    这一想就是三天。
    元康帝的丧事已经过半，张家的赏赐却还没下来，不免让人议论纷纷，各种猜测尘嚣之上。
    直到开成帝刘珩抛出皇家银行的概念，一下子就粉碎了所有流言蜚语。
    大家都没空去关心张家，全都盯着皇家银行。
    皇帝朝在京的所有文臣武将，皇亲国戚募集资金，成立银行。让所有人跟着一起吃利息。
    且，第一笔贷款都已经确定下来，户部和兵部。
    户部尚书：“……”
    兵部尚书：“……”
    没说要贷款啊！
    穷归穷，可没说要贷款啊！
    贷款难道不用还的吗？要是不用还钱，倒是可以借几百万两来花花。
    什么？
    不仅要还钱，还有要抵押物。
    兵部的抵押物是南诏地区的经济利益。
    户部的抵押物则是夏收和赋税。
    这这这……
    皇帝这是在挖自家的墙角啊！
    但……
    如果真这么操作的话，皇家银行或许大有可为。
    “诸位爱卿，若想参股需尽早登记。过期作废！”
    “陛下当真要成立皇家银行？户部和兵部真的会从皇家银行贷款？”
    “当然！诸位爱卿若是不信，可以咨询兵部尚书同户部尚书。两位大人都是很乐意从皇家银行贷款。朕给你们二十天的时间，二十天之后，募集资金无论差多少，朕会一力填补。总而言之，皇家银行第一批本金就是一千五百万，总金额不变。”
    “谁都可以入股？”
    “当然！谁若是想入股，直接前往东大街皇家银行临时办公点登记。所有的资金，不经过朕的手，也不经过少府。任何衙门和官员不得插手皇家银行的经营。且，皇家银行不是衙门，故不设官职。在商言商，就算是朕从皇家银行贷款，也必须又抵押物。”
    众臣惊喜连连。
    只要皇帝不插手银行的经营，想来这个皇家银行有点搞头。
    “不知谁出任皇家银行大掌柜？”
    “民间招募！有能力者皆可应聘，通过考试之后，就可以走马上任。朕会派人发布公告，鼓励民间商人前来竞争皇家银行首席大掌柜。这一回，朕将不拘一格降人才。记住，任何人不得干涉皇家银行的运营，连朕也不行。”
    “银行总得有人管理吧！前期筹备总得有人吧！”
    “诸位爱卿放心，前期筹备和管理，自有皇后娘娘做主。皇后娘娘六亲不认，连朕的面子都不给，诸位可要想好了。”
    咦？
    竟然是皇后娘娘筹备前期工作吗？
    观皇后娘娘过去的做派，连家族都不要了，果然是六亲不认。
    朝臣们嘴上说着皇家银行可能存在这样或是那样的问题，甚至怀疑兵部和户部到底有没有偿还能力。
    兵部：“……”
    户部：“……”
    他们都是工具人，偿还一事别问他们。
    但，文武百官的双脚却很诚实。
    下了朝，先别忙着回家，先前往东大街寻找皇家银行。
    好快的速度！
    一栋三层楼，过去的茶楼，转眼间就挂上了皇家银行的牌子。
    门口有穿着统一青色短打的护卫，工匠进进出出，正在里面动工修建。
    也不管里面到底乱不乱，先进去瞧一瞧。
    “方公公！”
    朝臣们惊呆了。
    “方公公为何在此！”
    “诸位大人，大家好啊！”方公公双手抱拳，“咱家已经辞去了宫里的职务，如今隶属皇家银行筹备办公室人员。大家将来可以称呼咱家方公公，也可以称呼咱家为方总管。”
    “方公公莫非就是皇家银行第一任大掌柜？”
    “非也，非也！咱家不懂银行经营，没有资格出任大掌柜。不过，等银行办起来，会成立一个督查办。届时，咱家将出任第一任督查办总管。”
    “这个督查办，莫非就是为了查账。”
    方公公哈哈一笑，“诸位大人果然一点就透。督查办的确是为了查账，杜绝贪腐。这里面的每一文钱都是诸位股东的，贪污银钱就是股东们的钱，一经查处决不轻饶。”
    “言之有理！”朝臣们连连点头，自己的钱投进来，最担心的事情莫过于贪腐。
    至于贷款业务，这些朝臣还真不担心。打上皇家二字，年利息只有八厘到一分，比起高利贷那真是太便宜了。那些个大商贾只要有抵押物，肯定会首先皇家银行。
    大不了，他们辛苦一点，给皇家银行介绍点业务。
    在场的官员，谁不认识几个大商人。
    嘿嘿……这个皇家银行有搞头，很有搞头。
    这个时候，他们还不知道，将来官员俸禄，以及兵卒的饷银都必须从皇家银行走账。
    到了那个时候，恐怕有很大一部分吃空饷的文臣武将会默默落泪。太狠了！
    “现在可以登记吗？”
    “可以啊！不过咱家要提醒大家一句，登记后三日内必须缴纳银子。就缴到定王府。若是过了三日，便过期作废，你们的份额会被转移给别人。给大家透露一个消息，皇亲国戚比诸位朝臣早一天知道消息，听闻，他们已经募集了几百万两的资金，准备抢购你们的份额。”
    “太过分了！陛下给了他们份额，凭什么抢我们的。”
    “方公公，你莫不是哄我们。”
    方公公直接白了对方一眼，“咱家哄你们做什么，好玩吗？咱家好心好意给你们透露消息，真是好心当驴肝肺。
    我就这么和你们说吧，陛下给了内廷一万股，宫里的太监和宫女，加起来何止五十万两，据我所知已经有一百万两。光是二十四衙门的大档头，随便一个人都能拿出五万八万。
    我瞧着这趋势，陛下募集一千万两，恐怕还不够分。而且这个消息传出去后，地方官员和武将眼不眼馋？肯定眼馋啊！跟着陛下赚钱，谁能不眼馋。
    陛下称得上是古往今来最大方帝王，刚一登基，就给大家寻找财源，带着大家一起发财。过去的皇帝，可没这么干过。过去的皇帝，都惦记着如何抄家发财。”
    “有道理！陛下带着大家一起发财，而不是抄家，好皇帝啊！”
    “等地方上的官员武将知道消息，黄花菜都凉了。”
    方公公喝了口茶，“黄花菜凉了不要紧。只要群情汹涌，陛下迫于压力，说不定会进行第二次资金募集。大家想一想，到时候还能是五十两一股吗？有没有可能涨价涨到七十五两一股，甚至是一百两一股。”
    轰！
    在场的朝臣，有一个算一个，全都心跳加速，面红耳赤。
    从五十两涨价到一百两，想都不敢想啊！
    但……
    真的有可能哦。
    那，现在当然要多买一点股份。
    “我先登记一百股。”
    “五百股！”
    “一千股！”
    “大家都别抢，一个一个来。”
    “请问是在这里登记股份吗？见过方公公，小的是镇国公府上的管事，奉主人的命，前来登记。一万股！”
    轰！
    “你们镇国公府太过分了吧，通过才十万股，你们一口气就要吃掉一万股。不行，不行，绝对不行。”
    “镇国公府有钱，凭什么不让我们登记。”
    “总之一万股不行。你们镇国公府都登记完了，你让后面的人怎么办。必须立下一个规矩，每个人头，不不不，每家名下不得超过五千股。”
    “五千股太多，不能超过两千股。”
    “此事还需要温首辅出面，必须立下规矩。大家差那五十两银子吗？方公公，你现在不准登记，尤其是给开口几千股的人登记。”
    “方公公，随我们走一趟，大家一起去见温首辅。此事必须温首辅牵头，先将规矩立下来。”
    “走走走！”
    一群朝臣，就跟土匪似得，直接没收了笔墨纸砚，将方公公架起来，直奔温府。
    温首辅：“……”
    他是造了什么孽，先帝的丧事还没结束，就要遭此磨难。
    “这事老夫做不了主，必须请示陛下和皇后娘娘。”
    “辛苦首辅大人进宫一趟，赶紧请示。此事刻不容缓！”
    紫笔文学