    魏广德住在京城名声最响亮的客栈，状元楼。
    正月初三，他就来了京城。春节都是在路上过的。赶路赶得这么急，就怕错过了机会。
    果不其然，到了京城就得知先帝驾崩的消息。
    一度他还提心吊胆，就担心定王输掉皇位之争。
    谢天谢地，最终定王赢了，叶慈赢了。
    参加完考试后，他就一直留在客栈等消息。生怕错过了消息，他连客栈大门都不出。
    以至于来京城大半个月，他连京城长什么样子都还不清楚。
    这一等，一直等到正月二十一，真宗皇帝（元康帝）的三七，也是出殡的日子。
    新皇率领皇亲国戚，文武百官前往皇陵。
    听说，陛下还要在皇陵住个几天，所以才这么大的阵仗。
    出殡的队伍井然有序，开成帝刘珩却在预谋做一件事情：如何处理吴王刘璞，卫王刘玉，还有其他兄弟。包括宫里先帝的嫔妃，小十二，十三，十四这些幼小的兄弟。
    张太后给他的意见，就是照着规矩办。无子的嫔妃全部送入皇觉寺出家，有子女的嫔妃则出宫跟着子女过活。薛贵妃位分高，可以例外，继续留在宫里。
    该封王的封王，该去封地的统统都赶去封地。
    但是……
    刘珩却不太愿意，他想改制。
    他将温首辅，还有舅舅张培申请到御撵上落座，就在赶路的过程中商量这件要命的事情。
    两位大人上了御撵，就看见皇后娘娘叶慈也在。
    这……
    “无妨！朕身边离不开皇后。”开成帝刘珩已经初步具有帝王气象，虽然还停留在表面，却也能震慑部分人心。
    “两位爱卿是否清楚朕请你们来的原因？”
    “莫非是为了诸位王爷的去留问题？”张培申果然最灵性。
    开成帝刘珩点点头，隔着窗户扫了眼外面，“正是为了此事。等先帝安葬后，此事刻不容缓，需得尽快做决定。两位爱卿有什么能教朕？”
    温首辅不动声色地扫了眼一旁的张培申，心头很好奇。
    除却皇家银行四万股之外，陛下对张家并无其他地赏赐，可是看张培申却一点都不着急。莫非，他和陛下之间已经达成了默契？
    身为和稀泥的首辅，从来不会抢先发言，且先看着张培申如何说。
    “此事有祖制，陛下可依着祖制处理，将诸位王爷打发出京，前往封地就藩。”
    开成帝刘珩郑重说道：“藩王封地，对于朝廷和地方来说，已然成为一项痹症。除却像朕这样自律的人，大部分藩王到了封地，皆是纵情酒色，一力盘剥地方。
    往前数几十年，地方藩王干了多少件天怒人怨的事情，无需朕来提醒。故而，朕想趁此机会，改一改藩王制度。无需大改，但是可以开一个口子，开一个让藩王们绷紧皮的口子。”
    温首辅张口问道：“陛下想效仿推恩令？”
    开成帝刘珩摇摇头，“不完全是。推恩令还不够！”
    “陛下究竟想怎么做，可否明示？”温首辅小心翼翼地问道，还偷偷瞄了眼一直没出声说话的皇后娘娘。
    莫非今日之事，又是皇后娘娘安排的？
    嗯！
    皇后娘娘总是插手朝政，这可不是什么好现象。
    开成帝刘珩斟酌着说道：“朕想收回封地治理权。”
    “此事万万不可！”温首辅率先出声反对。
    身为文臣，陛下要限制宗室的权柄，他当然是举双手支持。
    但，支持不等于这事一定能成。
    他急切地说道：“陛下欲成大事，不可操之过急啊！推恩令倒了罢了，想来反对声音不会太大，毕竟有先例可循。
    但是，收回封地治理权，直接触及了宗亲的利益，必定会遭到所有宗亲的一致反对，置陛下于危险境地啊！老臣不知是谁给陛下如此建言，此人祸国殃民，请陛下撇弃此人，莫要再听此人的建言。”
    温首辅不动声色地打望了皇后娘娘一眼，言下之意不言自明。他就是要鼓动皇帝撇弃皇后娘娘的意见，莫要再听一个女人的建议。
    但……
    他的小动作瞒不过在场的人。
    这里没有谁是傻子。
    开成帝刘珩第一个不高兴，“首辅大人认为此事操之过急，朕也有考虑，所以只是一个提议，若你们都反对此事就此作罢。以后只提推恩令。其次，收回封地治理权，乃是朕自己的想法，没有谁给朕建言。首辅大人莫要冤枉了皇后。”
    温首辅张口欲言，看看开成帝，又看看皇后叶慈。
    叶慈轻咳一声，“首辅大人为国为民，一片忠心。陛下忧心吴王以及其他人的安置问题，想要一次性解决问题。推恩令是个不错的办法，只是需要几代人的时间，陛下有些等不及。有没有什么办法，将吴王他们都留在京城？请首辅大人，张大人不吝赐教！”
    “陛下是要行圈禁一事？”张培申率先出声问道。
    开成帝刘珩自嘲一笑，“朕倒是想行圈禁一事，可惜不能这么做。否则，朕将背负刻薄寡恩，欲诛除兄弟的名声。朕初初登基，名声还是很重要的。”
    他很坦诚，在两位大人面前并不隐瞒自己的报复心。
    反正，就算他不承受，两位聪明人也能猜出他的真实想法，说不定心里头还嘀咕一声：陛下奸诈！
    温首辅琢磨起来，“陛下想让诸位王爷留在京城，监视限制，也不是没有办法。”
    “什么办法？”
    “就以守孝为名，让诸位王爷留在京城，守足二十七个月。等两年之后，届时局面又有了新的变化，到时候再另做打算。”
    “哈哈哈……”
    开成帝刘珩大笑出声，“温爱卿不愧是朕的心腹肱骨，此言大善。两年时间，足够将推恩令执行，也足够让朕想出真正解决问题的法子。朕打算到了皇陵，等先帝安葬之时就宣布此事。届时还要辛苦两位爱卿助朕一臂之力。”
    “遵旨！”
    正事商量完毕，温首辅主动退下。
    张培申则留了下来。
    气氛一下子变得很随意。
    “舅舅喝茶！”
    “陛下客气！”
    “过去了这些天，不知舅舅是否做好了选择？朕已经迫不及待想要对南诏动手。不瞒舅舅，朕已经派人前往南诏。箭在弦上，不得不发，请舅舅给朕一个明确的答复。”
    “不知陛下打算如何使用袁友仁？”张培申反问道。
    开成帝刘珩斟酌着说道：“朕给了袁友仁两个选择，一是交出兵权，充当民政官。二是交出兵权，卸任所有官职，转为皇家银行工作人员。当然，他作何选择不重要，重要的是南诏大都督府首任大都督能不能容下他。”
    “若是老臣前往南诏，老臣有几个条件，请陛下务必答应！”张培申开始讲条件。
    “舅舅请说！”开成帝刘珩也很干脆。
    张家有大功，自然有资格同他讲条件。他也不介意张家这么做，甚至很安心。
    张家讲条件，就意味着张家是心甘情愿，而非逼迫，心中无怨恨。
    这一点很好！
    张培申斟酌着说道：“第一，老臣要求南诏大都督一职由张家世袭百年，至少六代人。南诏所有文武官员的任免，皆有南诏大都督府做主，朝廷不得干涉！”
    开成帝刘珩面目严肃，他和皇后叶慈交换了一个眼神，叶慈微微一点头。
    他咬咬牙，“可以！朕可以答应这个条件。但，朕也有条件，南诏需开放通商，允许内陆商人在南诏自由贸易。允许内陆读书人在南诏传道解惑。另外，大都督府不得限制南诏年轻人参加朝廷的科举和武举。”
    “可以！老臣的第二个条件则是，张家除继承人之外，其他儿郎不强迫前往南诏，可参加科举和武举，凭借本事在朝廷做官或是经商。”
    “张家儿郎在朝中做官，朕不反对。只是，舅舅不担心朕刻意打压吗？”
    “总得让儿郎们见一见风雨，领悟一下世间的残酷！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    周末事多，晚了！
    紫笔文学