    这一夜，两位老乡把酒言欢。
    卫大人这才得知，卢长远早在数年前就已经在皇后娘娘名下商行做事。
    卢长远还没喝，人就要醉了，“我在老家也是无路可走，大家都说我克东家。后来听人说点石成金的叶姑娘，就是现在的皇后娘娘招人，我就想着试一试，大不了浪费点路费钱。
    没想到，皇后娘娘不嫌弃我克东家的名声，当场录用了我。年前，我就跟着王府家令来了京城，之前一直闲着，等着皇后娘娘的吩咐。哪里想到，会是这么大的差事。
    每天过手的银钱几万几十万两，从来没见过那么多钱啊！我天天称银子都怕了，生怕银子重量出错。幸亏，那些有钱人都用银票交易，省了好多事情。”
    “那你以后就在皇家银行做事？”
    “这可不一定。想在皇家银行做事，都必须经过考试。你别看我白天风光，晚上依旧要挑灯夜读，准备考试。”
    “考试什么内容？”
    “都是钱庄方面的内容。”
    “皇家银行的大掌柜定了吗？”
    “还没呢。不过，据我所知已经有人主动请缨，而且人还不少。你这些年怎么样？”
    “别提了！我是比不上你！”卫大人开始大倒苦水，诉说这些年的艰难。
    等他诉苦结束，卢长远直接问他，“你需要多少钱走通吏部的门路？”
    “八百两，估计吧！我也没正儿八经走过门路，反正不超过一千两。当然，我都是听别人说的。”
    “这个简单，我借钱给你帮你走通门路。我甚至可以陪着你一起找人走门路。”
    “这这这……这怎么好意思。”卫大人都惊呆，这简直就是天下掉馅饼的好事，“我还不起啊！”
    卢长远哈哈一笑，“门路走通，你去地方上任，还怕还不起吗。”
    “可是，你为什么帮我啊。”
    “当然是因为咱们是老乡。咱们那地方，要说穷肯定比山沟沟富一点，可要说富也算不上。好不容易出了你这么一个进士，你可是近二十年咱们那地唯一一个进士啊，我不帮你帮谁。将来你发达了，别忘了我，别忘了乡亲就行。”
    “这这这……”卫大人激动坏了，老泪纵横，“我没本事，空有一个进士头衔，这些年却一事无成。亏你没有瞧不起我，还肯借我钱。来，这杯酒我敬你。若将来真有发达的一天，绝对忘不了你！”
    “好说，好说！”
    两个人商量好，等卢长远手头上的差事忙完，就开始帮忙跑吏部关系。
    “你呢，趁着这段时间也去打听打听吏部那边的情况。我这边也托人问问，究竟该走谁的门路更稳妥些。到时候，咱们两碰个头，拿钱把事情办了，怎么着也要给你弄个中等县做做。要是能把你弄到武清县去，那才发了。”
    卫大人很是疑惑，“武清县，那是陛下之前的封地。一个中等县，怎么就发了。”
    卢长远连连摇头，拍着对方的肩膀，“你说的这些都是老皇历。自从武清县划为陛下的封地，王府家令亲自经营，早就大变样了。不说别的，就说武清县的双河镇码头，一年的收入不下这么多。”
    “十万两？这么多。”
    “这还是少的。具体多少我不清楚，但肯定少不了。而且，码头每年会分钱给武清县衙门，加上商税。武清县县令，就算给个上等县来换都不乐意。现在的武清县县令徐久治，堂堂正正的收入，一年都是上千两，更别提其他的收入。”
    “这么有钱！”卫大人实名羡慕。
    他在京城当个京官，没有外水的情况下，一年的收入顶天了就是五十两。
    五十两，在京城能干什么。
    京城居大不易。光是租房就要用去大笔的银钱。每天的吃饭，薪炭，置办新衣，人情来往……五十两远远不够。
    卢长远对他推心置腹，“以后你在地方，我在京城。我们互为奥援。我虽然没有官身，但，我毕竟是皇后娘娘手底下的人。”
    “我远不如卢兄。”
    “卫兄谦虚，你可是正经的进士，千万莫要妄自菲薄。你要相信我们兄弟在一起，你的机会很快就会到来。”
    “全靠卢兄帮忙。”
    ……
    黄公公拿着一叠试卷来到皇后娘娘跟前。
    “启禀娘娘，这是应聘者的答卷，一共八份，都在这里了。”顿了顿，他又说道：“人还是少了些。要不要再等等，等消息传遍大江南北，相信会有更多人竞争皇家银行大掌柜一职。”
    “等不及了！皇家银行必须尽快开张，天下官员都盯着，本宫若是一直拖着不办，对人心不利。且，南诏战事急需用钱。”
    “可是，袁友仁从盐商身上抽钱，何不继续效仿之。”
    叶慈摇摇头，“袁友仁的办法不是长久之计，他干的是追赃。追赃结束，之后怎么办？而且，那帮盐商为什么会听袁友仁的话，是因为他手中有兵权，有先帝的支持。
    眼下，先帝不在了，袁友仁手中的兵权也保不住多长时间，那帮盐商必定会反攻倒算。
    盐商在朝廷中经营了几十上百年，大把人替他们说话，就连勋贵也被牵连其中。
    陛下刚刚登基，根基不稳，基本上挡不住这波来势汹汹。不能继续追赃，只能想办法改革盐税。我让你整顿金吾卫，你是什么打算？”
    黄公公很是为难，“娘娘，金吾卫乃是陛下的禁脔。没有陛下发话，老奴哪有胆子整顿金吾卫。而且，老奴是娘娘的人，按照规矩也轮不到老奴插手金吾卫。”
    叶慈想了想，“你去找你干爹邓少通，同他聊一聊。将来，无论是盐税，矿税，还是别的什么税收，都需要金吾卫从中出力。不整顿金吾卫，根本不行。让邓少通在陛下跟前吹吹风。”
    “娘娘为何不亲自同陛下说？”
    “先让你干爹邓少通吹吹风，之后本宫自会同陛下商量。再说了，整顿税收还得靠内廷，文臣是指望不上的。你和你干爹需要早做准备，提前物色合适的人才。不要等到陛下需要用人的时候，你们又拿不出合适的人。”
    “老奴明白了。这几份卷子……”
    “留在这里，本宫会慢慢看。”
    银行的概念，早在年前那会她就安排人家在商场上放出了一点点风声，只是没提皇家二字。
    嗅觉敏锐之辈，应该能从消息源头中嗅到点什么。
    她要的就是如此敏锐之人。
    一张一张试卷翻看，果然找到了一份合心意的试卷。
    整张试卷，大部分题目都是钱庄基本知识。
    唯有最后两道大题，一道是何为银行，如何看待股份经营。还有一道如何平抑物价。
    这两道大题才是真正考验眼光和能力。
    “魏广德！哈哈……”
    看见这个名字，叶慈发出了笑声。
    魏广德这个名字很不起眼，也没什么名气。
    但，若是去过江南沿海，若是接触过当地海贸的人就会知道，魏氏，沿海最大的海商，也是走私商人。
    海商名声不太好，无论是官府还是生意场上的人对他们是又怕又防又厌恶，以及羡慕嫉妒。
    干海商，少不了走私，杀人越货这些勾当。
    魏家在沿海一带名声不太好，但叶慈知道魏家当家人一直想洗白，却一直找不到机会。
    没想到，她只是派人往沿海送了个消息，魏家就将家族最出色的人才派了出来，竞争皇家银行首任大掌柜。
    魏家懂不懂钱庄经营？
    太懂了！
    他们干海贸，其实本质上干的就是钱的买卖，各种放钱收钱，再运货贩卖换取利润分钱。
    海贸所需资金何止成千上万，魏家不可能独自承担。他们也是通过钱庄融资。
    “魏广德，魏家这一代的当家人，选择亲自出马。本宫有必要亲自见一见，考一考对方的本事。”
    紫笔文学