    温首辅被逼着进宫。
    结果开成帝刘珩不搭理他，并且告诉他此事宫里不过问。
    温首辅：“……”
    气得想骂娘。
    斗胆又请人传话给皇后娘娘。
    皇后娘娘见了他，并告诉他，“如何募集资金，每个人限额多少，本宫不过问。本宫这里只管登记和收取银两，开出股份确认书。旁的事情，需你们自己解决。
    陛下一开始就说了，皇家银行乃是商业机构，从今日起，陛下就不得插手皇家银行一切事情。本宫也只是监督筹备事宜，确保资金到位。”
    温首辅郑重问道：“皇后娘娘真不过问此事？”
    叶慈点点头，含笑道：“本宫说到做到，绝不过问。总而言之，给了你们十万股的配额，你们要怎么分配，你们自己商量着决定。”
    “这这这……”
    温首辅过去从未遇到过这种事情，而且金额还这么大。
    他一时间有点头大。
    叶慈见他为难，“户部，兵部，以及工部，都有精通算账的高手。首辅大人何不着急这些人，一起商量着制定出一个方案来。若非皇家银行不设衙门，不设官职，本宫都想从这几个衙门里面挑选合适的大掌柜人选。”
    “多谢皇后娘娘提点。皇家银行果然不设官职？”
    叶慈肯定地说道：“当然！一旦皇家银行变成了衙门，贪腐是迟早的事情。更可怕的是，皇帝会肆意从银行里面拿钱。有本宫在，陛下还能管住自己的手，不往银行伸手要钱。
    将来呢？将来本宫和陛下都不在了，继位的人还管得住自己的手吗？所以，从一开始就必须将规矩立起来，在所有人脑子里置入一个概念，皇家银行在商言商，任谁都不能肆意伸手。即便将来本宫和陛下不在了，继位者想从伸手从银行拿钱，也会被文武百官阻拦。”
    温首辅微微躬身，“娘娘深谋远虑，老臣佩服！”
    “首辅大人谬赞。这些都是朴实的道理，大家都懂，只是过去不曾有人带头这么做。”
    “娘娘说的极是。老臣告辞！”
    “首辅大人慢走。黄公公送首辅大人一程。”
    黄公公领命，一直将温首辅送出未央宫才返回来。
    叶慈算是正式搬入未央宫居住。
    黄公公充任未央宫少监，也就是未央宫的大总管，风光无限。
    送走了温首辅，他就跑到叶慈跟前伺候。
    “皇家银行太火爆了。这两天，好多人来找老奴认购股份。老奴这才晓得，宫里有钱人还挺多，随便一个小宫女都能拿出五十两银子。”
    “你没少贪墨吧！”
    “老奴不敢，老奴不敢！”黄公公赶紧跪下请罪。
    “你最好管住自己的手，做事别太过分。”
    “诺！老奴谨遵娘娘吩咐，绝不敢乱伸手。”
    叶慈抿唇一笑，“认购火爆，说明大家都看好皇家银行。只可惜，给内廷的份额只有一万股。同你干爹邓少通多多沟通沟通，好好分配，别闹得太出格。要是惊动了本宫和陛下，没你好果子吃！”
    “老奴明白！老奴不敢吃独食。这是陛下同娘娘给内廷的恩典，就算是给老奴一百个胆子，也不敢吃独食。”
    “不吃独食就好！本宫最讨厌吃独食的人。要百花齐放，才会热闹，才会涌现出更多的商机。光惦记着吃独食，迟早会玩完！”
    “娘娘说的极是！”
    叶慈又提点了一句，“多和你干爹邓少通学学，没坏处。”
    “诺！”
    ……
    “疯了，疯了！”
    张五郎从外面跑回家里，跑到父亲张培申跟前嚷嚷着。
    “陛下给文武百官十万股配额，看样子根本不够。那群人都跑到温大人家里，要求限额购买。镇国公府开口一万股，直接被朝臣给挡了回去。现在温首辅家里都快吵翻了。儿子去瞧了眼，以我的体格，都没能挤进去。”
    张培申喝着茶，老神在在，不慌不忙。
    张五郎继续嚷嚷着，“幸亏陛下给了咱们家四万股，不用和他们一起抢夺。陛下也算大方。”
    张培申放下茶杯，“说完了吗？”
    “儿子还没呢。”
    “没说完也闭嘴。管家，吩咐门房，近几日谁来老夫都不见。就说老夫身体不适，不宜见客。”
    管家领命而去。
    张五郎定睛一看，父亲好好的，干什么说自己身体不适。”
    “蠢货！你都说外面抢疯了。咱们张家独得四万股，你以为能瞒多久。转眼就会有人上门说情参股。你说老夫是答应还是不答应。答应了一个，还能拒绝第二个第三个吗？”
    张五郎竖起大拇指，“还是父亲想得周到。”
    管家去而复还，手里还拿着拜帖，“老爷，不好了，外面来了人。永平侯世子求见，这见还是不见。”
    张培申翻着拜帖，不由得感慨了一句，“陛下这一招，真是神来之笔。什么政见，什么矛盾，在银钱面前全都成了泡影。就冲着皇家银行，所有人都会支持陛下。”
    “老爷，外面还等着回话。”管家小声提醒了一句。
    张培申很为难啊！
    永平侯府是张家亲密朋友，此次开成帝刘珩能顺利继位，永平侯府也才其中出了很大的力气。若非永平侯府率先倒戈，同张家一起说服其他勋贵，投票结果还真不一定。
    张培申左思右想。
    最终下定决心，吩咐管家，“你告诉永平侯世子，让他先回去。等天黑之后，再从后门入内。来的时候，轻车从简，莫要叫人认出来。老夫手里头的股份有限，自家人都不够分。”
    管家领命而去，显得十分慎重。
    张五郎却不看好，“父亲这一步棋纯粹是臭棋。”
    “那你让老夫怎么做。还能将永平侯府挡在外面吗？要是咱们张家去了南诏，以后朝中还指望着永平侯府帮忙。”
    “儿子去考武举！光明正大进入朝廷做官。陛下只是限制了父亲的前程，可没限制儿子的前程。”
    哼！
    张培申冷哼一声，“若要去南诏，就得先将你大哥从西北调回来。可他在西北经营了那么多年，恐怕不太乐意回来。而且，南诏那地，真要开发出来。没有十年二十年的功夫，根本不成。”
    “但是有了皇家银行的加入，有了皇后娘娘的促进，南诏开发一定会加快。”
    “话是这么说，但，这就是一场豪赌。老夫还得问问你大哥的想法才行。”
    张家年轻一代，最出色的就是张五郎的大哥，也是张家钦定的继承人。继承人的意见也很关键，毕竟，一旦决定南下南诏，继承人就是开拓先锋。
    张五郎张口说道：“要我说就去南诏搏一搏。就算父亲不去，陛下也会派别人去开拓南诏。”
    哎！
    张培申叹气，太难抉择。
    管家又来禀报，又有人登门求见。
    张培申看了眼拜帖，都是些关系说远不远，说近不近的人。
    “不见，不见，一概不见。”
    他很不耐烦。
    很显然，张家手里头捏着四万股已经不是秘密，甚至有可能成为众所周知的消息。
    头痛！
    “看来老夫真的要病一病才行。”
    ……
    温府，吵得不可开交。
    温首辅的两只耳朵被吵得嗡嗡嗡乱叫，只能先躲到书房去。
    他将方公公请到跟前，“方公公身为皇家银行筹备办的一员，也不管管。”
    “咱家只负责登记，其他事情一概不负责。银钱都不经过咱家的手，咱们能管什么。”
    “这么吵下去可不是办法。”
    “说到底人人都想参股，参股的人太多，股份却太少。有钱人太多，穷人也多。两个办法，一个是限额配股，比如勋贵不超过五百股。”
    “五百股太少。”
    “那就一千股。普通官员十股，二十股的配。京官里面穷人也不少，有个五股十股，这帮穷京官也能满足。只要解决了这帮人，就等于解决了大部分人。”
    温首辅点点头，“第二个办法是什么？”
    “第二个办法就是请陛下增资扩容，将十万股的份额，直接扩大到二十万股。”
    温首辅斟酌半天，“先用第一个办法，拿出一部分股份先将外面的人给安抚住。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    晕死，我把更新时间弄错了。把24号的更新设定为25号。到了晚上才发现自己搞了个乌龙！
    紫笔文学