    “王爷，我们不会有事吧！”
    回京的途中，卫王刘玉同卫王妃同乘一辆马车。
    卫王妃显得忧心忡忡，内心十分不安。
    卫王刘玉不顾正月严寒，一直望着窗外，好一会才出声说道：“本王一直安分守己，能有什么事。”
    “可是，吴王那边……”
    “吴王是出头鸟，吴王同咱们没关系，这一点你要时刻牢记。就算陛下要清算旧账，也会率先拿吴王开刀。谁让吴王最碍眼，一直争到了最后。说来说去，都是先帝的错。他要是肯早早立下储君，轮也轮不到老三来当皇帝。”
    徒呼奈何！
    如今，唯剩下叹息。
    一个个夜晚，卫王刘玉无数次叹息。先帝糊涂啊！身体都垮成那个样子，竟然还坚信自己能再活二十年，还在服用丹药妄图长命百岁。
    到最后，死得悄无声息，连一句话一个交代都没有，人就走了。
    他无数次的恨！
    若是先帝临死之前留下遗诏，皇位属于谁那可就说不定了。
    卫王妃心头惴惴不安，尤其是卫王刘玉愤怒的模样吓到了她。她只能躲在马车一角，像个可怜虫。
    “你做出这副表情干什么？本王又不会吃人。母妃说你性子端庄娴静，如今看来未免安静过了头。本王的事情指望不上你，只求你别给本王添乱。”
    “诺！”
    “你要是有皇后娘娘一半能干，本王也不至于如此凄苦！”卫王刘玉感慨了一句。
    卫王妃脸都涨红了，太尴尬，太难堪，只能保持沉默。
    刘玉内心深处，的确嫌弃自家王妃。家世身份都足够，唯独性子太过安静祥和，缺少主意。既不如吴王妃孙氏那般擅长交际应酬，也没有皇后娘娘的诸多本事。
    他无数次叹息，母妃当年怎么就选了这么一个王妃，太不合适了。
    殊不知，杨太妃当年就是因为太了解自己的儿子，心思太过深沉，故而挑选了一个性子安静的王妃。
    ……
    回到京城，白灯笼已经取下来，京城又恢复了昔日的热闹场面。
    诸位太妃带着子女搬出皇宫，又是一通乱糟糟的情况。
    张太后请袁太妃到长乐宫说话。
    看着袁太妃那张年轻的面孔，稚嫩的眼神，张太后都不禁感叹，先帝作孽啊！
    “袁氏，你最近可有收到你兄长袁友仁的信件？”
    “启禀太后娘娘，自腊月起，臣妾就不曾收到兄长的信件。”
    张太后似笑非笑，“先帝过世的消息，以八百里加急的速度送到南诏，再以八百里加急的速度返回，已经快一个月，按理说应该有回信了啊！”
    袁太妃惶恐不已，一张小脸煞白，“臣妾的确没收到兄长的来信，臣妾不敢欺瞒，请太后娘娘明察。”
    “放心吧，本宫不是怀疑你。本宫是在怀疑你那个老奸巨猾的兄长，他到底在耍什么花招。若是他妄想拥兵自重，就是做梦。，待到朝廷大军一到，即刻间，他和他的党羽就将灰飞烟灭！”
    袁太妃吓得瑟瑟发抖，“请太后娘娘饶命！或许是路上耽误了，兄长的信件才迟迟未到。臣妾相信，兄长他一定不会做糊涂事，他一定会听冲击感朝廷的调遣。”
    “是吗？”
    “一定会听从朝廷的调遣。”
    “他凭什么听从朝廷的调遣？”张太后嗤笑一声，“就凭你吗？你未免太高看了自己。”
    袁太妃被堵得说不出话来，太难过了。
    她想辩解，语言却显得那样的苍白无力。是啊，兄长在外领兵，若是真起了拥兵自重的想法，何需在意她。兄长自会娶妻生子，她真的没那么紧要。
    尤其是在先帝去世后，她越发显得无足轻重。
    此时，宫人从外面小跑进来，来到张太后耳边嘀咕了几句话。
    张太后挑眉，挥挥手打发了宫人。
    她对袁太妃说道：“本宫刚得到消息，淮北盐丁发生暴乱，袁友仁的狗腿子崔大器被乱棍打死。崔大器你应该不陌生，专门负责催缴盐税，购买粮草运送到南诏。
    眼下，他被人乱棍打死，这可是天大的事情。这意味着，朝臣对袁友仁的反攻倒算开始了。你，必定会受到牵连。事到如今，你还要瞒着本宫吗？”
    “臣妾不敢说谎，臣妾是真的没有收到兄长的信件。”
    张太后笑了，“本宫信你，也希望你能说实话。袁友仁同你联络，都是通过谁。别告诉本宫里不知道，你和你兄长沟通，必定有心腹之人从中沟通。此人是谁？本宫有话要问他。”
    袁太妃浑身一哆嗦，“臣妾，臣妾……”
    “事到如今，你还不说实话吗？本宫不妨告诉你，这一回你若是选择错误，你和你的两个孩子都休想活命。”
    “臣妾，臣妾，哇……”
    袁太妃经受不住压力，伏地嚎啕大哭。
    等她哭得上气不接下气的时候，张太后继续追问。
    最终，袁太妃不堪压力，交代了覃公公。
    交代了就好！
    张太后一挥手，自有人去将覃公公请来说话。
    袁太妃一副生无可恋的模样，跌坐在一旁，满脸泪痕。
    袁友仁的态度至关重要，开成帝刘珩不希望在这个时候起兵事，浪费兵力和钱财。这对他的名声也不好。
    刚一登基，兵马大元帅就起兵造反了，这事说出去，开成帝刘珩面上无光啊！
    不知情的人还以为，他德不配位，袁友仁是在反他。
    因此，开成帝刘珩希望能和平处理南诏的兵马，舅舅张培申能够顺利接下南诏的重任。
    迟迟得不到南诏的消息，只能从袁太妃这里想办法。
    覃公公被抓之后，直接下诏狱，由金吾卫审问。
    金吾卫使者江流现在也是战战兢兢，生怕宫里一道旨意，就夺了他头顶上的官帽子。
    因此，办起事情来格外卖力，就想做出点成绩给新皇看，证明直接的能力，想要继续留在金吾卫使者的位置上。
    说到底，还是因为刘珩在朝中的根基太浅，开府的日子过短，手中能用的人太少。目前，他主要还是靠着先帝留下来的原班人马办事。
    想要一朝天子一朝臣，还需努力。
    今年的恩科，就是开成帝刘珩培养自己人的机会。
    根据覃公公交代，早在去年腊月的时候，袁友仁就做好了先帝随时驾崩的准备。
    一个身体亏空的半老头子，天天服用丹药，他不死谁死。
    而且……
    袁友仁本身就有拥兵自重的打算。
    只是，时间太急促，很多事情都来不及准备。能不能成功拥兵自重，覃公公自己也说不清楚。
    “……陛下若想收服袁大人，需得派可靠之人前往南诏。最好拿出足够的诚意。否则，袁大人绝不会甘愿交出兵权！”
    审了半天，就这么个结果。
    开成帝刘珩当然很不满意。
    金吾卫使者江流跪在地上，战战兢兢，汗湿衣衫。
    开成帝刘珩扫了眼江流，着实嫌弃，“滚下去！”
    “诺！”
    “摆驾未央宫！”
    开成帝刘珩来到未央宫，他心里烦闷，只有皇后这里能让他放松片刻。喝着熟悉的茶水，就像是回到了云霞山的日子，随意聊着，开心着。
    “你说可以重用袁友仁，你看看金吾卫审问的结果，袁友仁分明是存心不良，妄图拥兵自重。此人恐怕留不得。”
    叶慈捡起卷宗，看完金吾卫审问的结果，轻声说道：“若是先帝再活三年，我绝不会建议陛下留用袁友仁。但，袁友仁只去了南诏短短一年不到的时间，这点时间根本不够他实现野心抱负。
    加上崔大器被人打死，失去了财源，袁友仁眼下最好的选择就是听从陛下的安排。所以，我还是坚持之前的意见，此人可用！”
    开成帝刘珩怒道：“都已经这个时候，你怎么还在坚持。南诏那边这么长时间没有消息送来，朕有理由怀疑袁友仁堵塞了通信，断绝了消息。他分明是图谋不轨。”
    “现在就是和时间赛跑，陛下敢不敢赌一把！”
    “怎么赌？”
    紫笔文学