    “舅舅来了，怎么不和朕说一声。”
    开成帝刘珩携皇后叶慈来到长乐宫请安。
    见到张培森，开成帝刘珩笑着打招呼。
    张培森赶忙起身请安行礼。
    “舅舅免礼！给母后请安，母后今儿可好？”
    “本宫这里不用你操心，本宫好得很。你舅舅也是一心想着替陛下分忧，陛下意下如何？”
    开成帝刘珩哈哈一笑，“舅舅愿意为朕分忧，朕求之不得。就是不知舅舅是想早朝中当差，还是去地方当差。最近出缺的位置不少，舅舅可有看中的。”
    随着皇帝开始对薛氏一党的清算，的确有很多位置空了出来，将来还会有更多的位置空出来。
    张培森扭扭捏捏地说道：“谢陛下开恩。微臣别的事情不擅长，只是对营造还略有心得。若是陛下看得上，微臣想去工部。”
    张太后闻言，当场翻了个白眼。
    这个弟弟还真是固执，就死心眼认定了工部。
    开成帝刘珩笑道：“工部好啊！工部就是需要像舅舅这样实心任事的人。母后，既然舅舅有意到工部任事，朕就答应下来。不知母后意下如何。”
    “随便吧！他爱去哪里去哪里，本宫没意见。”
    张太后对这个弟弟不太看得上眼，眼睛就那么大，就盯着工部一亩三分地。哼！连绣衣卫的差事都不肯，无非就是怕累怕担责任怕麻烦。
    自小就是个拈轻怕重的货，和她一点都不像。
    张培森得到想要的结果，知道自己不受待见，赶紧主动请辞。
    张太后挥挥手，也不留他用饭，“去了工部好好当差，莫要丢了本宫的脸面。”
    “诺！”
    张培森心满意足退下。
    开成帝刘珩打趣道：“舅舅来了，母后好像不高兴。”
    “本宫这个兄弟，哎，陛下以后多担待点。”
    “母后放心，舅舅就算有天大的本事，也不可能在工部捅出天大的篓子。”
    “哼！他真要有天大的本事，本宫和南国公何至于到了这把年纪还要操心。”张太后毫不避讳对这个兄弟的嫌弃。
    “母后不必多虑，朕会安排人辅佐舅舅，让他安心当差。”
    “如此甚好！你们今儿怎么一起来了。”
    开成帝刘珩一脸笑眯眯朝皇后叶慈看去。
    皇后叶慈微微一躬身，“启禀母后，皇家银行开业的日子已经定下来，就在这个月十一号。儿媳斗胆想请母后赐下墨宝，沾一沾母后的福气。”
    “就是，就是，母后赶紧赐下墨宝，还要交给匠人制作牌匾。”
    张太后白了眼开成帝刘珩，“皇后何不请章先生的墨宝，他的书法可是大大有名。”
    叶慈含笑说道：“母后明鉴，义父半生凄苦，命运多舛，可谓是福气单薄。咱们做银行生意，目的是为了求财，各方面都讲究个吉利。天下间再没有比母后福气更大的人。若能求得母后的墨宝，皇家银行就成功了一半。”
    “你这小嘴，倒是会说。本宫的笔墨哪有你说的这般厉害。既然你不嫌弃，本宫就赐下墨宝。”
    当即就有宫人准备文房四宝，张太后提笔写下“皇家银行”四个大字。等到墨迹一干，宫人赶紧拿去装裱，制作牌匾。
    开成帝刘珩喜笑颜开，“有了母后赐下的墨宝，皇家银行一定能开业大吉，财源滚滚。”
    张太后笑得合不拢嘴，“看样子陛下是钻到了钱眼里，整天惦记着能挣钱。”
    “朕苦啊！户部空的能跑耗子，处处都要花钱。如今全靠少府支撑。少府又不是聚宝盆，不多开几个财源，总有一天会被掏空。朕就想着，皇家银行能做起来，好歹能解决一下燃眉之急，也是给大家找个吃饭的家伙。”
    “别再本宫面前哭穷！”张太后冷哼一声，“当王爷的时候，三天两头跑到本宫面前打秋风。如今做了陛下，还问本宫打秋风。本宫可没欠你。”
    开成帝刘珩哈哈一笑，“母后误会了。朕今儿过来可不是为了打秋风，朕就是实话实说，让母后了解一下眼下朝中的情况。”
    张太后嗯了一声，心中了然，“本宫听闻先帝的丧仪，花了快一百万两？”
    “差不多吧！”开成帝刘珩也没隐瞒，“这笔钱无论如何都省不了。反正都是花钱，与其让人指摘朕抠抠搜搜，落一个不孝的名声，不如大大方方将银子洒出去。”
    “洒银子的时候你倒是痛快了。眼下没钱了又来本宫跟前叫苦。莫非是户部那帮人又在叫穷。”
    “户部的人天天都在叫穷。”开成帝刘珩说完，自个先笑起来了，“朕发现在户部做官，算账的本事可以稀松平常，哭穷的本事一定要炉火纯青。否则，这官当不好啊！”
    他一说话，在场所有人都笑了起来。
    张太后笑过之后，才说道：“户部就是一群饭桶。眼下为了求稳，不宜撤换部堂官员。等到明年，你务必选一个擅长理财的官员担任户部主官。”
    “母后言之有理！朕会留意各地人才。”
    “皇后有什么想说的？”张太后问道。
    叶慈斟酌了一下，“其实朝中不乏擅长理财的人，比如少府的官员就很会敛财。户部之所以落到如今境地，只因为他们只会节流，不懂开源。总盯着农户那点赋税，没钱就加税。却忽略了真正有钱的大商贾。”
    “难啊！”张太后感慨了一句，“皇后刚才说的这些，朝中所有人心知肚明，却始终无法朝大商贾收税。皇后可知什么原因？”
    叶慈轻声说道：“那是因为大商贾的背后都是各位官老爷。朝中的律法，税收，都是这些官老爷说了算。”
    “正是如此！此事过于敏感，皇后莫要再提。”张太后提点道。
    “诺！”叶慈躬身领命。
    夫妻两人陪着张太后用了午膳，之后才离去。
    回未央宫的路上，开成帝刘珩就说道：“朕直接下一道旨意，恢复章先生的功名。然后让章先生入朝为官，扬眉吐气。以后看看还有谁敢嘲笑章先生。”
    “要下旨就赶紧。你都登基一个多月，义父的事情都没个着落，哼！”叶慈故作生气。
    开成帝刘珩哈哈一笑，握住她的手，“皇后生气了？哎，朕最近实在是太忙了，一时间忘了章先生。你又不提醒朕。要是早点提醒，朕早就恢复了章先生的功名。”
    回到未央宫之后，开成帝刘珩当场下了一道旨意，恢复章先生的功名，同时任命章先生为翰林院编修。
    本来，刘珩的意思是要给章先生一个油水丰厚的差事，叶慈却不同意。
    “义父远离官场几十年，性子疏离。骤然得到高位，必然遭人嫉恨。更怕义父受了委屈，也不肯同本宫说。不如先让义父去翰林院，先适应适应。将来再寻机会将义父提拔到合适的位置。”
    “还是皇后考虑得周到。先让先生在翰林院委屈几个月，过段时间，朕定要将先生提拔到身边做事。”
    “莫要让义父太劳累。”
    “你放心，朕有分寸。”
    叶慈特意派了黄公公前往章府宣旨。
    章先生盼望了几十年的赦免诏书，终于到了。他的功名恢复了，他再次恢复了状元公的身份。
    老泪纵横啊！
    章先生拿着圣旨，哭得像个小孩子，谁都劝不住。
    梦娘说道：“让他哭吧！憋了几十年的委屈，总得让他发泄出来。”
    章先生将自己关在书房内，又是哭又是笑，整整折腾了一天，终于恢复了平静。
    刚出书房门，他就吩咐管家，“给老爷我置办两身官服，尽快！老爷我过两日就要去衙门当差。”
    “恭喜老爷，贺喜老爷！老爷苦尽甘来，大展雄风。”
    “哈哈哈……”章先生放声大笑，“老夫身子骨健壮，还能再干十年。不，再干个二十年！”
    紫笔文学