    张五郎跋山涉水，终于到了南诏边界附近。
    与想象中的蛮荒不同，边界小城竟然意外的热闹非凡，小小的城池汇聚了各种口音的商人，贩卖着常见或是稀有的商品。
    附近驻扎着大军，大军吃喝拉撒，都是钱啊！
    小城繁华也能在理解。
    进入城中，选了规模最大的客栈入住。客房很是紧张，他想住上房还没有，加了钱才从同住客栈的商人手中换了一间上房。
    在客栈安顿下来后，他没急着去见袁友仁，而是带着护卫在小城闲逛，什么都问，什么都聊。加上他出手大方，很快就和商人们打成了一片，了解了不少情况。
    袁友仁并没有住在城中，而是住在城外二十里的军营内。
    众人对那些大头兵的评价，竟然意外地还不错。
    “大元帅赏罚分明，令行禁止，发饷及时，那些当兵的都服大元帅管。就连那些统兵将领在大元帅面前，也都是服服帖帖。”
    “这么说，袁大元帅很得军心。”
    “那肯定的啊！大元帅来之前，咱们这地不下十股山匪马匪，杀人劫货，可谓是无恶不作。大元帅来了之后，就开始组织兵马剿匪。不仅是附近，方圆几百里之内的匪患都随之一扫而空。如今行商，再也不用提心吊胆，不怕有山匪路霸劫道。这些都是大元帅的功劳！大家都感激大元帅。”
    “袁大元帅的出身，你们头听说过吧。那些当兵的就真不介意？”
    “英雄不问出处。袁大元帅出身不好，可他有真本事。咱们只服气真本事的人。过去京城来的高官，可没有一个能比大元帅更得人心。”
    张五郎张仲哲万万没有想到，袁友仁只是在此地经营了一年而已，竟然玖俘获了这么多的军心民心。难怪皇后娘娘看重他，陛下明明想杀他却还是要用他。
    这个袁友仁果然有些本事。
    情况了解得差不多了，张仲哲派人递上拜帖，正式拜访。
    他虽然怀揣开成帝的命令，却是以私人名义来到南诏。
    表面上，他身上只是挂了一个五品官职，还是虚职。
    除了他带来的五百侍卫，表面上看，他并无威胁。
    很快，就得到了袁友仁的回应，双方约定第二日一早见面。
    见面之前，张仲哲不得不提醒覃公公，“明儿见到袁大人，覃公公想好了说什么吗？”
    覃公公面无表情，“自然是实话实说。”
    “如何实话实说？”
    “陛下宅心仁厚，不曾为难袁太妃。而且陛下出手大方，远非先帝可比。”
    “你就打算这么说？”
    “张公子不了解袁大人，袁大人出身卑微，所求无非就是身份和尊重。陛下给了足够的尊重，相信袁大人一定能感受到陛下的诚意。”
    张五郎张仲哲含笑点头，“你说到了关键处，本公子奉命走这一趟，为的就是尊重。在互相尊重的前提下，希望能和平解决兵权交接问题。覃公公你要明白，你的性命在本公子一念之间，所以最好不要耍小动作，不要起不该有的心思。”
    “张公子放心，咱家晓得轻重。咱家一个残缺之人，这辈子都是皇家的奴婢。陛下开恩给了咱家一个机会，咱家岂能不知好歹。”
    “记住你自己说过的话。”
    一大早。
    张五郎张仲哲在侍卫簇拥之下，来到城外大营。
    大营外，数道岗哨，盘问查验，极为严苛。
    大营内，旌旗招展，士卒正在训练。
    大营内卫井然有序，很有章法。
    他将自己代入敌军将领，若想攻破这样一座大营该如何下手。
    想来想去，竟然找不到下手之处。真是一颗难啃的硬骨头。
    袁友仁不得了啊，不仅民政一把好手，军事上面竟然也有天分。亦或是，他身边有高人指点。
    还不等他想清楚，就被请进了大元帅公事房。
    袁友仁就端坐在书案后面，身着劲装，并没有穿戴铠甲。
    在京城的时候，张五郎张仲哲曾见过袁友仁几面。记忆中，就是个长得好看的小白脸。
    历时一年，曾经的小白脸，依旧面容白皙，但却让人感觉英武不凡，浑身上下散发出一股上位者杀伐果断的气势。
    厉害啊！
    就那么端坐不动，气势已经如此惊人。
    若是穿上铠甲，骑上战马，又是何等的气势冲天。
    难怪能收服那群兵油子。
    厉害，厉害！
    张五郎心中对袁友仁明显高看了几眼，同时调整自己的态度，包括谈判的策略也需要改一改。
    眼前这位袁友仁，已经不是京城那个被人辱骂为奸佞小人的袁友仁。
    眼前的袁友仁，是一位真正的兵马大元帅，统兵大将军。
    “下官参见大元帅！”
    张五郎也算是做足了礼数。毕竟，他还不是正式的钦差。
    “张公子请坐！”
    “多谢大元帅！”
    张五郎撩起衣袍，大马金刀往椅子上一坐，脸上还挂着笑，显得极为爽朗。
    “张公子可是稀客！”袁友仁不动声色的打量对方。
    张五郎哈哈一笑，“不瞒大元帅，本公子来到此地已经数日，听闻了不少关于大元帅的传闻。大元帅剿匪肃军纪得民心，我是极为佩服的。恨不能同大元帅一起征战沙场。”
    袁友仁笑了起来。
    人人都喜欢听好话，他也不例外。
    “张公子谬赞！本元帅不过是尽本分而已。”
    “单就本分二字，就很了不起。若是天下官员都如大元帅这般尽到本分，天下何来战事。南诏反复叛乱，这也和当地官员不尽本分做事，有着直接的关系。”
    “张公子好见地。本元帅与张公子一见如故，不如就在营中住下，过两日得闲，本元帅带张公子出门狩猎，松快松快！”
    “却之不恭！”
    两个人东扯西扯，没有一句话是在谈正事。
    提到京城，也只是说了说先帝的丧仪，已经皇家银行的成立。旁的事情，比如张五郎来此的目的，那是一句都没提。
    聊完了，袁友仁让亲兵带宿张五郎下去洗漱参观，今晚设宴款待。
    张五郎也趁机放了覃公公自由。
    很多话无需他来说，覃公公自然会和袁友仁说清楚。
    果不其然，覃公公得了自由后，第一时间就去拜见了袁友仁。
    见到袁友仁那一刻，他哭啊。
    “老奴是差一点就见不到大人啊！”
    “京城如何？”袁友仁没理会他的哭泣。
    覃公公擦着眼泪，一边哭一边说道：“大人放心，太妃娘娘和两位小主子都很好。老奴离开的京城的时候，他们已经在着手搬出皇宫。”
    “先帝的嫔妃都搬出了皇宫吗？”
    “无子女的嫔妃，按照规矩都去了皇觉寺出家。有子女的嫔妃，俱都出宫随子女居住。”
    袁友仁了然点头，“本元帅听闻陛下刚一登基，就开始收拾吴王他们。”
    “当初先帝走得太突然，究竟立谁为新皇，朝臣们吵闹不休。最后只能在陛下和吴王之间选择。朝臣们投票，听闻是勋贵和宗亲全力支持，陛下才能胜出。接着出殡的机会，陛下发作了吴王。”
    “也就是说，目前没有一个先帝子嗣前往封地就藩。”
    “正是！”
    袁友仁闻言，呵呵一笑，“咱们这位新皇，野心不小啊！”
    覃公公一脸懵逼。
    袁友仁端起茶杯慢条斯理地喝茶，“藩王就藩，本事祖制。但，太祖皇帝一定没有想到，这些藩王给朝廷带来了极大的负担。天下就这么大，这个王爷分一块封地，那个王爷得一块封地。
    朝廷的地盘越来越小，收的税也越来越少，可是负担却丝毫没有减轻。很显然，咱们这位新皇不打算让先帝的子嗣就藩，蚕食地方。但，他毕竟刚登基，根基不稳，只能借口吴王狂悖，发作一顿，推迟吴王就藩的时间。真是好算计。”
    “大人一眼就能看穿陛下的用意，大人高明！”
    “高明个屁。说吧，陛下想让你做什么？”
    紫笔文学