    赐封张培申为南国公的圣旨，终于通过了内阁成员全体同意，盖上印章，正式明发天下。
    旨意到了张家，邓少通亲自传旨。
    “恭喜国公爷，贺喜国公爷。从今以后，张家世袭罔替与国同休！这是自太祖之后，勋贵从未有过的殊荣，张家乃是头一份。”
    张培申接下旨意，一颗心总算落到了实处。
    之前一直担心旨意通不过内阁，也不知陛下用了什么法子说服了内阁那帮老顽固。
    “同喜，同喜！邓公公别急着回宫，留下来喝杯茶。”
    “咱家却之不恭。”
    “请！”
    “国公爷客气！”
    张氏家族喜气洋洋，同时张家世代镇守南诏的消息也传遍了全族。
    本来还很忐忑，觉着用镇守南诏换一个国公爵位，好像并没有赚到，甚至有点亏本。直到得知自愿前往南诏，族人才放心下来。
    “自愿就好！只要不强迫，这个国公爵位还是划得来。陛下果然大方，比起先帝好多了。”
    想当初，张家帮助先帝登基称帝，啥都没捞着。自家的侯爵爵位还差一点被拙落。
    还是开成帝好啊！直接将张家的侯爵升为国公，而且还是世袭罔替与国同休。
    张培申穿上朝服，进宫谢恩。
    殊不知，内阁那帮文臣早就等候多时，要和他掰扯掰扯。
    掰扯什么？
    自然是掰扯南诏的战事，南诏的税收，人口。
    最重要的是，十五年之后，南诏向朝廷缴税应该缴纳多少。
    缴税金额，开成帝刘珩避而不谈，就是要将这个难题抛给朝臣，让他们自行商议。
    张培申被一群文臣围攻。
    他也不是吃素的，偷摸安排人去将勋贵请进宫。用勋贵打败文臣。就算打不败，也要求个势均力敌。
    勋贵们早已经迫不及待，纷纷跑进宫，要同文臣打擂台。
    开成帝刘珩不露面，“让他们吵去，朕只问结果。”
    “万一吵不出结果……”
    “放心！文臣同勋贵闹架，必定会闹出一个结果才会罢休。要是文臣同文臣闹架，可就难说了，恐怕一年半载都闹不明白。”
    多亏皇后叶慈提醒了他。
    皇帝下场，撸袖子同文臣干架，那是下下策。
    要善加利用各方势力互相制衡。
    朝廷本就是三条腿走路，且，先帝的时候文官集团隐隐有坐大的趋势。
    眼下，有必要对文官集团进行限制。
    想要限制文臣，自然要将勋贵武将放出来打擂台。
    至于宗亲，干脆掌握财源好了！
    办成了一件事情，开成帝刘珩得意洋洋前往未央宫，却得知皇后叶慈正在见客。
    “皇后正在见谁？连朕都给忽略了。”开成帝刘珩哼哼两声，好像有点吃醋。
    邓少通微微一躬身，小声说道：“启禀陛下，皇后娘娘正在见海商魏广德。”
    “哦，他啊！就是那个应聘皇家银行大掌柜的魏广德。”
    “正是此人。”
    “已经决定了吗？”
    “皇后娘娘正在亲自考察此人。没有意外的话，此人就是皇家银行首任大掌柜。”
    开成帝刘珩捏了捏下巴，“朕一直很好奇，皇后怎会知道此人。云霞山离着江南沿海数千里远。”
    “或许是皇后娘娘年幼之时，跟随青云子道长云游四方结识了此人。”
    “有道理！朕就想知道皇后过去的生活，能查出来吗？”
    邓少通缓缓摇头，“先帝在的时候，曾派人查过，太后娘娘也曾派人查过。不曾查出具体的内容。只知道，那几年他们师徒每年都会出门一次，少则三五个月，多则十来个月。”
    哎！
    开成帝刘珩叹了一声，“皇后对朕不够坦诚啊。过往的事情一直瞒的死死的。”
    “陛下可以亲自询问皇后娘娘。”
    “不了！还是让她保留一点小秘密吧！”
    ……
    偏殿内，魏广德坐在小杌凳上，又激动又紧张又兴奋。
    万万想不到，自己也有登堂入室，走进皇宫面见皇后娘娘的一天。更想不到的是，当年那个小姑娘，摇身一变竟然做了皇后娘娘。
    世事无常啊！
    谁能想到一个背负天煞孤星恶名的女子，还能做皇后娘娘！
    由此可见，皇后娘娘本事非凡。皇家银行一定有搞头，非常有搞头。
    “若你出任皇家银行大掌柜，你会着重做什么？”
    “草民认为着重要做的事情，就是监督好每一笔资金的去向和安全，确保每一笔资金能够如期收回。比如，贷款给户部，银行就该派出合格的账房监督户部的夏粮和秋赋。贷款给兵部，就要派人前往南诏监督战事的进程，确保能够第一时间拿下足够多的土地。”
    “还有别的吗？”
    “信用！银行也好，钱庄也好，信用尤为重要，可谓是重中之重。皇后娘娘制定的低息计划，必须要严格执行。为防止其他钱庄狗急跳墙，训练一批懂得钱庄运营的护卫很有必要。既要确保银行的安全，又要确保个别客户的安危。”
    “你认为银行的客户会有危险？”叶慈问道。
    魏广德添了下干裂的嘴唇，朗声说道：“大客户肯定没有危险，比如户部，兵部，钱庄本来就做不了这两个衙门的生意。但，普通客户，比如一般的商户，民户，农户，他们来到皇家银行贷款，很可能会被钱庄视为背叛，会在皇家银行监管不到的地方威胁这些客户。
    一旦出现这样的情况，皇家银行的信誉必定会遭到冲击。故而，草民认为皇家银行成立初期，一定要设法确保这些中小客户的安全，同时也要抓住闹事钱庄杀鸡儆猴。”
    叶慈点点头，“你的想法很不错。不过，魏家家大业大，你又是继承人，你怎么舍得放弃苏魏家的家业，转而来应聘皇家银行的大掌柜。”
    “请皇后娘娘放心，草民家中已经安排妥当，绝不会成为拖累。且，草民家中所有人都支持草民来京城做皇家银行的大掌柜。”
    “魏家将来还做海贸吗？”
    “会继续做下去！”说这话的时候，魏广德有点底气不足。这年头的海贸，离不开走私和杀人越货，怕就怕官府秋后算账。
    叶慈端起茶杯，“很好，魏家就应该继续做海贸。但，本宫希望魏家能带头缴纳关税，莫要让天下人指责本宫启用一个走私头子做皇家银行的大掌柜。”
    魏广德脸色一白，“草民有罪！”
    皇后叶慈放下茶杯，“过去的事情，本宫可以既往不咎。但，从今以后，本宫不想再听到魏家走私的消息。
    很快，宁州府市舶司将重新开启，以后你们魏家的船都走宁州府市舶司，按规矩缴纳关税。
    还有，本宫希望魏家能好好经营海贸，甚至可以扩大规模。因为，之后朝廷很可能会通过你们魏家的船只，投资海贸生意。因此，你们魏家必须尽快洗白，做一个‘合法’经营的海商！”
    啊？！
    魏广德惊呆了，他下意识问道：“朝廷也要投资海贸？”
    皇后叶慈笑了笑，“这有什么奇怪的吗？唯有朝廷参与其中，海贸才能发展壮大，海船才有机会更新换代。
    本宫希望有一天，大周的海商以及海军，能够成为海上一霸，制霸整个海洋！魏广德，你们魏家可有信心？若是怕了，没有信心，趁早说出来。本宫会选择其他海商合作！”
    “有！魏家有信心配合朝廷，制霸海洋。只是，制霸海洋非一朝一夕的事情。海上贸易国家众多，草民担心……”
    “你的担心都收起来，你只需要知道，不久的将来，海贸将得到朝廷的支持。前提是，你们海商还如实缴纳关税，朝廷才会有钱发展海军，替你们保驾护航！”
    “娘娘说的是，草民浅薄！”
    “行了，你退下吧！回去等消息！记住了，今日谈话莫要说出去，本宫不希望朝廷掀起禁海开海的议论。”
    “草民明白，草民遵旨，草民告退！”