    双方最终不欢而散，谁都无法说服对方。
    温首辅认定众臣不知好歹，众臣则认为温首辅为了一点蝇头小利从而背叛了大家。
    思想不一致，道理说得再好听也没有用。
    至于开成帝刘珩，他当然不想和文臣翻脸，却也不想被文臣牵着鼻子走。他是刚刚登基，屁股还没坐稳，不等于他就是个傀儡。
    他给欧岩专奏之权，防的就是有人勾结盐商，狗急跳墙。也是为了给欧大人多一点砝码，方便他后续打击私盐，收取盐税。
    世上最大的盐业走私犯是谁？
    就是这帮盐商。
    走私盐不用缴税，还可以通过走私市场调节盐巴的价格。
    他们一边走私私盐，一边打击私盐。
    什么时候打击，什么时候走私，全根据自身的利益而来。
    开成帝刘珩想要的是实打实地打击走私，实打实的收取盐税。
    他对欧大人说道：“你去了南边，朕会给你一道密旨，可以调集周边兵马。据之前调查到的情况，那帮盐商和当地官府沆瀣一气，上达天听。
    反正朕没收到这帮盐商的好处，所谓上达天听，也不知这个天是哪个天，迟早会将这个天给找出来。
    总而言之，到了南边，莫要被花花世界蒙蔽。盐商的贿赂你照单全收，记得记账。但该办的事情一样都不能懈怠。朕派你去南边，是为了收取盐税，打击私盐，整顿盐商。
    记住，你的靠山是朕，那些盐商若是不听话，随时可以将他们撤换。天下间，大把人争着做朕的盐商，朕不缺那几个不听话的狗。”
    “微臣谨遵圣旨！敢问陛下，盐税收取，是否要比肩崔大器？”
    崔大器催缴盐税很狠的，以至于先帝去世的消息刚一传到南方，他就被人群殴致死。
    分明是那帮盐商找理由发泄私愤，却将所有的罪名按在那群盐丁头上。
    开成帝刘珩轻轻敲击桌面，“崔大器在南边，主要是催收过往的欠税。但，朕要求你，每年的盐税不得少于崔大器的七成。这是底线！你若是办不好，趁早换人。”
    欧岩顿觉压力山大，却只能躬身领命。
    开成帝刘珩安抚他，“你放心，朕会安排金吾卫护卫你左右，以防宵小。”
    “谢陛下隆恩！”
    “另外朕也会将徐久治派往江南，你们二人可以多多合作。”
    “遵旨！”
    欧岩一头汗水的出了建章宫，脚步都有点漂浮，感觉不踏实，好似踩在了棉花上一样。
    回到家中，好一会才冷静下来，理清了思路。
    听其他大人的意思，显然这差事是陛下“抢”来的，最初的人选肯定不是他。
    但，既然这差事落到他的手中，他就不可能再让出来。他可是陛下的嫡系，陛下将他安排在这个位置上，只要办好了差事，过个两三年肯定要大用。
    想到这里，欧岩整个人兴奋起来。
    他开始思考，要如何办好差事。
    首先得有人，得有信得过的人帮自己分忧，迅速地他就在脑海中筛选了几个名单出来。
    ……
    秀才孙承修租住在城南一座小跨院里面，同别人合租。
    他读书天分有限，加上家贫，一度走投无路。幸亏当年定王府招人当差，他积极报名参考，被选中。
    这些年一直在定王府当差，各种差事都经历过。
    一转眼，定王做了皇帝，定王妃做了皇后。
    定王府的一班人马自然也要跟着鸡犬升天。
    年底那会，他跟着欧大人一行来到京城闯荡，无非就是想搏一搏，能不能给自己博一个前程。得知欧大人的差事下来了，竟然是第一肥缺巡盐御史，又清贵又有油水，不知道会羡慕死多少人。
    得到消息后，他就计划着走一走欧大人的门路。
    结果，还没等他递拜帖，欧府管家反而送来的请帖，邀请他参加欧府宴席。
    “明儿晚上，我家大人在府中设宴，邀请孙先生品茗喝酒。孙先生务必参加。”
    “我一定参加！敢问，除了我之外，欧大人还邀请了谁？”
    “都是王府的老人，孙先生都认识。”
    认识就好，认识就好！
    送走了欧府管家，孙承修兴奋得手舞足蹈。欧大人这个时候设宴，分明是要选取自己的南下的班底。欧大人请了他，说明他的能力入了欧大人的眼。
    这是机会啊！天大的机会。
    虽然只有秀才功名，说不定也能捞个九品官当当。
    只要能当官，即便只是芝麻绿豆一点大的官，也足以让他扬眉吐气，光宗耀祖。
    这些年，他在王府当差，不仅解决了家中的生活困境，还攒了一笔钱。
    当天，他就买了一套崭新的成衣，还添置了鞋袜帽子，甚至还买了一顶头冠，玉质的，花了不少钱，心疼死他了。
    但，人靠衣装马靠鞍，要为欧大人效力，首先就得顾好面子。
    次日……
    孙承修提前一刻钟来到欧府。
    没想到其他人比他还更早，大家功名利禄之心颇重啊！
    管家没说错，都是王府的老人，好几个都是和他差不多的情况，去年年底的时候随欧大人进京博前程。那会，定王还是定王，先帝还活得好好的，谁也不知道结果会如何。
    无非就是一个字：赌！
    赌定王有机会染指皇位。
    结果赌赢了！
    他们这群人如今也要跟着鸡犬升天，如何不兴奋，如何不为之激动。
    欧大人设宴，自然是为了选定自己的班底。正所谓郎有情妾有意，双方一拍即合，开始畅想未来。
    ……
    想要鸡犬升天的人可不少。
    张家人都盼着鸡犬升天，尤其是张太后的兄弟。
    张太后上有一兄，就是张培申。下有一弟一妹。皆是一母同胞。
    妹妹跟随妹夫在外地，当初选择外放为官，也是为了避祸。眼下，正打算回京城述职，谋取更高的的位置。
    张太后的弟弟张培森，才干平平，最懂得趋利避害。
    前途不明的时候，他就只挂了一个闲差，既不用去上朝，也不用天天去衙门点卯。图的就是一个官身，活得逍遥自在。
    如今，刘珩做了皇帝，他的亲姐姐当了太后，他自然不能继续闲着，他要为自己的前途谋划。
    他跑到宫里给张太后请安，然后开始诉苦。
    他诉苦别有手段，绝非哭哭啼啼。
    “……这些年我是一事无成，深感惭愧。心里头想着做点事情，为太后为大哥分忧，又怕好心办坏事，坏了你们的布置。只能一直赋闲在家，整日里无所事事。
    眼下，危险过去，弟弟我也是很想振作，只是苦于没有机会。太后也知道，我自小身体不太好，吃不得苦，南诏那地方我是真去不了。去了，怕是转眼就没了性命。而且，大哥去了南诏，家里总得有人守着，守着咱们张家近百年的基业。还得为族人们的前程打算。我想了许多，眼下就差一个机会。还请太后娘娘开恩！”
    张太后揉揉眉心，心里头也在愁。
    他这个兄弟，她是了解的。正因为了解，才知道这个兄弟干不了什么大事。
    但……
    毕竟是他的兄弟，虽说才干有限，总比外人用起来放心。
    于是，张太后问道：“你想去哪个衙门当差？太仆寺？”
    “太仆寺就算了吧，弟弟我实在不喜欢和那群勋贵打嘴仗。不如太后娘娘将我安排到工部。”
    张太后一眼看穿了对方的打算，似笑非笑地说道：“工部这几年都没有大型的营造项目，油水可没你以为的那么多。”
    “这这这……大家都说工部每天海量的资金进出，怎么会没有油水了。”他小声嘀咕了一句。
    张太后嗤笑一声，“是你清楚，还是本宫清楚。”
    “当然是太后娘娘更清楚。”张培森很识时务。
    张太后轻描淡写地说道：“要不你去绣衣卫吧，绣衣卫还缺一个使者。你替本宫盯好了京城，莫要叫人钻了空子。”
    张培森扭扭捏捏，显然不太愿意去绣衣卫办差。
    他还是想去工部，他就想搞营造，就想弄钱。
    张太后冷哼一声，“实在不行，你就去少府。”
    张培森高兴坏了，“能不能让我去少府做个少府铜丞，主管铸币！”
    “做梦！”张太后厉声呵斥。
    张培森顿时就自闭了。
    紫笔文学