    张五郎张仲哲临危受命，前往南诏办差。
    得知消息的他，兴奋得不得了啊！
    当着开成帝刘珩的面，差一点蹦起来。
    “微臣在京城早就待腻了，多谢陛下将这个差事交给了微臣。陛下放心，微臣定不负所托。”
    “莫要逞强！”开成帝刘珩是有真感情的，表兄弟之间的情意都是真实的，故而他才会仿佛叮嘱，“若是事不可为，就及时退走。保住性命要紧。”
    “陛下放心，微臣心头有数。要是袁友仁当真意图不轨，我肯定不会逞能。不过，微臣有个不情之请。”
    “你说！只要是合理的要求，朕一定答应你。”
    张五郎张仲哲当即说道：“此次前往南诏，除了带上金吾卫的人，我还想带上张家亲兵，已经双河镇几个税丁。”
    “你想绕道去一趟双河镇？”
    “不用绕道。派人快马加鞭送信过去，让他们坐船南下，到了江南码头集合。”
    开成帝刘珩很好奇，“带上张家的亲兵，朕能理解。为何要带上税丁？”
    张五郎张仲哲轻咳一声，“陛下有所不知，微臣看中的那几个税丁，就是当初杀许家叔侄的带头人。可谓是有勇有谋，且心狠手辣，关键时候说不定能派上用场。”
    亡命之徒！
    开成帝刘珩了然一笑。
    去往南诏那样穷山恶水的地方,的确需要几个亡命之徒好办事。
    光脚的不怕穿鞋的,凶的怕恶的。
    都说南诏那地穷凶极恶，还真需要几个同样穷凶极恶之人开道。
    那帮税丁连官都敢杀，到了南诏，就是鱼入大海,不要太自在。
    开成帝刘珩果断答应,“都依着你。朕给你五百个名额，随你下南诏。最好两天内启程,能不能做到？”
    “能！微臣回去后就点齐人马,收拾行李，争取明日一早就出发。”
    “不用如此着急,后日一早出发也是可以的。记住,安全为上。大不了朕派朝廷大军直接剿灭袁友仁。”
    “陛下英明！”
    张五郎拍了一阵马屁之后，出宫去做准备。
    张培申身为父亲，自然是担心的。却也知道这对张五郎，对张家,都谁一个极为重要的机会。所以,他将自己心腹谋臣派给张五郎,随之南下南诏。
    另外又安排了数十个神箭手,以备不时之需。
    他郑重嘱咐,“袁友仁在南诏经营时短,年前又连败两场。眼下,的确是有谈判的契机,有机会说服他交出兵权。你一定要掌握好节奏,记得软硬兼施。此次重任在肩，莫要辜负了掌家的威名。”
    “陛下将这么重要的差事交给我,朝中会不会说什么？”
    “你放心，此事是秘密进行,朝臣不会知道。此去南诏，路途遥远,一切当心。”
    “老头子放心，这回我要立一个大功,替你收了袁友仁手中的兵权。”
    “哈哈哈……虎父无犬子,老夫就等着你的好消息。”
    张五郎带着五百儿郎，天不亮就离开了京城，走得静悄悄。
    开成帝刘珩则在同一天，下旨赏赐张家还有张培申。
    圣旨下达,送到内阁，内阁哗然。
    一群臣子拿着圣旨,急匆匆跑到建章宫找他算账。
    “陛下赐封张培申为南国公，老臣没有意见。可是，世袭罔替与国同休，这这这……唯有太祖朝的时候，才有此例。之后再无世袭罔替的爵位。”
    “请陛下收回成命，莫要坏了朝廷规矩。”
    “规矩？什么规矩！张爱卿的功劳该不该赏？”
    “该赏。但是……”
    开成帝刘珩厉声打断朝臣的废话，“没有但是。既然该赏，朕赏赐张爱卿一个世袭罔替与国同休的国公爵位，怎么就不行！不瞒诸位爱卿，朕不仅要重重赏赐张爱卿，南诏那摊子烂泥，朕也打算交给张爱卿。
    张爱卿勇于担任差事，为朕分忧，必须大大的赏。若是诸位爱卿始终不同意，朕可以收回成命，不如就派你们当中一人前往南诏招抚,可好？”
    前往南诏那个烟瘴之地？
    他们可是朝廷肱骨重臣，怎么能去南诏那地。去了那里，还能命活吗？
    在场众人，没有谁想埋骨他乡，尤其是埋骨在南诏那鬼地方。
    “陛下所说当真，张大人当真要去南诏收拾烂摊子？”
    “朕什么时候胡说过。”
    “袁友仁怎么处置？”
    果然提到了袁友仁。
    开成帝刘珩冷着一张脸，“袁友仁要么死，要么活，就看他自己地选择。他要是识趣，主动交出兵权，朕未尝不能让他继续活着。”
    “陛下万万不可啊，袁友仁这个贼子，千刀万剐都不过分。先帝早早驾崩，他要承担大部分地责任。请陛下下旨处死袁友仁，给天下人一个交代。”
    “请陛下下旨处死袁友仁，给天下人一个交代。”
    群情汹涌，大家都嚷嚷着让开成帝刘珩处袁友仁。似乎袁友仁不死，天下人心就要散了，大周就要亡国了。
    开成帝刘珩不动声色，等到所有人安静下来，他才开口说道：“崔大器被群殴致死一事，谁在负责？”
    众臣懵逼！
    显然，没人负责这件事。
    开成帝刘珩立马翻脸，大怒道：“崔大器好歹也是朝廷五品官员，还是巡盐御史。堂堂御史，被群殴致死，竟然无人处理，无人主持公道。你们都是干什么吃的。
    不管崔大器他干了什么，首先，他是朝廷官员。朝廷自有法度。只有朕有权利处死他，其他任何人都没有权利处死堂堂朝廷巡盐御史。
    崔大器死了多少天了，你们一个个无动于衷，刑部，大理寺，御史台，都是干什么吃的？你们有将朕放在眼里吗？从今以后，是不是只要是你们看不顺眼的官员，就可以放纵暴民将其殴打致死，无需经过朕的同意。是不是？”
    “陛下息怒！”
    开成帝刘珩怒斥道：“你们让朕如何息怒！崔大器是朝廷的臣子，是朕的臣子，他死了，死在富庶的淮北。朝廷上下，衮衮诸公竟然无动于衷。
    撇去崔大器的立场不谈，他在江南催收盐税，购买粮草运送到南诏，协助朝廷大军，但就这两件事，他就有大功。你们如此对待有功之臣，朕不问，你们就装聋作哑，你们实在是太令朕失望。失望透顶！”
    温首辅赶忙站出来，“陛下言之有理，无论如何催大器对朝廷有功。朝廷不能坐视他的死亡而不理会。老臣提议，下旨责令江南行省严查崔大人被群殴致死一案，绝不放过任何一个凶手。”
    “远远不够！别以为朕没出过门，不懂地方上的名堂。江南行省一众官员没少和那群盐商勾搭。拟旨，着金吾卫南下办理崔大器被群殴致死一案。”
    “陛下不可！金吾卫凶名在外，一旦出动金吾卫，恐怕人心惶惶啊！”
    “谁人心惶惶！只有做贼心虚的人才会人心惶惶！”开成帝刘珩直接怼回去，“心头无私，朕就不信还能人心惶惶。金吾卫纵然名声不好，却从不骚扰百姓。休要将金吾卫妖魔化。”
    “可是……”
    “没有可是，这事就这么定了。”开成帝刘珩乾纲独断。
    众臣彼此交换了一个眼神，崔大器一案，不宜同陛下争执。不如妥协。
    不料，开成帝刘珩今儿兴致好得很，“之前你们说要处死袁友仁，怎么个处死法，大家都说说。”
    “陛下，崔大器一案事关袁友仁。不如等金吾卫南下查出真相后，再行处置袁友仁。”
    “崔大器死了，怎么就和袁友仁有关系？莫非袁友仁派人打死了崔大器？”
    “陛下明鉴！崔大器在江南催缴盐税这么长时间，那么大的金额，购买粮草究竟花费了多少，全靠他一张嘴报账。微臣以为，此次不仅要查崔大器被殴打致死一案，还要查一查崔大器的账目。而崔大器的账目同袁友仁紧密相连。微臣建议，不如就让御史台出面查账！”
    开成帝刘珩哈哈一笑，接着怒斥道：“御史台查账？御史台的人看得懂账本吗？简直荒唐！就算要查账，也该是户部和少府派人去查，什么时候都轮不到御史台派人查账。”