    “就按照陛下所说，从户部和少府派人南下查账。崔大器的账目必须查清楚。另外，谁能接替崔大器，也需早日做决定。”
    巡盐御史虽说只有区区五品，却是一个非常热门的差事。
    崔大器一死，不下百人都盯着这个职务。这段时间前往吏部跑官的人，基本上都会问一句巡盐御史这个差事。
    当然，大家都很清楚，没有硬茬的靠山背景，没有陛下的支持，谁都别想沾染这个位置。
    崔大器当年也是靠着袁友仁的举荐，以及先帝的支持才能当上巡盐御史。
    结果，先帝驾崩不到一个月，崔大器就要被那群盐商给谋害。
    盐商好大的胆子。但，盐商背后若是没有某些官员的默许，他们也不敢发动盐丁将崔大器群殴致死。
    说到底，还是利益之争。
    在场所有人都心知肚明，却不能宣之于口。只能用明面上的手段进行博弈。
    开成帝刘珩同样清楚，他不能将官员们的老底揭穿，这个天下还指望着这群官员治理。双方互相拉锯的同时，又要保持相当的默契。
    正所谓，面子都是相互的。朝臣给皇帝面子，皇帝也得给朝臣面子。
    糊住朝臣的面子，就是糊住皇帝的面子。
    朝臣名声尽毁，身为皇帝又有何脸面，自然是有眼无珠。
    开成帝刘珩轻轻敲击桌面，“巡盐御史一职，诸位爱卿可有人选。”
    朝臣一口气举荐了三个人。
    然后……
    开成帝刘珩就笑了。
    显然这帮朝臣正在窝里斗，并没有达成一致。这才好嘛，这才有利于他的搞平衡，有利于达成目的。
    “巡盐御史只有一个，你们推荐三个人上来，朕很为难。更为难的是，诸位爱卿谁愿意替朕分忧，前往南诏招抚！”
    没人愿意去南诏，那就是个死地，等同流放。
    “陛下之前说张大人愿意去南诏，不如南诏一事玖全权委托张大人。”
    开成帝刘珩嗤笑一声，“张大人又该以什么身份前往南诏？”
    “陛下可赐封张大人为南国公。”
    “南国公必定是世袭罔替与国同休。诸位爱卿既然反对，张大人显然就不合适。不如另选贤能。诸位爱卿都是国之重臣，这个时候还不站出来为朕分忧。难不成你们要坐视南诏局势糜烂？亦或是让袁友仁继续掌握兵马？”
    “陛下万万不可啊！”
    朝臣们顿时急了。
    什么都可以商量，唯独袁友仁掌控兵马一事，绝无商量的余地。
    “陛下三思！袁友仁乃奸贼，既无统兵作战的经验，也不得人心。他得位不正，早就惹得天怒人怨。陛下没有即刻处死他，已经是格外开恩，又岂能让他继续掌握兵马。”
    朝臣们痛心疾首，恨不得磕头迫使皇帝醒悟。
    开成帝刘珩板着脸，“这也不行，那也不行。你们到底想怎么样？要不来个抓阄，在场诸位爱卿谁抓到谁就去南诏。”
    “军国大事岂能儿戏！”左都御史邱大人吹胡子瞪眼，恨不得破口大骂。
    开成帝刘珩冷笑一声，“分明是你们在戏弄朕，将军国大事当成筹码逼迫朕就范。南诏乃是紧要之地，南诏局势刻不容缓，你们还在这里同朕歪扯，一会说这不行那不行。
    你们只会指出问题，怎么就没有一个人能解决问题！好！朕依着你们的意思这不行那不行，那你们给朕一个解决方案！今儿要是给不出合适的解决方案，谁都别想离开！”
    “陛下……”
    “休要再劝！朕现在就想听听诸位国之重臣的方案，南诏到底该怎么解决。说！”
    “陛下先且息怒。南诏的解决办法早已有之，老臣以为陛下最初的方案就很好！”和稀泥的时候，永远都少不了温首辅。
    “按照陛下的安排，赐封张大人为南国公，以国公身份前往南诏收拢兵权，此乃上策。至于袁友仁，陛下留他一命已经是天大恩德。
    他若是不知趣，负隅顽抗，届时陛下下旨处死他也不迟。总而言之，南诏的兵权不能继续让袁友仁掌控，此人乃是佞臣，是奸贼，理应除之而后快。”
    开成帝刘珩嗤笑一声，“朕说过，南国公必须是世袭罔替与国同休。南诏叛乱反反复复，朝廷采取各种手段，都无法真正意义上收服南诏的人心，反而还要往里面填进去大量的财力和人力，光是死在南诏的将士就有数万人。
    诸位爱卿，那都是大周的子民啊，他们的牺牲却没能换来南诏的和平，这是为什么？
    朕一直在思考这个问题，根源就在于南诏缺少一个强有力的人物坐镇震慑当地人心。过去朝廷派遣流官，希望以教化收服人心。事实证明，这个办法根本不可行。
    现在到了必须改变策略的时候。南国公这个爵位，必须世袭罔替才能足够的震慑力。尔等莫要整天盯着那点蝇头小利，若是将南诏彻底收服，此事利在当代，功在千秋！诸位爱卿是否赞同？”
    次辅崔大人赶紧出面拍皇帝的马屁。
    投票那次，他脑子进水，已然得罪了皇帝。
    现在必须赶紧找补。
    他郑重说道：“陛下言之有理！南诏不能再用过往的法子治理，改土归流根本不顶事。所有官员都视南诏为蛮荒之地，又岂能用心治理。若是张大人真心愿意替朝廷分忧，替陛下分忧，常年驻守南诏，一个世袭罔替的南国公方能酬谢！”
    开成帝刘珩连连点头，十分赞同。
    他看崔次辅不太顺眼，但不能否认，崔次辅的话还是很管用的。
    有他带头，其他臣子果然有了松动。对于世袭罔替一事不再那么抗拒。
    左都御史邱大人站出来，“敢问陛下，张大人果真愿意常年镇守南诏？”
    “不仅张大人本人愿意，张氏一族都愿意世代镇守南诏。”
    “什么？世代镇守！陛下三思啊！让张家世代镇守，这与异姓王何异？将来，南诏岂不是成了张家的地盘，而非朝廷的地盘。”
    开成帝刘珩直接怼回去，“难道南诏现在属于朝廷的地盘吗？朝廷在南诏收的税抵得上兵马开销吗？朝廷对南诏宽容，数次减免赋税，可是南诏人又是如何回报朝廷？
    若没有人世代镇守，南诏就是朝廷的腐肉，隔个几年就要闹出乱子，朝廷就要花钱平乱。如今张家肯替朝廷分忧，用个几十年将南诏归化，教化当地子民，让他们从心里头认可天朝的治理，这是大功。”
    “敢问陛下，张家世代镇守南诏，钱从哪里来？”
    这才是问题的关键、
    既然提到南诏花钱，难道张家镇守南诏就不用花钱吗？
    如果真不用花钱，将南诏丢给张家治理，也不是不行。
    开成帝刘珩胸有成竹，“头五年，将由朝廷每年支援南诏一百万两。且，皇家银行也会以优惠利息贷款给南诏。五年之后，朝廷不再出钱给南诏。至于皇家银行会不会继续贷款给南诏，那是皇家银行的事情，朝廷无需过问。届时，南诏自行收税，自行平衡盈亏收益。十五年之后，南诏反过来向朝廷缴税。”
    “陛下所言当真？南诏真能反过来向朝廷缴税！”
    “朕说的每一个字，都会白纸黑字写下来，盖上大印，岂能有假。”
    “若能这样，赐封张大人为南国公，世袭罔替与国同休，倒也可以接受。”温首辅总能在恰当的时候站出来，为皇帝捧哏。
    单从这一点来说，他是一个合格的首辅。
    开成帝刘珩就是欣赏温首辅的知情知趣，要继续保持。
    至于左都御史邱大人，先帝没将将他提拔到内阁，开成帝刘珩也没打算提拔他到内阁。太能喷！
    分明就是个大喷子！
    他可不想在内阁安排一个大喷子，给自己寻不自在。