    “什么都瞒不过大人！陛下派老奴过来，是想劝说大人交出兵权，莫要做错误的选择。”
    呵呵！
    袁友仁冷笑一声，但他没有动怒，而是问道：“让本元帅交出兵权，陛下开出了什么条件？”
    覃公公从怀中拿出一封密信，“皇后娘娘命老奴将这封信交给大人，请大人务必过目。”
    “你是说皇后？”
    “正是！”
    袁友仁迟疑了片刻，才从覃公公手中接过信件。
    朝廷竟然要将南诏交给张家，世代镇守！
    这这这……
    兵权将直接由南国公张培申接管。
    而他，被朝臣们喊打喊杀的佞臣，能做的选择并不多。
    要么留下来做民政官，辅佐张家治理南诏。
    或是放弃官员身份，进入皇家银行，替皇家银行监督南诏战事，拿到抵押的土地。
    皇后承诺，若他选择皇家银行，从今以后皇家银行在南疆，包括南诏所有的业务，由他全权负责。至于过往种种，既往不咎。
    很显然，皇后叶慈很清楚袁友仁不会选择回朝。
    回到朝廷，他就是会成为众矢之的。没有了先帝那样的全心全意的信任和支持，袁友仁在朝中不仅吃不开，反而早晚会丢掉性命。
    袁友仁看完信件，连笑数声。
    覃公公听着他的笑声，心里头惴惴不安。
    偷偷看了眼，只见袁友仁将信件折叠起来，放入怀中。
    “皇后还说了别的吗？”
    覃公公郑重说道：“皇后让老奴转告大人，兵权朝廷肯定要收回去，这一点毋庸置疑。希望大人莫要自误，大好人才何苦一条道走到黑。离开了战场，还可以在别的领域施展抱负。人生不是只有当官。且，皇家银行虽然不设官职，但，天下间谁又能小瞧了皇家银行的人。”
    “如此说来，皇后娘娘是希望本官加入皇家银行。”
    “老奴不知！”
    袁友仁嗤笑一声，“想想也是，朝廷让张家接管南诏军政大权，本官不屑给人做小伏低，更不屑替张家卖命。皇后笃定本官不会选择张家，剩下的只有皇家银行。”
    覃公公赶忙说道：“皇后还说了，只等大人交出兵权，她会确保大人的安危。”
    “如何确保？”
    “可以给大人一个金吾卫的身份。”
    “哈哈哈……金吾卫一直打不进南诏，摸不清南诏的情况。皇后娘娘这一手借力使力用得好啊。用本官的眼睛去了解南诏，洞察南诏，甚至是监督张家。打得一手好算盘。”
    袁友仁笑声中，透着被算计的愤怒，还有衷心佩服。
    真是将他算计到了极致，果然是人尽其才，物尽其用。
    他这个奸佞小人，没想到在皇后娘娘眼中，还有如此大用。
    覃公公埋着头，不敢说话。他怕被迁怒。
    然而……
    袁友仁并不打算迁怒任何人。
    他把玩着手里头的扳指，“如此说来，张五郎是替张家打前站，准备接手本官手中的兵权。”
    “大人真要交出兵权吗？”覃公公吃了一惊。
    袁友仁似笑非笑，“本官问你话，你直接回答就行了。旁的事情，不要去想，不用动脑子。”
    “诺！”覃公公老老实实，“张五郎的确是替张家打前站，不过，接管兵权一事还轮不到他。他没这资格。”
    “说的也是。估摸着，真正接管兵权的人已经在来的路上，说不定数百里之外，已经驻扎着上万大军。只要本官有异动，大军出动，誓要剿灭本官。”
    “不知大人作何选择？”覃公公还是忍不住问道。
    袁友仁呵呵冷笑，“着什么急。张家都不着急，本官更不急。再说了，皇后娘娘在信件中说了，会给本官足够的时间考虑。这还没到时间，先且等着吧！”
    覃公公摸不透袁友仁的想法，究竟是要交出兵权，还是要负隅顽抗。
    感觉，两种可能都有。
    他对张五郎也是这么说的。
    “袁大人心思难猜，这一年不辨喜怒。咱家实在是猜不透袁大人的心思。请张公子恕罪。”
    张五郎冷哼一声，“你和他说清楚了吗？”
    “该说的都说了，皇后娘娘的信件也交给了袁大人。”
    “看完信件后，他是什么表情。”
    “似乎又喜又怒。”
    张五郎蹙眉。
    袁友仁的心思难猜，这就麻烦了。给京城的回信究竟该如何书写？
    若是判断失误，就有可能引发一场内战。届时，他就是罪人。
    此时此刻，他才意识到这差事不好做啊！
    接下来数日，张五郎一派纨绔公子的做派，在袁友仁的亲兵带领下，四处游玩寻乐子，行事张扬。看似肆无忌惮，实则是在谨慎观察周边的动静。
    他想通过这些亲兵的态度，言行举止，来判断袁友仁的心意。
    可惜……
    这帮亲兵貌似什么都不清楚。
    袁友仁搞了好几次晚宴款待张五郎，将他介绍给军中各路将领，毫无避讳，一副坦荡无私的做派。
    这态度，又像是打算接受帝后的安排，乖乖交出兵权。
    只是，每次张五郎想将话题引到正事上面，袁友仁都会找话题岔开，让他难以为继。这态度又像是负隅顽抗。
    哎！
    难啊！
    袁友仁也很难。
    南诏是一步很重要的棋，他在此地不畏炎暑，苦心经验。
    他料到元康帝早晚会死，只是没想到会死得这么突然，连一句遗言都没留下，弄得他措手不及。
    若是，元康帝多活两年，不，只要多活个半年一载，他的处境会比现在好上许多。也会有谈判的筹码。
    只能说，元康帝死得太不是时候，弄得他手中筹码不足，好似粘板上的鱼，任人宰割。
    这种滋味很难受，令他很不爽。
    他和心腹爱将，身边的谋士商量了数次，一直都拿不定主意。
    负隅顽抗筹码不够，很可能昙花一现，转眼就被朝廷大军扑灭。更有甚者，被逼得深入南诏丛林，像那些土司一样，在丛林里面厮杀，却永远都走不出丛林。
    放弃手中的兵权，说得容易。等于是将苦心经营的一切都要放弃，他舍不得啊！
    “先帝啊先帝，你死得太早了点。吴道长误我！”
    什么狗屁极乐丹。
    若是没有极乐丹，说不定先帝还能多活些时日。
    “大人，不如反了朝廷。”
    “造反？哼！拿什么造反。别看那些将士都服气本官，可让他们跟随本官造反，他们绝对会反戈一击。”
    袁友仁对自身的处境以及人心，把握得还是很清楚。
    若是多给他一两年时间，他有信心让军营里面一半以上的人跟着自己造反。
    但是现在……
    除了心腹人马外，其余将士都不可能跟着他造反。
    “难道大人真要交出兵权？那我们之前的努力岂不是都白费了。大人三思啊！现在大人手握兵权，朝廷还有所忌惮。一旦大人交出兵权，届时我们为鱼肉，朝廷为刀俎，转眼间就是身首异处的下落啊！”
    袁友仁揉揉眉心，“本官不相信新皇的承诺。但，皇后娘娘的信誉还是值得信任的。”
    “可是，皇后娘娘同陛下是夫妻，他们夫妻一体。要是陛下执意要杀大人，皇后也拦不住。”
    “让本官交出兵权不是不可以，但本官需要一道旨意。”
    “大人切勿自误！兵权万万不可交出去啊！”
    手底下的人，个个痛心疾首，义愤填膺。
    朝廷卸磨杀驴的招数，自古以来有无数的先例。不可上朝廷的当，朝廷是不可信任的。
    就算是皇后娘娘也不值得信任。
    然而……
    袁友仁望着手底下的儿郎，“活着很不容易！本官不希望尔等大好性命就葬送在这里。眼下，咱们做两手准备，且看朝廷的诚意再说！”
    紫笔文学