    有了利益交换，事情办起来自然顺利许多。
    温首辅手腕还是很厉害，一番合纵连横，弄得几个派系的人选全都落了空，谁都不肯便宜了对手。
    等到大家闹得不可开交的时候，他才站出来。
    “既然巡盐御史的人选始终无法确定，不如将情况禀明陛下，由陛下指定人选。”
    “这如何使得？”
    “莫非诸位还有更好的办法？你们吵了这么多天，可曾吵出结果。而且，陛下给的期限已到，不可再拖延下去。”
    温首辅一力主张，其他朝臣左右摇摆之下最终还是没说服。
    自己的人不能出任巡盐御史，那么，也不能便宜敌对方。
    还不如将这个机会让给陛下，由陛下指定人选。
    开成帝刘珩得知情况，偷摸哈哈大笑。
    面对朝臣的时候，他则是一本正经，还严厉申斥，“一个巡盐御史的人选，闹腾了这么长时间都定不下来，简直耽误事情。来人，宣欧岩进宫。”
    “诺！”
    内侍领命而去。
    朝臣们便知道，巡盐御史一职，十有八九会落在欧岩的头上。
    “欧大人之前担任王府家令，在民政这一块也算是一把好手。陛下任命欧大人出任巡盐御史，很是妥当。”
    开成帝刘珩面目严肃道：“欧大人老成稳重，出任巡盐御史再合适不过。若非他不曾担任过部堂官员，朕都打算提拔他进入朝堂，与诸位爱卿同朝为官。”
    诸位爱卿：“……”
    算了吧！
    朝堂上的官职一个萝卜一个坑，他们才不想和陛下的心腹爱将同朝为官。
    为何？
    若是欧大人入朝，陛下必定重用欧大人。迟早，欧大人会凌驾于众人之上。
    没人希望头上多一个婆婆。
    不如外放！
    就好似张培申一样，外放南诏，永不回京，大家才会真正放心。
    虽说，巡盐御史是一门油水极其丰厚的差事，过手的银钱以海量计算，但，比起朝中的利益和权势，显然还是权势更重要。
    欧岩在家赋闲一个来月，惶恐不安之时，接到宫里的召见，又是兴奋又是忐忑。
    跟随小内侍来到建章宫，面对诸多朝堂大佬，得知自己被任命为巡盐御史，他激动得抖了好几下。
    连忙磕头谢恩，掩饰自己的失态，“微臣叩谢隆恩！”
    开成帝刘双手背在背后，郑重说道：“欧爱卿免礼。你的前任，崔大器崔大人被盐丁群殴致死，此事极为严重，分明是目无法纪，无法无天。可见江南盐商有很大的问题。
    欧爱卿去了南边，一定要睁大了眼睛，不可有丝毫松懈。朕已经命金吾卫先行南下查案，务必将崔大器一案查个水落石出，绝不放过一个人。
    同时，崔大器的账目也是重中之重。你身为新任巡盐御史，尽量配合少府官员查明所有账目。若有异常，尽快上报朝廷。朕许你专奏之权，可不经通政司，直接将奏疏送入宫中。”
    “陛下，专奏之权，这这这……地方官员的奏疏必须经过通政司，这是规矩啊！”有朝臣提出异议。
    开成帝刘珩眼一瞪，“崔大器的教训还不够深刻吗？那帮盐商竟然敢在光天化日之下将朝廷命官殴打致死，这是多么恶的事情。可见，江南水深啊！朕给欧大人专奏之权，为的是什么？为的是揪出幕后真凶，揪出杀人凶手。朕不希望再有类似的事情发生。”
    “陛下是怀疑朝中有人收了江南盐商的好处？”
    “难道没有吗？”开成帝刘珩似笑非笑。
    左都御史邱大人当场就不答应了，“陛下若是没有证据，岂能空口白话指责朝中官员同江南盐商勾结。如此不严谨，全靠臆测，这是取祸之道。”
    放屁！
    开成帝刘珩心头大骂邱大人嘴巴大，面上却笑着说道：“邱爱卿言之有理，没有证据的前提下，朕的确不能信口开河。所以，朕才让欧大人多加小心，以防万一。同理，专奏之权，也是为了以防万一。
    邱爱卿不必再说，朕的确没办法证明朝中官员和江南盐商有勾结。同理，邱爱卿也无法证明朝中官员同江南盐商没有勾结。既然谁都不能证明，小心点总归没有大错。”
    “陛下言之有理！小心无大错，给欧大人一份专奏之权，也是为了以防万一。大家不必过分担心。”
    关键时刻，还是需要温首辅出面灭火。
    开成帝刘珩不欲和朝臣继续纠缠下去。
    他快刀斩乱麻，当即结束了此事的讨论。只等吏部用了行文，欧大人就可以走马上任，前往江南出任巡盐御史一职。
    当然，开成帝刘珩单独将欧大人留下来，私下里做一番交代。
    诸位朝臣走出建章宫，回到签押房之后，左都御史邱大人率先对温首辅发难。
    “首辅大人到底是何用意，次次都为陛下张目，反过来打压我等文臣，你认为这么做合适吗？”
    其他官员也跟着发难。
    “陛下登基也才一个月而已，脚跟还没站稳，朝政也不明白，正是我等文臣大显身手巩固势力的时候。可是，首辅大人次次为陛下张目，让陛下的计划一次又一次得逞。敢问首辅大人，陛下究竟给了你多少好处，以至于你要出卖大家的利益。”
    “荒谬绝伦！”温首辅厉声呵斥，“身为臣子，理应为陛下分忧。陛下的几次提议，尔等也都是同意的。这会反过来指责老夫，真当老夫不发威吗？”
    “首辅大人息怒，我等不是要兴师问罪。我等只是想知道首辅大人的打算。若是长此以往，待到陛下真正掌控皇权那一天，哪里还有我等说话的余地。先帝的教训格外深刻，不可不防啊！”
    “是啊，是啊！先帝当初乾纲独断，才有了袁友仁这个奸贼出头的机会。眼下，陛下刚刚登基，正是我等大显身手的时候，可不能再重沓覆辙。”
    “必须限制陛下，不能让陛下随心所欲。之前赐封南国公一事，什么世袭罔替与国同休，我就不同意。世代镇守南诏，更是荒谬绝伦。如今提拔欧岩为巡盐御史，本官无话可说。
    但，专奏之权就不该同意。一旦开了这个口子，以后陛下在各处安插眼下，人人都有专奏之权，想一想这是多可怕的事情。我们文臣的权柄将得到极大的冲击和削弱。首辅大人，你一味替陛下分忧，怎么就不想想自己的身后名声。”
    温首辅撩了撩眼皮，“怎么着，诸位是在威胁老夫，要坏了老夫的名誉吗？”
    “不敢！但，首辅大人在专奏一事的态度，的确令人不齿。”
    “哼！既然如此不齿，为何诸位大人却都争着抢着入股皇家银行？既然不齿，那就当个两袖清风的官员不挺好吗？”
    “这是两回事！首辅大人莫要将两件事混为一谈。”
    温首辅嗤笑一声，“其实就是一件事。”温首辅清了清嗓音，“你们一面想要好处，一面又想要权利。总而言之，就是两头都要争，什么都想要。
    诸位，世上能有这么好的事情吗？难道你们以为，今儿阻拦了陛下，欧岩就拿不到专奏之权吗？陛下完全可以撇开咱们文臣，走金吾卫的门路，欧岩照样能拿到专奏之权。且，还是背着我们，我们所有人都被蒙在鼓里。
    但，陛下没有选择这么做，而是坦荡无私将他的想法和安排说出来。这是什么，这是信任啊！陛下的信任多难得，你们就真的不珍惜吗？真要和陛下翻了脸，陛下大可以撇弃咱们文臣，联合勋贵自行其是。”
    “首辅大人的说法，下官不敢苟同。这个天下还需要文臣治理，那帮勋贵能懂什么。”
    温首辅呵呵一笑，“那帮勋贵的确什么都不懂，但他们手中有刀，他们可以替陛下杀人。三年一次科举，京城候缺的人更是大把。说到底，陛下不缺人才，他缺听话的人才。
    老夫不才，甘愿替陛下分忧，也是让诸位大人能够一直独善其身。尔等不感谢老夫，竟然还敢出言指责，真是不知好歹！”
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学