    “你就如此抬举魏家？给魏家这么大的殊荣？”
    开成帝刘珩有些不满。
    他认为叶慈不该如此重用魏家，能让魏广德出任皇家银行首任大掌柜，这已经是极大的抬举。
    还要让魏家在海贸上掺和一脚，如此体面魏家恐怕不配，也担不起这么大的殊荣。
    “你放心，海贸这一块不可能只有魏家独大，我打算至少扶持三家海贸，进行良性竞争。你不觉着沿海一带的商人钱太多了。然而，他们的钱都没有流进朝廷的口袋。”
    “你有什么想法？”
    一说到钱，开成帝刘珩就兴奋起来。
    钱啊，他现在最缺的就是钱。
    皇后叶慈轻描淡写地说道：“等到皇家银行顺利运转之后，我打算成立一个海商银行。若能将沿海一带的富商都带动起来，让将他们存在地窖里面的银子都存在银行里面，你说好不好？”
    “好啊！好啊！”开成帝刘珩异常兴奋，“等到有钱人都将钱存在银行里面，这就意味着谁家有钱，有多少钱，朕都一清二楚。以后谁再敢骗朕没有钱，哼哼……”
    他脑补了各种刑法，一定那将那帮惯会说谎叫穷的官员狠狠收拾一顿。
    天天在他面前哭穷，再穷能有他这个皇帝穷。
    少府是有钱，可也不想想，少府的钱要养多少人。宫里的用度从少府开支，宗亲的用度从少府开支，甚至户部没钱了也从少府开支。
    哪天宫殿需要修缮，户部一句没钱，还得从少府开支。
    就说先帝的丧事，户部钱不够，最终还是少府填补了亏空，才确保了先帝丧仪的隆重。
    所有的隆重，所有的大规格，说到底，都是用钱堆出来的。
    他现在做梦都想着如何开源节流。
    叶慈提醒道：“你先别急着高兴！银行的规矩必须立起来，就算是陛下你想查账,也必须走程序。我们是第一代,我们必须将基础打好，后人才有例可循。
    若是我们带头坏了规矩，后人只会有样学样，迟早银行会变成皇室的私库,设立银行的用意彻底败坏,再无聚集民间财富的作用。”
    “知道，知道。你都提醒了好多回,朕是那种不懂规矩乱伸手的人吗。当初四通钱庄,朕也是按规矩贷款，按时还款。”
    “你确定你有按时还款？”叶慈呵呵冷笑,“别忘了,四通钱庄那里，你还欠着一笔贷款没有还。”
    “朕还欠着钱，不能吧！朕怎么记得已经还完了。”
    “你什么时候还的钱，要不要将账本翻出来看看。”
    “不用了！不就是一点贷款,你让四通钱庄拿着票据去少府,无论欠多少钱,一次性还清。”
    “放心,我已经交代了四通钱庄。并且,我打算将四通钱庄并入皇家银行。”
    开成帝刘珩一听,有点蹙眉头,“这合适吗？四通钱庄是你的私人产业,并入皇家银行,会不会损害你的利益。”
    叶慈很坦然，“无妨！一旦皇家银行成立起来,四通钱庄必定会遭到巨大冲击。四通钱庄的体量太小，绝非皇家银行的对手。与其将来苟延残喘,不如从一开始就并入皇家银行。如此一来，四通钱庄的员工也可以一并并入皇家银行。现成的人才,不用白不用。另外，武清县县令徐久治来了一封信,他想升官。”
    “这么直接？”开成帝刘珩都惊了,徐久治什么时候变得如此大胆，竟然敢直接伸手要官，还要到皇后跟前。
    简直是胆大包天，欠教训！
    叶慈抿唇一笑,“他当然不会直接说要官。他就是恭喜本宫，说说武清县的近况。但,本宫知道他的用意,是想趁机调动一下。说到底，他也算是你的嫡系人马，虽说才干有限，好歹也能用。”
    开成帝刘珩琢磨起来，“你认为该用他，调他回京城？”
    叶慈建议道：“我听说朝堂一直在争论巡盐御史一职的人选，始终不能决定。如此紧要的位置,陛下何不启用自己人。若是觉着徐久治不堪大用,不如将王府家令提拔为巡盐御史，就让徐久治去淮北做官。他们二人互相配合,说不定能在江南一地打开局面。”
    开成帝刘珩先是楞了一下，他顺着叶慈的思路想下去，越想越觉着这个办法好。
    巡盐御史一职十分紧要,关系着一年的盐税收入。
    通过袁友仁和崔大器的酷烈手段，他已经知道江南一带的盐商究竟多有钱，那么多盐税都进入下面人的荷包。朝廷和皇帝，连喝汤都不配，只得了一点宿残羹剩渣。
    那帮盐商真是欺人太甚。
    眼下，朝廷几派人马都在争抢巡盐御史一职，一直没有结果。
    如果这时候，他以天子的身份举荐自己人，应该有很大机会能成功。
    他对叶慈说道：“若要举荐欧大人为巡盐御史，朕还需做点准备功夫才行。”
    曾经的定王府家令姓欧，欧家令最近都赋闲在家，宫里迟迟没给他安排差事。要说不着急是假的。
    盼啊盼，正月都已经过去了,还没有消息。
    难不成陛下忘了他，还是说陛下不打算启用他。
    欧家令内心忐忑不安,就这么一直煎熬着。
    叶慈同开成帝刘珩心有灵犀，听对方提到宿温首辅，她就知道对方要做什么。
    “我记得温首辅有个孙儿已经成年，却还没有差事。正好少府缺人，不如将温首辅的孙儿安排进入少府。”
    “少府缺人吗？”开成帝刘珩反问了一句。
    少府的人多到都快爆炸了好吧。
    安置不下的人统统都往少府塞。少府就是一口锅，哪里需要往哪里搬。
    叶慈挑眉一笑，“你是陛下，你说少府缺人少府就缺人。”
    “哈哈哈……言之有理！朕替温首辅的孙儿安排了差事，投桃报李，温首辅也得帮着朕将巡盐御史一职拿到手中。另外，朕想让左都御史邱大人离开朝堂，你觉着可行吗？”
    叶慈斟酌着说道：“明年吧！今年不宜动邱大人。明年可以寻个机会，让他去地方上任职。”
    “朕的想法是，直接让他致仕。”
    叶慈蹙眉，“陛下如此厌恶邱大人。”
    “非也！”开成帝刘珩连连摇头否认，“朕并不厌恶他，以前还曾欣赏过他正直。但是现在朕知道他所有的一切都是包装出的，什么见人就喷，故意针对天子，都是一种包装，以此换取士林名声。
    御史台的风气就是被他带坏的。下面的御史有样学样，不管对错，不管真假，只要看谁不顺眼就要参一本。
    如此行事，极大浪费了朝廷的资源，还浪费了朕的时间。每天为了处置御史的弹劾奏疏，眼睛都要看瞎了。
    这种风气必须遏制，御史弹劾必须言之有物。朕思来想去，只有让左都御史邱大人致仕，彻底离开官场，才能对御史台进行大刀阔斧的改革。”
    叶慈劝解道：“如此大的动静，必须提前同内阁通气，得到内阁一半以上的人同意。勋贵那边也要使力。这件事不可操之过急，今年肯定是不行的。今年的重点一是南诏，而是开源节流，三是朝廷稳定。”
    “你说的对，今年不宜人事变动。朕只能继续忍着邱大人的口水，看着他在朝堂上张牙舞爪。想想真是气闷。朕贵为天子，却不能随心所欲，做点什么事情都要受到限制。”
    开成帝刘珩抱怨起来。
    这一回叶慈没有安慰他，只是安静地泡茶，吩咐小厨房准备午膳，听着他一句句的唠叨。
    “朕说了这么多，你就没点感想？”
    “陛下放心，以后让你烦心的事情还有很多。我得早日习惯你的唠叨。”
    开成帝刘珩：“……”
    他被堵得无话可说。
    “你就是想看朕的笑话，对不对？看着朕浑身狼狈，高兴吗？”
    “高兴谈不上，就觉着真实。不由得想起以前在云霞山的日子。也不知什么时候还能回到云霞山。”
    “有机会！过个几年，朕带你回云霞山。”