    “再派一批人，快马加鞭赶往南诏，找袁友仁说清楚眼下的局面，负隅顽抗，妄想拥兵自重，在失去财源的情况下，无疑是自取灭亡。他那么聪明又懂得变通的人，肯定清楚怎么选择对他最好。”
    “万一他不想变通，他就是要顽固到底，你打算怎么办？”开成帝刘珩直接怼回来。
    不是每个人在面对选择的时候，都懂得取舍和变通。
    人往往更倾向于固执，执着于最初的念头。更何况，袁友仁有机会搏一把。
    叶慈当即说道：“真到那个时候，就请张大人出兵剿灭袁友仁。但，如果能够不动刀兵就解决南诏的问题，肯定选择这个办法。大不了就是再等等，再过一段时间看看袁友仁到底是个什么态度。
    就算要出兵，也不是一时半会就能办成。粮草，军械，兵卒……千头万绪。还要防着袁友仁同南诏叛军联手。总而言之，可以用攻心手段解决的前提下，就不要擅启刀兵。”
    砰！
    开成帝刘珩一拳头砸在桌面上。
    “先帝活着的时候，朝臣被袁友仁是耍得团团转，拿他无可奈何。而今，朕继承皇位，依旧拿他无可奈何。他莫非有三头六臂，凭什么朕要被他牵着鼻子走。”
    他很愤怒！
    他看袁友仁很不顺眼，老早就想弄死对方。
    好不容易放下心中的杀意，结果袁友仁那头一点动静都没有，半点面子都不给他这个新皇。
    岂有此理！
    杀心再起！
    叶慈叹了一口气,“发这么大的火做什么？怒气伤身！做皇帝发火的机会多得很,犯不着为了这点事情动怒。”
    “这点事情？”开成帝刘珩反问，“事关南诏局势，在你眼里只是这点事情吗？”
    “能有多大事情，莫非天塌下来了。”
    “你……”
    “是不是觉着我面目可憎,一点都不体谅你。”
    “哼！你还知道啊！”
    开成帝刘珩一扭头,像个别扭的孩子。
    他绝不承认自己被叶慈说中了心事，他就是不爽。
    叶慈拉着他的手,捏捏他的脸颊,“这点事情至于吗？金吾卫抓了那个覃公公，叫我说正好派上用场。就让覃公公走一趟南诏,去和袁友仁说。要么死,要么活，到底怎么选，给个痛快话。”
    “不保他呢？”
    叶慈笑道：“如果袁友仁执意和你作对，无论他多有才华,都必须除之而后快。在我心目中,你始终是最重要的。”
    这话将开成帝刘珩哄得心花怒放。
    他一把抱住她,“朕在你心目中,果真是最重要的？”
    “当然！千真万确！”
    “这可是你说的,不许反悔。将来你要是为了别人同朕翻脸,朕会将今日的话翻出来,让你好看。”
    “你怎么让我好看？”
    “朕要让你一口气给朕生三个儿子。”
    “呸！”
    叶慈自个先笑了起来,紧接着开成帝刘珩也跟着笑起来。
    一笑泯恩仇,之前所有的不快，所有的怒火,在这一刻烟消云散。
    开成帝只觉着神清气爽。
    皇后就是他的灵丹妙药，能为他解千愁。什么丹药他都不用吃,只要有皇后在身边，他已足矣！
    “你说该派谁去南诏,谁合适去南诏劝服袁友仁，收拢兵权？”
    “我有两个人选,可供陛下参考。”
    “哪两个。”
    叶慈抛出早就想好的答案,说道：“一个是张五郎，一个是覃公公。”
    开成帝刘珩大皱眉头，“用覃公公，朕还能理解。他毕竟是熟人,袁友仁见到他，不会有太多的防备心。让五郎去南诏,又是什么道理？”
    叶慈斟酌着说道：“张五郎既是陛下的表兄，又是伴读。你们自小一起长大，情分非同一般。这事所有人都清楚，袁友仁肯定也清楚。
    派出张五郎，一是为了表示陛下的诚意，代表陛下对这件事的重视。二是，也是为了张家打前站，提前做好接手南诏的准备。另外，若是派一老臣过去，恐怕刚一见面，双方就要针锋相对吵起来。
    你也知道，那些老臣说话有多难听，万一袁友仁被刺激，干脆兴兵造反，可就适得其反。
    再说了，那些老臣一个个高高在上,既代表不了朝廷的诚意，也不能好好谈话，我就担心他们坏事。
    张五郎就比较好，一是年龄差不多，二是他没有那些有的没的歧视，能和袁友仁坐下来好好说话。好好说话是计划成功的开始。能好好谈话，就意味着有说服袁友仁的机会。”
    开成帝刘珩左思右想，“张家大表兄常年在外带兵，或许他更合适。”
    “张大公子的确很好，可他作风硬朗。派他去南诏，就怕双方一言不合就打起来。关键还在于，袁友仁的曾经，张大公子是不是歧视？谈话，就不能带有歧视！”
    叶慈一再强调歧视，这也是朝臣对袁友仁喊打喊杀的一个重要原因。
    袁友仁的发家史很不光彩，以男宠身份一步步爬上来。文武百官都看他不顺眼。张家大公子常年行伍，肯定也看不惯袁友仁这类人。
    唯有张五郎，见惯了风月，心态平和。
    开成帝刘珩连连点头，“朕的大表哥，作风的确硬朗。看来这事还非得五郎不可。”
    “张家舅舅也说了，希望张家儿郎可以留在京城谋个前途。此次陛下启用五郎，也算是给张家一个信号：陛下乃是信守承诺之人。”
    “哈哈哈……”开成帝刘珩大笑出声，“朕当然是信守承诺的人。就依着你的意思，让五郎带着覃公公，走一趟南诏。”
    ……
    覃公公以为自己命不久矣，没想到转眼就被提出诏狱。强制洗漱，被人收拾了一通，收拾得干干净净，最后被提溜到宫里。
    抬头一看，不是建章宫，而是未央宫。见他人不是皇帝，而是皇后娘娘。
    顿时，覃公公就偷偷松了一口气。
    在他心里，很显然皇后娘娘比皇帝更好说话些。
    就是不知道皇后娘娘打算和他说些什么，袁大人的事情？可他人在京城，鞭长莫及啊！
    到了未央宫，经过通报，他被带到偏殿。
    “覃公公受苦了！”
    头顶上响起一道温柔的嗓音。
    覃公公斗胆抬头一看，果然是皇后娘娘。
    他立马埋下头，“老奴给皇后娘娘请安，皇后娘娘福寿安康。”
    “免礼！本宫叫你过来，你应该有猜到所为何事。”
    “皇后是指袁友仁袁大人？”
    “正是！”
    覃公公面露为难之色，“回禀娘娘，该交代的老奴都交代了，老奴真的没有隐瞒。”
    “放心，今日本宫不是要和你秋后算账。若要算账，自有金吾卫操办。本宫叫你来，是想让你走一趟南诏，替本宫带几句话给袁大人。”
    覃公公心头一颤，“老奴，老奴……”
    叶慈似笑非笑，“莫非覃公公不乐意。”
    覃公公立马就给跪下了，“老奴并非不愿意，而是怕有负皇后娘娘的嘱托。”
    叶慈轻声细语地说道：“像你这样的人，原本是该被处死。若非本宫看在你还有用的份上，你现在已经人头落地。”
    覃公公是个聪明人，立马磕头表忠心，“谢娘娘开恩！但凭娘娘吩咐，老奴万死不辞！”
    叶慈满意地点点头，“如此甚好！朝廷打算继续重用袁大人，他在民政上面有大才，擅长经营。本宫希望他能早日迷途知返，交出兵权，配合朝廷的安排。”
    “这……”
    覃公公很为难。
    他自认为自己没那么大的本事，能够说服袁友仁。
    叶慈面目严肃地说道：“此次出使南诏，以张家五公子张仲哲为主，你为辅助。到了南诏之后，一切听从张公子的吩咐做事。若是你敢存了二心，张公子可以随时取你项上人头。陛下会授张公子先斩后奏之权，你好自为之！”
    覃公公磕头领命。
    此时，他哪有什么二心，只盼着此次差事能够顺顺利利。
    说到底，人都怕死，他也不能例外。