    被人心心念念惦记着的开成帝刘珩，这会正在为自己的清白做斗争。
    未央宫内。
    皇后叶慈似笑非笑地看着开成帝刘珩，“高兴吧！”
    “朕天天都很高兴！”
    “见到美人应该更加高兴才对。有没有那么一刻，就想把人给留下来。”
    “绝对没有！”
    开成帝刘珩冷哼一声，“你也太小看朕。陆锦屏美是美，朕可是半点想法都没有。你的猜忌全都是毫无根据，分明是鸡蛋里挑骨头。”
    他义正辞严，像是个正人君子。
    叶慈低头一笑，“本宫倒是觉着，那位陆姑娘似乎很想留下来。你是没瞧见，当本宫拒绝了她，她有多失望。”
    “朕说了，后宫大小事情，都是你说了算。你不喜欢添人，后宫一个人都别添。你要是喜欢添人……”
    “嗯？”叶慈发出疑问。
    开成帝刘珩哈哈一笑，“朕什么都没说过，你也当什么都没听见。总而言之，后宫所有事你拿主意。”
    “听闻有朝臣上本请陛下选秀，广开后宫。不知陛下是如何处置。”
    “自然是毫不留情的斥责！先帝才走了几天，连热孝都没过，朕岂能耽于享乐。”
    “照你这意思，等热孝一过……”叶慈笑眯眯地看着他。
    “绝无此事！你对朕要有信心，朕属于有贼心没贼胆。”
    开成帝刘珩委屈极了，像他这样专情的皇帝多难得啊，皇后还一再审问他。
    叶慈抿唇一笑，“罢了，我懒得过问你的想法。凡事轮迹不论心，论心世上无完人。”
    “说得极是！你啊就是想太多，对朕缺乏足够的信任。”开成帝刘珩趁机吐槽了两句。
    见叶慈不说话，他就开始嘚瑟起来。犹如黄拍卖瓜，自卖自夸，直接将自己夸得天上有地上无。
    “呕！”
    叶慈假装呕吐。
    开成帝刘珩顿时紧张起来，“这是孕吐吗？听人说，孕吐得越厉害，越有可能是个儿子。”
    叶慈呵呵一笑，“不是孕吐，是被孩子他爹给刺激的。”
    开成帝刘珩：“……”
    这样说他很没面子啊。
    怎么说他也是皇帝，要给他基本的脸面。
    “你就是以打击朕取乐。”
    “胡说！我明明是掐你的脸取乐。”
    “来来来，你快来掐。改明儿朕和章先生好生说说，让他给加功课。当年李读书就是没用功，所以不懂得从夫。”
    叶慈直接白了他一眼，“应该让义父给你加功课，整天不干正事，就知道逗我生气。”
    开成帝刘珩大叫起来，“冤枉！朕何时逗你生气。朕就是见了个漂亮表妹，瞧瞧你小心眼的样子。你这个醋坛子，难怪朝臣们私下里都嘀咕说你没有妇德。”
    “你是听朝臣的，还是听我的。”
    “那肯定是听你的。朕有事，无论大事小事都来请教你，这就是重视。”
    “那你还废话那么多。”叶慈特嫌弃，“朝臣最爱干的事情就是说废话，天天在你耳边聒噪一些废话，你不厌烦吗？”
    “皇后果然真知灼见。朕也发现，朝臣说的话，大部分都是废话。”
    “所以……”
    “所以朕听你的意见，胜过听那群废话朝臣。”
    叶慈总算笑了起来。
    开成帝刘珩扶着她，“还想吐吗？”
    叶慈摇头。
    片刻之后，她问他，“开始担心孩子的性别，担心是个闺女。”
    开成帝刘珩尴尬一笑，“朕希望这一胎是个儿子。”
    “我知道！”叶慈自嘲一笑，“如果这一胎不是儿子，届时朝臣会纷纷上本，请陛下选秀广开后宫。陛下能坚持一时，却不能坚持一世。无论是规矩，还是利益，朝臣都不希望见到后宫只有本宫一个女人。估摸着这会已经有人在议论，指责本宫善妒，不知道替陛下张罗。”
    “你不用去在意外面的人怎么想。朕知道你是什么样的人就足够了。”开成帝刘珩安慰道。
    叶慈冲他一笑，“你以为我生气了吗？”
    开成帝刘珩迟疑，不太确定，“难道你不生气。”
    叶慈笑道：“我不和不相关的人生气，白白浪费时间和精力。早在嫁给你的时候，我就知道会面临这一幕。无论你有没有当上皇帝，所有人都要求你的后院不能只有一个女人。
    就好像多几个女人，就能多生出几十个孩子似的。其实，都是借口。明明是男人喜新厌旧，贪花好色，却以开枝散叶为借口。只要做妻子的不支持男人贪花好色，就是个不贤惠的女人。”
    “你可别一杆子打翻所有人。朕可不是贪花好色的人。”
    “我知道。我就是想告诉你……”叶慈轻抚他的脸颊，“世人会如何议论，朝臣会说些什么，我早已心知肚明，甚至都能替他们写一本洋洋洒洒的奏疏，阐述陛下必须广开后宫的诸多理由。但，我生为女子，我有自己的底线和坚持，你懂的。”
    “朕懂！所以这一胎必须是儿子。如此，我们俩都能免去无数的麻烦。”
    “最近有多少人上本请奏，让你选秀？”叶慈随口问道。
    开成帝刘珩轻轻一挑眉，“你想做什么？”
    叶慈捏捏他的脸颊，“将那些奏疏给本宫。本宫不发威，他们都当我是病猫。谁给本宫添堵，本宫就收拾谁。”
    噗！
    开成帝刘珩很意外，他没想到叶慈的报复心这么重。
    他再三确认道：“真要这么做？不怕坏了名声。”
    叶慈自嘲一笑，“我哪有什么好名声可言。从小就是天煞孤星，如今又背上善妒的名声。反正名声都坏了，再添点睚眦必报，也不算什么大事。”
    “皇后言之有理。邓少通，去将那些选秀的奏章都搬到未央宫来。以后，凡是有这一类的奏章，不必呈给朕，直接送到未央宫给皇后处置。”
    “诺！”
    邓少通领命，当即吩咐几个内侍搬奏章。
    很快，那些请选秀广开后宫的奏章，加起来足有半箩筐，全都被送到未央宫。
    叶慈翻着奏章里面的内容，面无表情。
    开成帝刘珩问她，“你想怎么处理这些人。”
    叶慈问他，“这个叫郑安通的人，现在是什么情况？”
    “通过了考评，准备外放州府为官。吏部已经将名单报上来，朕还没有批复。”
    “将他的名字划掉，换个人去州府为官。身为朝臣，正事不做，整日里盯着皇帝后宫这点屁事，这种人到了地方上也是无能之辈。不为祸地方就算是谢天谢地。”
    啊？
    开成帝刘珩挑了挑眉，“他在吏部的考核是忧。”
    “花点钱就能评上优。看样子，此人很重视名声，他这是拿你拿本宫刷名声，想在士林混个不惧皇权的好名。此人应该罪加三等。”
    “照你这么说，这箩筐里面的人全都在利用朕和你刷名声。”
    “所以，他们都该严惩。”叶慈丢下奏章，“你认为这里面有谁是真正关心你的子嗣问题，有谁是真正关心后宫问题？无非就是紧跟热点，追逐热门话题，刷一个存在感。要是能成名，那就是赚了。”
    开成帝刘珩随意翻开一本奏章，“这话倒是没说错。这里面大部分都是凑数的，正儿八经关心朕的子嗣问题的人一个都没有。再说了，朕这么年轻，才刚登基，现在关心子嗣未免太早了点。要是过个三五年，七八年，朕依旧膝下无子，届时关心朕的子嗣问题那才是真关心。”
    “所以我说这箩筐里面的人都该重罚。一个个耍小聪明，拿帝后刷名声，不重罚他们必然会故技重施。以后你就成了他们刷脸的工具。”
    开成帝刘珩一听自己成了朝臣刷脸刷名声的工具，那还得了。
    “皇后言之有理！必须重罚，狠狠的罚。来人，将名单抄录下来，该升官的一律不许升迁，该外放的一律不许外放。总而言之，拿朕刷名声的人，都不是什么好东西。”
    紫笔文学