    南诏！
    官道上，一伙行商结队，趁着早上凉爽，正在抓紧时间赶路。
    其中一辆车头上，坐着的人不是那叶二郎又是谁。
    叶二郎的羊毛生意做得很红火，有了自己的商行，伙计掌柜。他已经不用亲自深入草原收购羊毛，这些事情都交给下面的伙计们去做。效仿羊毛厂的办法，给收购羊毛的伙计提成。也因此，伙计们干活的积极性很高。
    眼看南诏打仗，几年内结束不了。
    刘和盛，黑娃，加上叶二郎，都是脑子灵活之辈，三个人一拍即合，决定贩卖布匹和药材前往南诏。
    随着羊毛制品在西北火红发展，纺织业也随之兴旺起来。
    如今，西北一地也有了成规模的纺织业，羊毛纺织，棉花纺织都是当地特色，且物美价廉。
    打仗，需求量最大的物资，除了粮食军械，然后就是布匹药材。
    平常生活中都离不开布匹，打仗布匹的需求量更是成倍的增长。在某些银钱不方便流通的地方，布匹就是硬通货，可以当货币使用。比如南诏一地，就可以拿布匹当货币使用，同当地人结算。
    可想而知布匹的需求量有多大，且耐储存。
    三个人商量妥当，各自凑齐了银钱，由叶二郎和黑娃带队，带着货物赶往南诏。
    路上遇到别的地方来的行商，一聊天，都是去南诏贩卖货物的，干脆结伴前行，求个安全。
    一路上走来，加入车队的商贩越来越多，有那单打独斗的小商贩，也有常年跑货的中等商贩。
    车队内，规模最大的还是数叶二郎和黑娃的队伍。
    刘和盛因为还担着羊毛厂的差事，离不开，他就只出钱出伙计。为了路上方便，又挑选了几个没差事的宗子跟队南下南诏。
    他和叶二郎交代得很清楚，“咱们这些宗子穷归穷，但是身份好使。任何官府见到咱们这群宗子都要客气三分，行个方便。
    路上要是遇到不开眼的，直接让他们亮明宗子身份，或是寻附近的藩王求助。多半情况下，当地藩王也愿意搭把手，毕竟是一个祖宗传下来的。
    实在不行，就让他们给少府去信，或是给宗正寺去信，大不了咱们告御状。
    总而言之，遇到事和气生财很有必要，却也不能忍气吞声。咱们过江龙不怕那群地头蛇，凡事按照规矩来，一切好说。
    要是对方不守规矩，咱们也不会客气。闹大了，大不了就去京城打官司。我就不信，这世上还有人胆敢谋害宗子。”
    黑娃还在一旁帮腔，“宗子身份要是不管用，咱们还有二郎。二郎的亲妹妹如今贵为皇后，二郎可是正宗的国舅爷，不带半点折扣的。我就不信，这天下人还有胆子大到敢刁难当朝国舅爷。”
    “莫要胡说！”叶二郎赶忙表明态度，“皇后娘娘同咱们叶家断了亲，目前还没续上，可不能在外面乱说。万一传到皇后娘娘耳中，娘娘生了气，咱们都吃不了兜着走。”
    黑娃安慰道：“二郎就是太小心。你是皇后娘娘一母同胞的亲哥哥，怕什么。皇后娘娘就算恨，也是恨你家长辈。你自个也说了，当初在商行当学徒的时候，皇后娘娘很是关照你。
    可见皇后娘娘恩怨分明，叶家长辈是叶家长辈，你是你。等你回到京城，皇后娘娘说不定就要认你这个国舅爷！”
    黑娃将事情想得很美好。
    刘和盛身为宗子，见识广，当然清楚事情不会像黑娃说得那么简单。
    皇后娘娘认亲，事关朝堂大事，哪有那么容易。
    朝臣们心眼多，只要皇后娘娘露出一点点要认亲的想法，肯定会有不少人跳出来翻旧账。一旦开始翻旧账，就是一次朝堂争斗，一时半会结束不了。当事人也会深陷其中，无法自拔。
    叶二郎盼着同行的几个宗子，他们的身份都能管用。莫要闹到需得亮明自己身份的地步。
    这一路行来，到了南疆地界，好歹平平安安，顺顺利利。宗子身份还是挺好用的，无论是打尖住店，亦或是住宿驿站，都很管用。
    若是遇到官府设卡拦截收税，亮明宗子身份，那些个税吏都会客气三分，普遍都很好说话。
    “前方就是雄楚关，到了雄楚关，离着南诏就只剩下百多里路。咱们的货物，就在雄出关交易，据闻大军就驻扎在关口附近。”
    一行人晃晃悠悠到了雄楚关，验明了身份，缴纳了入城税，就进入了城池。
    本以为是个破败小城，没想到竟然是个人口稠密又繁华的南疆城池，看着当地人的衣着，听着他们的语调，很有异域风格。
    叶二郎同黑娃都是头一次来到南疆，两个人就跟乡巴佬进城一样，看得目不暇接。
    “这边的姑娘倒是豪放也水灵！”黑娃嘿嘿嘿发笑。
    “别尽盯着人家姑娘看，当心犯了当地的忌讳。咱们先找地方住下来，打听清楚情况再说。”叶二郎出声提点道。
    由此可以看出，黑娃胆子大，叶二郎则谨慎。两个人配合在一起，倒也相得益彰。
    他们带的货物多，人也多，废了好一阵功夫，才找到能容纳他们整个商队的客栈住下来。
    稍微休整一番，叶二郎同黑娃走出客栈逛街，了解当地的行情。
    “二郎，二郎……”
    叶二郎恍惚间听到有人叫他。
    转念一想，肯定是听错了。如此偏远的地方，哪有认识的人。
    “二郎，二郎，叶二郎……”
    果真是在叫他吗？
    循着声音看过去，“张，张大哥！”
    叶二郎惊呆了，万万没想到竟然在这雄楚关这个偏远小城遇见了熟人。
    叶二郎带着黑娃，奔入酒楼，上了二楼雅间。
    “果然是张大哥。张大哥为何在此？忘了给张大哥介绍，这位是同我一起合伙做生意的黑老板。老黑，这位就是我时常和你提起的张家五公子，最是豪爽不过。”
    “哈哈哈……”
    张五郎放声大笑，“没想到今日能在此地同二郎重逢，人生真是处处有惊喜。两位快请坐。黑老板同二郎是朋友，那就是本公子的朋友。朋友见面，本公子先干为敬！请！”
    “张公子爽快！老黑我今日有幸认识张公子，干了！”
    黑娃再也不纠结自己的大名是不是毛博闻。大家都是黑老板，老黑的混叫，早已经叫出了名声。他也只能认下。
    “张大哥怎么会如此偏远的雄楚关，莫非像我们一样也是来此贩卖货物。”叶二郎好奇问道。
    张五郎大笑出声，“听闻二郎在西北贩卖羊毛，这是发达了吧！”
    “承蒙朋友们关照，多少赚了些。今儿我做东，张大哥莫要同我争抢。”
    “放心，本公子自不会同你争抢。看样子，二郎整日忙着赚钱，并未关注京城的动静。”
    叶二郎愣了下，“莫非张大哥是来公干？”
    张五郎一脸笑呵呵，“家父被赐封为南国公，不如就要南下整顿军武平乱。我嘛，主动请缨来给家父打个前站，探一探消息。”
    “这这这……眼下兵马大元帅还是袁友仁袁大人，令尊这……战事……”
    叶二郎已经有些语无伦次。
    毕竟是从京城出来的，基本的厉害关系他还是弄得清楚。
    都说一山不容二虎，一个袁友仁，一个南国公，都不是好惹的人物。这两人要是打起来，会不会波及他们这群商贩？到时候货物卖给谁去。
    黑娃不清楚这里面的弯弯绕绕，他连袁友仁是谁，南国公是谁都没弄清楚，脑子里一团棉花。
    这几年光顾着收购羊毛赚钱，旁的事情了解得太少，是时候充充电。
    他见叶二郎紧张，心头不明所以，却也放下了酒杯，静候下文。
    紫笔文学