    在开成帝刘珩的记忆中，没有陆家的任何影响。
    “朕应该见过陆家姨母，只是那会太小，没留下什么印象。”
    他和皇后叶慈唠叨。
    “陆姨母回京，最高兴的人肯定是母后。朕以前就听说过，母后同陆姨母的感情极好，姐妹二人一起长大。”
    “陛下打算安排陆大人去哪个衙门？给他升个几品。”
    “哈哈，升官一事再说吧！先看吏部是什么态度，朕不急着拿主意。”
    开成帝刘珩心中有成算。
    亲戚太多，人人都要问他要官。从一开始他就必须摆明态度，不能人人操心，事事关心。他是做皇帝，不是吏部官员。这种事情，下面的人自会体察上意，将事情办得漂漂亮亮。
    帝后二人来到长乐宫，还没走进大殿，已经听到欢声笑语。
    走进大殿，开成帝刘珩哈哈一笑，“老远就听见母后的笑声，母后今儿心情一定极好。这位就是陆姨母吧，回来好啊，以后多进宫陪陪母后说话解闷。”
    “参见陛下！”
    陆张氏慌得不行，赶紧带着儿子女儿还有儿媳妇起身请安行礼。
    “参见皇后娘娘！”
    “免礼！”
    帝后二人齐声说道。
    两人一左一右在张太后身边落座。
    开成帝刘珩打趣道：“陆姨母回京，母后是不是很高兴。”
    张太后一脸乐呵呵，“本宫与妹妹多年未见，今儿当然高兴。妹妹以后就留在京城，别走了。”
    说完，瞧了眼开成帝刘珩。
    言下之意，就是要让陆大人在京城当官。这样陆张氏才能长久留在京城。
    开成帝刘珩哈哈一笑，“母后说的对。陆夫人以后就留在京城，别走了！多陪陪母后说话，朕感激不尽！”
    “不敢当，不敢当！”陆张氏慌得不行，都不敢落座。
    她不坐，子女儿媳自然也不敢坐着，齐齐站起来。
    陆锦屏趁机大胆的瞄了眼开成帝刘珩，又赶忙低下头去，却又忍不住想要多看几眼。
    “陆姨母到了母后这里，不必多礼。快坐下说话！这两位就是陆家表兄吧！”
    开成帝刘珩打量两个年轻人，长得一表人才。娶的媳妇也是貌美端庄。
    “朕要是没猜错，这位就是陆家表妹！”
    “锦屏参见陛下！”陆锦屏再次起身行礼，一脸得含羞带怯，越发美艳动人。
    “抬起头来，让朕仔细瞧瞧。”
    此话一出，张太后还没怎么样，陆张氏却激动起来，呼吸明显急促了一些些。
    张太后不动声色地扫了眼皇后叶慈，又朝开成帝刘珩看去。她嘴角带笑，期待着接下来的戏份。
    陆锦屏心头稍微紧张了一下下，缓缓抬起头，一张令人惊艳的脸露了出来。
    真是少有的美人胚子。
    皇后叶慈率先说道：“长得真好看。陛下，你说是不是。”
    开成帝刘珩哈哈一下，好像有点尴尬，“陆家表妹果然不错。”
    “何止是不错，分明是国色天香。”皇后叶慈一脸笑眯眯，“前几日京城闺秀们在御花园赏花游玩，那时候已经觉得京城闺秀们个个才貌双全，美丽动人。今儿见到了陆家表妹，才知道自己见识浅薄。”
    “皇后娘娘谬赞！”陆锦屏福了福身，脸色绯红，越发明艳。
    张太后打趣道：“皇后如此喜欢锦屏，要不将她留在宫里住几天。”
    此话一出，人人都朝皇后叶慈看来。就连开成帝刘珩也忍不住直挑眉，频频打望叶慈。
    皇后叶慈抿唇一笑，“母后提议不错，只是却不合适。本宫怀有身孕，身边不宜添人。万一出了什么意外，陆家表妹是当罚还是不该罚。不如等几个月，等本宫生了孩子，到时候再接陆家表妹到宫里游玩。”
    陆家人：“……”
    心情有些复杂。
    陆锦屏内心很失望，她是想留在宫里，就算只留几天也是好的。
    皇后肯定是忌惮她的美色，所以不同意。
    她只能将所有的希望放在太后娘娘身上。
    太后娘娘是她的姨母，应该会帮她吧！
    应该会吧！
    还有陛下，陛下会不会帮她。
    张太后放声一笑，“还是皇后考虑得周到，眼下你怀着身孕，身子骨要紧，宫里头的确不宜添人。凡事不怕一万就怕万一。陛下，你意下如何？”
    开成帝刘珩这会很有求生欲，“一切全凭母后同皇后做主。后宫之事，朕不过问。”
    “你就是躲懒。”张太后取笑道，“锦屏这丫头是极好的。之前妹妹说锦屏还没许配人家，你且放心，本宫定会替锦屏寻一门好亲事。”
    陆张氏既高兴又遗憾。
    太后出面为闺女指婚，那肯定是上上之选。
    只可惜，貌似太后和陛下都没有留下锦屏的意思。
    闺女若是能进宫……
    罢了，罢了。暂且不去想这事。
    用过午膳之后，陆家人请辞出宫。
    坐在马车上，陆锦屏一副生闷气的样子，提不起精神。
    “好闺女，你这是怎么了？之前还高高兴兴，转眼就变得垂头丧气。不知情的人还以为咱们在宫里受了刁难和委屈。”
    陆锦屏一扭头，看着母亲陆张氏，“母亲，女儿长得美吗？”
    “连见惯美人的太后娘娘都夸你，自然是极美的。”
    “女儿在宫里表现得可好？”
    “表现得极好。”
    陆锦屏满心不服，“女儿长得好看，又恪守规矩礼仪，为何太后和陛下不肯留下女儿在宫里小住几日？”
    “因为皇后怀孕了。自然是皇后为大。”
    “可是，女儿住在长乐宫就行了啊，根本不会打扰到皇后娘娘。”
    “乖女儿，你还不懂吗？”陆张氏叹了一声，“皇后娘娘在太后和陛下心目中的地位非同一般，绝非外界传言那般不堪。什么没有家族靠山，脾气大，太后不喜，以前我是相信的。今儿看来，传言终归是传言，做不得数。
    皇后一开口说你不适合留在宫里，太后娘娘连半句异议都没有。可见皇后在宫里的地位是极高的。且，陛下好几次都是观察了皇后的脸色之后才说话，由此可知皇后娘娘正得盛宠，难怪后宫空虚。”
    “皇后娘娘有我美吗？”
    “皇后娘娘不及你美丽，可是，陛下似乎对你并无动心。陛下眼中只有皇后，可见讨陛下喜欢不仅仅只靠容貌。”
    “难道是靠救命之恩。”陆锦屏咬着唇，有些不服气。
    陆张氏安抚道：“此事不知！以后为娘多和太后聊聊，再找你舅舅打听打听，或许能知道内情。”
    陆锦屏冷哼一声，很是不服气。
    她比皇后美，她的家世比皇后好，她的出身比皇后金贵。
    偏偏陛下就顾着看皇后，都不曾多看她一眼。
    难道她的美貌被打了折扣，已经入不了陛下的眼了吗？
    好伤心！
    她年纪不大，却早已经习惯凭借美貌无往不利。所有的男人一见到她，眼睛都看直了。
    她自信，凭借自己的美貌，也能俘获陛下的心。
    万万没想到，竟然遭遇了人生第一次重大挫折。
    她的美貌，第一次没能派上用场。陛下竟然都不肯多看她一眼。
    她想哭！
    感到深深的委屈。
    回到府邸，自个回房关起门来，谁都不搭理。
    陆大人很是心疼，打听进宫详情。
    “陛下竟然对锦屏无动于衷吗？”
    陆大人得知真相后，显得很吃惊。
    陆张氏点点头，“不仅陛下无动于衷，就连太后娘娘也是尽量顺着皇后娘娘。”
    “这怎么可能了。”
    陆张氏反过来问他，“你可有见到陛下？”
    陆大人摇头，“报了通政司，结果被告知陛下正在开朝议，就被打发了回来。没想到陛下去了长乐宫。早知道，我该随你们一起进宫。”
    陆张氏吐槽道：“你身为当朝官员，无旨哪能随我们进后宫。”
    “我现在是候缺身份，没有差事和官身，算不得当朝官员。”
    “迟早的事情。”
    “说回锦屏的事情，凭借锦屏的美貌，真没机会进宫？”
    “你就这么希望女儿进宫。”
    “哎呀，多一个选择嘛。”
    “眼下不好说。反正皇后娘娘还有几个月就生了，闺女也还小，到时候再说也不迟。”
    “行行行，都依着你。”
    紫笔文学