    “你怎么突然想到要进宫？”
    “进宫不好吗？”陆锦屏反问了一句。
    陆张氏张口就想说进宫当然不好，可是话到嘴边，转念一想，进宫究竟哪里不好，她也说不上来。
    她的亲姐姐是尊贵的太后娘娘。她的亲外甥是尊贵的陛下。
    要是当年她的姐姐没有嫁给元康帝，又怎么可能会有今日。
    要说不好，在太后身份的遮掩下，一切的不好都显得无足轻重。
    贵为太后娘娘，过去那些委屈又算得了什么。
    再说了，就算嫁给其他男人，婚后伺候公婆，同丈夫说不到一块，还不是一样要受委屈。这
    锦屏进了宫，至少，太后娘娘会护着她，还有享之不尽的荣华富贵。
    要是能生下一男半女，前程更是大大的。
    如此想来，进宫没什么不好。凭借闺女的容貌，迟早能取代皇后娘娘独宠后宫。
    只是……
    “进宫这事不是你想进就能进。最终还得陛下点头才行。”
    “陛下有什么理由反对我进宫呢？宫里头唯一反对我进宫的人，只有皇后娘娘。只要太后肯支持我，陛下也点头同意，皇后娘娘反对也没有。”
    “你和你爹，你们父女真是……就铁了心要进宫吗？”陆张氏还是忍不住抱怨了一句。
    陆锦屏突然就开始落泪，“女儿过去听母亲说，陆家以前如何如何的风光，否则母亲也不会嫁给父亲。而今，陆家又是什么光景。曾经同张家齐头并进，现在母亲自个说说，咱们陆家跌落了多少？
    张家还有张太后可依靠，如今有赐封国公。陆家却什么都没有。眼睁睁看着家族败落，女儿心如刀割。但凡有一线机会，总要争取争取。”
    “这些事情都是爷们们在操心，你一个姑娘家操心这些做什么。你就是想太多。”
    陆锦屏落着泪，说道：“女儿自问不比两个哥哥差，就连先生也说我读书有天分，比两位哥哥强多了。只可惜我是个女儿身，不能考科举做官。我要是能做官，我自在官场上奋斗往上爬，何需稀罕进宫。眼下还不是因为没有别的法子，唯有进宫一途，方能重振陆氏一族。”
    “嫁个好人家一样能帮衬到你父亲和哥哥。”
    “不一样！”
    陆锦屏摇着头，“嫁了人，虽说也能帮衬娘家，可毕竟有限。入了宫得了宠则完全不一样，女儿可以求陛下直接给父亲升官，给两个哥哥赐官。甚至，女儿若是生了儿子，咱们陆家说不定还能赐爵。”
    赐爵！
    这两个字，分量之重，太令人心动了。
    陆张氏激动起来！
    试问这世上谁不想赐爵，谁不想做伯侯公爵夫人。
    何等的体面。
    届时，全京城的贵妇都要来陆家贺喜，在她面前说着奉承话。
    尽管，现在也有很多人对着她说奉承话，只因她有个太后姐姐。可是，人的本质就是永不满足。
    有了人奉承，还有想更多人奉承。
    她不仅想做太后的妹妹，她也做伯侯公夫人，也想更进一步。
    “真能赐封爵位吗？你莫要哄我。”陆张氏显得有些急切。
    陆锦屏笃定道：“只要我进了宫，迟早能得到陛下的宠爱。有了宠爱，就有了一切。关键还在于，陛下比先帝常情，不似先帝那般喜新厌旧。”
    “那你有没有想过，陛下也比先帝理智，不会宠妾灭妻。”
    陆锦屏脸色一僵，“母亲究竟是站在哪边的，干什么一个劲的打击我。莫非母亲是在替皇后娘娘打抱不平。”
    陆张氏连忙解释，“乖女儿，母亲是在提醒你，这世上没有一定的事情。凡事都有变数。就比如咱们陆家，当初我嫁给你父亲那会，陆家何等风光。说实话，那会你父亲是低娶，我算是高嫁。可是，等你祖父一过世，陆家转眼间就不行了。”
    陆锦屏当即吼了一句，“那是因为咱们陆家是官宦世家，没有爵位可以继承。要是咱们家和张家一样能有爵位继承，何至于祖父一过世，整个陆家就开始败落。
    偏偏父亲又担心被先帝迁怒，急慌慌地外放地方为官，一走就是十几二十年，白白错过了大好的从龙之功。
    如今只能指望着太后娘娘，咱们陆家才能翻身。可是，父亲回京已经多日，新的差事一直没有定下来。若是，太后娘娘真心替母亲着想，父亲的差事不至于到现在还没动静。”
    “不可胡说！太后娘娘或许是忙得忘了。再说了，实缺本来就是一个萝卜一个坑。要等新的位置空出来，你父亲才能上任。”
    “母亲莫要哄我。”陆锦屏擦干眼泪，“我都听说了，宫里最近发落了一批官员，因为他们上本请陛下广开后宫得罪了皇后娘娘。
    你看，只要太后娘娘愿意帮忙，陛下一句话，就会有大把的实缺位置空出来。说到底，还是母亲离京十几年，同太后娘娘的姐妹情分淡了。”
    陆张氏没有反驳此话。
    当年，陆家走得匆匆忙忙，那会正是张太后最艰难的时候。
    张太后有难之时，陆家跑出京城避祸。
    如今风光了，陆家又上赶着求好处，的确不太招人待见。
    但……
    陆张氏不愿意承认这一点。她不是忘恩负义不顾姐妹情谊的人。当年，她也是迫于无奈。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，丈夫外放，她总不能留在京城。
    “上次咱们进宫给太后娘娘请安，太后娘娘明明很高兴。我们姐妹多年未见，太后娘娘还抹了眼泪。”
    “高兴归高兴，可是为何父亲的差事迟迟下不来。母亲就没想过吗？再说了，太后娘娘在深宫浸淫这么多年，早已经喜怒不形于色。母亲哪里能猜透太后娘娘的真实想法。”
    “我了解太后！”陆张氏用着十分肯定的语气，“而且朝中也有传言，太后是个恩怨分明的人。从来都是喜形于色，先帝还在的时候就是如此。哪有你说的喜怒不形于色。”
    “母亲为何将事情想得如此简单。”陆锦屏显然是个早熟的姑娘，想得也很多，“太后娘娘若真是喜形于色没有半点城府算计，又怎么可能与薛太妃斗了几十年，还能屹立不倒。若真是恩怨分明，为何先帝迟迟没有废掉太后娘娘？”
    “那是因为……”陆张氏张口结舌，不知该如何反驳。
    是啊！
    那可是深宫，鬼蜮伎俩多得犹如家常便饭一般的地方。
    薛太妃那么得宠，独宠一二十年，都没能废掉张太后。若说张太后没点城府，怎么可能平安活下来，还能保下一子一女的性命。
    越想越觉着脑袋痛。
    陆张氏揉着眉头，“照你这么说，太后娘娘不肯帮你父亲，又怎么可能让你进宫。”
    陆锦屏转眼笑道：“所以，父亲让母亲经常进宫请安是对的。姐妹情意淡了不要紧，多来往几次，就能回到当初你们未出嫁的时候。
    等母亲同太后关系真正好起来，所有的事情都是水到渠成。而且，时常进宫请安，还有机会见到陛下，加深女儿在陛下心目中的印象。”
    陆张氏提醒道：“陛下见惯了美色，而且，我观陛下并非急色之人，你还是要慎重些。陛下同先帝不一样，先帝出身低微，听闻小时候在宫里没少受委屈，长大后性格也比较急躁苛刻。
    陛下出身就是嫡子身份，从小锦衣玉食，什么都不缺，什么都见过。就连最紧要的健康，现在也有了。你千万莫要将陛下当成先帝那样的人，当心吃大亏！”
    “女儿晓得！母亲放一万个心，女儿有分寸。”
    哎！
    陆张氏唯有叹气。
    女儿执意要进宫，她只能鼎力相助。
    紫笔文学