    又过了两日，张五郎从城外归来，脸上带着明显的喜意。
    他派人通知叶二郎，可以直接同军需官联络。只需带上他的名帖即可。
    他们运来的这一批布匹和药材，正是大军急需的物资。
    因为崔大器的突然死亡，大军物资运送，中间断了好长一段时间。军中现在除了粮草还算充足外，其他什么东西都缺。
    接任崔大器的欧岩，这会还没能担起重任。
    指望着从朝中调运物资，远水解不了近渴。好在，有不怕死敢冒险的商人前来贩卖货物，倒是解决了大军所需。
    这一年多的时候，袁友仁还是攒了不少家当。但他不能全都带走，还是要给军中留下一部分银钱用度。
    这些日子，张五郎不在城中，就是为了和袁友仁商量交接细节，从人员到粮草到器械到银钱……事无巨细，都要商量商量。
    正因为确定了正式的交接日期，张五郎才派人通知叶二郎。
    叶二郎不知事情的详情，却也从张五郎的眉眼中看出有好事发生。
    他忙不迭地道了几声恭喜。
    张五郎先是挑眉，心想这叶二郎还灵性的脑子。跟过去相比，真是不可同日而语。
    可见人就该出来走动走动，多经经事，脑子才能开窍。
    接着，他就大笑起来，“哈哈哈……二郎历练了几年，一双眼睛倒是练出来了。具体的详情，我不方便告诉二郎。二郎只需知道，以后你到了此地，就等于是到了我的地盘。
    有什么事情招呼一声就成。若是二郎愿意，可以长期走这条商路。待到家父一到，无需三五年，这里就要大变样。有什么好的货物，二郎尽管贩来，我包了。”
    叶二郎顿时大喜过望。
    若能稳当经营一条商路，何愁不发财。
    “多谢张大哥，二郎没齿难忘。”
    “好说，好说！咱们也算是多年的老相识，今儿高兴，不醉不归。”
    叶二郎心头警醒着，不敢再像上次那样喝个酩酊大醉。
    喝了个七分醉，勉强保持着清醒，酒席就散了。
    次日一大早，叶二郎同黑娃都不敢耽误，拿上名帖，急匆匆前往军需处联络。之后生意种种，暂不表述。
    ……
    却说袁友仁这头，终究是臣服在朝廷的淫威下，选择了妥协让步，交割兵权。之后走马上任金吾卫南疆指挥使。
    只等南国公张培申一到，双方交接。
    “就怕有埋伏！”
    下面的儿郎肯定有不服气的。
    眼下，他们都在军营，张家奈何不了他们。
    等他们出了军营，可就难说了。
    “大人，不得不防啊！”儿郎们齐声大呼，都认定朝廷信不过，陛下信不过，叶皇后同样信不过。
    这群心腹，皆是袁友仁微末之时结交的人物，都遭受过朝廷的磋磨，或是仕途不顺。
    总而言之，都是一群对朝廷心怀不满，时刻想着搞事情的人。
    要是袁友仁胆敢扯旗造反，这帮人定会举双手赞成，当场就要冲出大帐，砍杀不服者。
    “我知道大家在想什么，张家会不会私下里领了处死本官的密令，你们都是这么想的吧。”
    “大人，此事不可不防。万一等咱们出了兵营，那南国公转头就带兵来攻打咱们，如何是好？”
    “是啊！皆是人为刀俎，我为鱼肉，吾命休矣！”
    袁友仁缓缓点头，“你们说的都有道理！所以，此事需得多做几手准备。尔等上前来，且听我吩咐……”
    将各项事宜一一交代下去，众儿郎这才眉开眼笑，有了点底气。
    袁友仁挥挥手，打发了众人，独留下陈小六。
    “大人有何交代？”经过军中一年历练，当初那贼眉鼠眼的陈小六也多了几分英武，看起来是个大男人。
    袁友仁轻轻敲击桌面，“本官这辈子都回不得京城，你替本官走一趟京城。”
    “大人是放心不下袁太妃同小王爷小公主？”
    袁友仁点头承认，“袁太妃是一个原因。此去京城，本官要你长期留守，为本官打听京城消息，及时送到本官手中。尤其是朝廷和宫里头的动静。你在京城的一应开销都可记账，本官会定期派人给你送银子。
    到了京城后，记住我教你的那些办法，选定三个落脚点。一个公开的，一个隐秘的，还有一个逃命用的。
    选好了地方，安顿下来后，再去联络袁太妃。覃公公之后也会回京，但他已经不可用，所以你莫要在他面前露面。若有必要，将覃公公处理干净！”
    “下官谨遵大人吩咐。”
    “独木难支。”袁友仁继续交代，“带几个老兄弟一起上京城，最好都是生面孔，稳重又机灵的人。等你在京城安顿好了后，今后京城所有事情，都会经你的手。
    所以，记得我的吩咐，需日日读书练字。京城别的不多，酸腐读书人最多。尤其是那帮文臣，说话最喜欢绕弯子，云山雾罩的，不像军中这般直爽。
    你若是不读书，你连对方说些什么写了些什么都弄不明白。另外，这里有一份名单，这上面的人你要酌情联络。本官眼下也不确定这些人是不是都已经倒戈。”
    袁友仁交给陈小六一份名单。
    陈小六一一背下，之后直接吞了咽了下去。
    袁友仁满意的点点头，“你先去账上支用一万两，两日后出发！”
    “诺！大人还有别的交代吗？袁太妃要是问起大人的情况……”
    “敷衍过去！”袁友仁似乎有些不耐，“我那妹子最是耳根子软，眼下恐怕早已经被张太后收拾得服服帖帖。你同她说多了，她转眼就告诉了张太后。若是情况不妙，你可以不用去面见袁太妃，只需派人传个信，告诉她我一切安好即可。”
    袁友仁太了解自家妹子，绝不可托付大事。
    如今的局面，注定两兄妹不能互相依靠指望。
    至于那一对龙凤胎，“陛下有意改制，小王爷能不能就藩还是未知之数。且看陛下如何安置吴王，卫王二人，再说其他。”
    陈小六悄声问道，“大人，要不要下官将两位小王爷小公主带离京城。”
    此话一出，当即惹来袁友仁的怒斥：“荒唐！你这里刚将人带走，宫里就会知道消息，紧接着就是全城大锁。之后，本官也要受到牵连。朝廷正发愁没有借口除掉我，你这是直接将把柄递给了朝廷。”
    陈小六听完，唬得脸色煞白，“请大人恕罪，下官再也不敢异想天开。”
    袁友仁冷着一张脸，“哼！本官见你是个稳重人，这才派你上京城留守。你若是狂妄大胆，有别的想法，趁早说清楚。本官另派他人上京城。”
    陈小六立马跪下，“下官刚才只是胡乱一说，绝不敢如此行事。请大人再给下官一个机会。”
    袁友仁依旧板着脸，“去了京城，最紧要的就是胆大心细，做事谨慎不留手尾。你若是做不到，尽早说。”
    “做得到！小的做得到！”
    “既然做得到，那就下去准备北上京城一事。嘴巴严实些，本官交代你的话莫要透露出去。”
    “大人放心，小的知道轻重。”
    安排完京城一事，袁友仁只觉疲惫异常，直接往椅子上一瘫。
    片刻之后，似乎是恢复了精气神，他又开始动弹。
    将皇后叶慈写给他的信件从怀里陶出来，反复看了又看。明明信件上的内容都能一字不差的背下来，却好似第一次见到一样。
    他眉头紧皱。
    显然交接兵权非他所愿，只是迫于形势做出的妥协。
    “若有机会卷土重来……”他喃喃自语，一句话开了头却没了下文。
    紫笔文学