    郑安通的升迁调令，本来稳稳当当的一件事，却被宫里驳回。
    这就是像是个信号键，郑安通之后一连串的官员遭到了打击。而且都是来自宫里的意思。
    这下子就跟捅了马蜂窝似的。
    在小朝会的时候，就有人当面提出质疑，询问开成帝刘珩为何要驳回这些官员的升迁调令，甚至是将某些干得好好的官员进行贬斥。
    分明是打击报复。
    文臣们都很聪明，这群遭到意外的官员，都是前段时间上本请陛下广开后宫的人。
    陛下用意，昭然若揭。
    开成帝刘珩装傻，就来了一句，“他们不合适。”
    “他们不合适，那谁合适？”朝臣直接同开成帝怼起来。
    开成帝刘珩一脸乐呵呵，“总之他们不合适。你们换一批人，换一批合适的人，朕肯定手下留情。”
    背后的原因，大家心知肚明，却都不肯明说。
    一旦捅破窗户纸，就等于是撕破了脸面，连一点转圜的余地都没有。这不是朝臣们乐意见到的。
    开成帝刘珩摆明了态度，朕的后宫皆是朕的家事。朕的家事轮不到一群臣子来过问。表现出了强硬态度。
    朝臣们面面相觑，究竟是要死磕，还是退一步？
    死磕……为了一群无足轻重的官员死磕，明显不值得这么做。
    退一步……就怕陛下得寸进尺，将来故技重施。
    真是令人为难啊！
    左都御史邱大人明显是想跃跃欲试，捅破窗户纸。但，却被次辅崔大人给拉住了。
    “陛下是说只要换一批人，就没问题？”
    “朕的意思是合适的人。莫要滥竽充数。”
    “那就依着陛下的意思，重新换一批人。”
    众臣通过眼神交流，达成了一致。
    为了一批无足轻重的官员同陛下翻脸根本没必要，也犯不着这么做。
    事后，左都御史邱大人嚷嚷道：“陛下分明是在打击报复，你们却如此纵容。简直荒唐！”
    “你说陛下打击报复，你可有证据。”
    “那些奏章就是证据。”
    “哪些奏章？根本就没有奏章。”
    “这话什么意思。所有的奏章，通政司都有记录……”
    “老邱啊，眼下皇后娘娘正怀着身孕，陛下显然不想有人在这个时候给后宫添乱。若是皇后娘娘能够生下嫡长子，这是好事啊！又是嫡又是长，再也不用担心先帝那会的情况发生。”
    “言之有理！还是等皇后娘娘生下这个孩子后再说。”
    “万一皇后生的是闺女……”
    “总而言之，陛下的长子最好能出自皇后娘娘的肚子。且，这样还有一个好处，皇后娘娘没有娘家，这就等于皇后生的皇子没有母族，也就没有国舅爷。这是天大的好事啊！”
    天下官员苦外戚久已，恨不得皇帝就是个孤家寡人。
    这也是外戚为什么容易遭到针对和弹劾的原因之一：文臣们恨外戚，外戚啥都不用做，只需有个好闺女就能享受荣华富贵。不盯死外戚都对不起自己的寒窗苦读。
    眼下这位叶皇后，很是特殊，本朝从无先例。一个没有娘家的皇后娘娘，一个主动放弃了家族的皇后娘娘，这就意味着她的孩子也将失去母族的支持。
    剩下一个张家，已经被陛下主动赶往南诏。
    哈哈哈……
    为了将来计，这群朝堂大佬都是乐见其成。
    前提是，皇后要生下嫡长子。
    只要是嫡长子，太子之位板上钉钉，谁都别想抢走。
    而且，本朝没有被废掉的太子，只有死在皇帝前面的太子。
    嫡长皇子被立为太子之后，要么顺利继承皇位，要么就是死。无论是什么结果，朝臣这一波都不亏。
    左都御史邱大人想通了这里面的关节，不由得在内心感慨一句：特么的全都是一群老狐狸。
    只是从陛下打压臣子这件事中，就能想到那么久远。不愧是屹立朝堂几十年的奸贼。
    难怪朝中没有人替平武侯叶家张目。
    换作以往，早就有人站出来，指责皇后不孝。这回却无声无息，都忘了京城还有个平武侯叶家。
    啧啧……
    分明是想坐实皇后没有娘家的事实，严防死守叶家趁势崛起成为名副其实的外戚。
    用心险恶啊！
    邱大人意识到，同这群老狐狸比，他是个厚道人，心还不够黑。
    有用的时候，就将叶家拉出来遛一遛。
    等到叶慈做了皇后，叶家转眼就被这群朝臣打入了冷宫，无人关心，更无人过问。
    人心向背，皆是利益！
    这群老狐狸谋划的事情，显然一般官员都想不到。
    陆家就显得很着急。
    陆大人催促陆张氏多回几趟娘家，多进宫几趟。最好每次进宫的时候，都带上陆锦屏。
    “要让锦屏在太后娘娘跟前多露面，多亲近亲近。太后娘娘的疼爱，比什么都强。”
    “老爷长吁短叹，这是为何？”
    “哎，朝中有传言，说皇后娘娘善妒，专门打压之前上本请陛下广开后宫的官员。本该升迁的统统都被打了回去，甚至连原本的差事都保不住。偏偏，内阁竟然默许了陛下的做法。”
    “这这这……陛下宠爱皇后竟然宠到如此地步。那你还让我时常进宫请安，还把锦屏带上。这么做万一得罪了皇后娘娘，如何是好。”
    陆张氏紧张不已。
    陆大人白了她一眼，“只要锦屏得到太后娘娘的疼爱，谁都动不了锦屏。这个道理你都不懂吗？皇后再大，再得宠爱，也不能越过太后娘娘。而且，皇后娘娘此举，我就不信太后她老人家能高兴。”
    “话是这么说，只是……真让锦屏进宫？陛下可没动心。”
    “你怎知陛下没动心。陛下迫于皇后娘娘的压力，才没有表示。但不等于没有动心。锦屏的美貌，陛下那么年轻，怎么可能真的无动于衷。且，锦屏又是太后娘娘的外甥女，若是进了宫，就能稳稳压皇后娘娘一头。将来取皇后娘娘而代之，也不是不可能。”
    陆大人畅想未来，不由得面露喜色。
    回京的路上，他还没想过这么多。那会还只停留在给闺女找一个高门大户的亲事。
    但……
    等他回到京城，得知了宫里的详细情况之后，外加自己闺女生的美艳动人，他就动起了脑筋。
    这是天赐良机啊！
    张家本身就是外戚，不宜继续送女进宫，这能理解。
    可是，陆家不是外戚。而且他的闺女比张家的闺女美多了，加上太后娘娘的支持，若是锦屏真能进宫得宠，他们陆家也能随之飞黄腾达，享荣华富贵。
    届时，他想要高官厚禄，何须蝇营狗苟，只需同闺女说一声，要什么就有什么。
    他想做外戚，这个愿望现在无比强烈。
    貌美如花的闺女，就该进宫伺候陛下，做娘娘，当人上人。陆家也要跟着鸡犬升天。
    皇后叶慈独宠后宫，在他眼里根本不是问题。
    皇后再大，能大过太后吗？
    就连陛下都要听太后娘娘的话，何况是皇后。
    只要锦屏时常进宫，得到太后的喜欢和疼爱，自家的前程就不用愁了。
    陆张氏是个没主见的人，听丈夫一鼓动，她也动了心思。
    但她爱闺女，这事必须问过闺女的意思。
    万一闺女不想进宫，总不能逼着她进宫吧！
    抽了个时间，陆张氏同闺女谈话，“你父亲想让你进宫，但，这事还得看你的意思。要我说，京城那么多青年才俊，咱们选个上好的人家，挑个一等的人才，不比进宫差半分。
    再说了，陛下已经有了皇后，你要是进宫，终究是居皇后之下。你自幼备受宠爱，进了宫哪里受得了那些委屈。”
    “母亲为女儿考虑，女儿感激不尽。只是，母亲怎么就断定女儿受不了委屈。”
    陆张氏愣了一下，“你这是……你是想进宫？”
    她显然感到意外。
    回京城之前，闺女从未有过进宫的想法。只是去了一趟长乐宫给太后娘娘请安，闺女竟然改变了主意。
    紫笔文学