    耽误了将近半个月，袁友仁终于愿意和张五郎坐下来，正经谈一谈。
    “朝廷容不下本官，张公子说说，本官该如何做？”
    张五郎轻咳一声，斟酌着说道：“朝廷官员，大部分都是所谓的道德君子，见不得别人同自己不一样。他们所追求的就是与光同尘。这些人统统都是凡夫俗子，大人不必与他们一般见识。”
    袁友仁似笑非笑，“这群凡夫俗子却掌握着生杀大权，只要他们群起鼓噪，就连陛下也奈何不了他们。”
    “大人无需在意这帮人。朝廷容不下，陛下容得下。陛下和皇后娘娘想要保一个人，我就不信谁还敢对着干。”
    “崔大器死了啊！被人群殴致死，本官深感痛惜。崔大器于国有功，说死就死，张公子又怎么说？”
    “这不一样！崔大人的事情发生得太过突然，突然到陛下还没有将目光转移到江南。但，大人这里，天下瞩目，陛下派我过来，这就是最大的诚意。”
    袁友仁嗤笑一声，“你是陛下的伴读，此事不假。可你更是张家的子嗣。陛下将南诏许诺给张家，你们张家已经迫不及待了吧！”
    张五郎郑重其事地说道：“大人谬误！南诏本事蛮荒之地，朝廷官员视之为畏途，向来将南诏当成了流放地。陛下将南诏交给张家，与其说是厚赏，不是说是避祸。或者换个说法，就叫老黄牛一头。
    我们张家就是皇室的老黄牛，替皇室开拓蛮荒的南诏。待到几十年之后，南诏变得富庶，人口众多，皇室就会派人来摘桃子。说到底，还是我们张家最可怜，永远是在替人做嫁衣。”
    “老黄牛一头，这个说法倒是新颖。本朝厚待外戚，却又对外戚严防死守。说起来，本官勉强也算是个外戚，也算是严防死守的对象之一。来，本官敬张公子一杯，为同命相连干杯。”
    “干杯！”
    二人举杯饮尽。
    袁友仁放下酒杯，哈哈一笑，“想让本官交出兵权，并非什么难事。只需陛下下一道旨意，给本官一个官身，再将南边的金吾卫都交给本官统领。之后，本官自会交出兵权，前往皇家银行当差。”
    “这……”
    张五郎蹙眉，“敢问大人，你所说的南边的金吾卫，指的是……”
    “四州十八府的金吾卫。”
    “此事我做不了主，需得请示京城。”
    “这是当然。来来来，喝酒！”
    ……
    京城终于告别了严寒，进入了百花盛开的春天。
    然而，开成帝刘珩在接到张五郎的密信之后，他的心情顿时跌入了寒冬。
    他拿着密信前往未央宫见皇后叶慈。
    “这就是你说的可用之人，胆敢狮子大开口，张嘴就是四州十八府。袁友仁无知狂妄，他还以为现在是先帝坐在皇位上，任由他予取予求。岂有此理！朕要治他的死罪。”
    开成帝刘珩气得在大殿内走来走去，还瞪了是叶慈好几眼：你看看你选的人，什么玩意。
    叶慈拿起信件从头到尾看了一遍，“这点小事，陛下何至于发这么大的火。你也太喜欢发怒了吧！怒气伤肝，这样不好。”
    “你管这叫小事？四州十八府这叫小事？”开成帝刘珩连声质问。
    叶慈轻咳一声，“不是小事难道是大事吗。谈判嘛，无非就是漫天要价落地还钱。不怕袁友仁开价，就怕他不开价。他开价，就证明他不想造反，他是想谈判，这是好事啊！
    他想要四州十八府，陛下就还个价，给张五郎一个底线价格，让他们谈去。再说了，金吾卫在南边那几个地方，本身势力单薄，空有架子却什么都干不成。袁友仁想接着金吾卫的架子干点事情，就让他去。莫非你还担心他用金吾卫去造反不成。”
    开成帝刘珩眼一瞪，“你认为朕是在大惊小怪。”
    如此看不起他，哼！
    叶慈翻了个白眼，“本来就是大惊小怪。只要不是造反，所有的事情都称不上大事，统统算是小事。讨价还价这种事情，更是小事中的小事。也就是你，少见多怪。哎，还是因为你当皇帝时间太短，见识得太少，才会一遇到事情就咋咋呼呼。”
    开成帝刘珩：“……”
    心情很郁闷啊。
    皇后竟然吐槽他是一个没见识的人。
    岂有此理！
    他可是堂堂帝王，怎么就没见识。
    他连着冷哼，目光不善。
    叶慈抿唇一笑，“生气了？真生气了。”
    “朕当然是真生气，莫非生气还有假的不成。朕怎么就没见识了？朕怎么就咋咋呼呼见识少了？朕紧张军国大事，这是勤政爱民的表现，到你嘴里怎么就成了没见识。”
    “是是是，你有见识，我说错了。”叶慈赶紧认错，免得对方不依不饶。
    开成帝刘珩又是一声冷哼，“你把话说清楚，在你心目中，朕是不是没见识？是不是少见多怪？”
    “不是！”叶慈赶紧投降。
    臭男人，就是爱面子。
    开成帝刘珩往她身边一坐，“你就是敷衍朕，一点都不真心实意。你若是真的认识到自己的错误，就该主动安慰朕。”
    “我认错还不够，还要安慰啊！”
    皇后叶慈调侃了一句。
    开成帝刘珩呵呵两声，白眼都翻上天了。
    叶慈忍着笑意，“你让我一个孕妇安慰你，你好意思吗？”
    “朕没什么不好意思。夫妻一体，朕不高兴，你不该安慰朕吗？”
    “好吧，好吧！我该怎么安慰你了。”皇后叶慈也是头痛，“不如让御膳房做个设重口味的菜，我们小酌几杯。“
    “你又不能喝酒。”
    “哎呀，你真是烦。我命令你不许生气，快给本宫笑一个。”
    开成帝刘珩咧嘴一笑，笑得比哭还难看。叶慈忍不住大笑出声，都拍起了桌子。
    开成帝刘珩：“……”
    一张脸也绷不住了，跟着笑起来。心头又不甘心，一把抱住叶慈，在她脸上啃。
    “错没错，错没错？”
    叶慈一边躲着他的嘴，一边点头，“错了，错了。我的好陛下，你赶紧放开我。我都快要笑岔气了。”
    两个人闹腾了一阵子，可算是笑够了。
    这会叶慈的头发也乱了，妆容也花了。
    宫女为她重新梳洗，她冲开成帝刘珩说了句，“小狗啃食。”
    “我是小狗，你也是小狗。”开成帝刘珩冲她龇牙。
    叶慈：“……”
    真是幼稚！
    重新整理好妆容，叶慈问他，“本宫美吗？”
    开成帝刘珩一脸笑眯眯，“你先承认从第一次见面，你就在觊觎朕的美色，朕就告诉你美不美。”
    呸！
    叶慈坚决不上当，“刚见面那会，你哪有美色可言。豆芽菜一个，还没我长得高。”
    “胡说八道！第一次见面的时候，朕就比你高，现在更是比你高了一个头。”
    事关身高名誉，开成帝刘珩肯定是要争的。
    不仅要争，还要让叶慈承认。
    可以说他丑，就是不能说他矮。
    身高事关男人的尊严，容不得半点妥协。
    叶慈哼了一声，“刚见面我就比划了身高，你肯定比我矮。”
    “又在胡说！你是比划了身高，但，朕明明比你高出了一点点。”
    “好吧，好吧，就算一样高。”
    “明明比你高。”
    “行了，行了，是你比我高。”
    开成帝刘珩心满意足，得意极了。
    “下次不许再说朕比你矮！”
    叶慈一脸哭笑不得，“至于吗。都过去多少年了，你还在意啊！”
    “朕可是一直记得，你说朕是豆芽菜的事情。”
    “那我不说你是豆芽菜，我说你是竹竿行了吧。当初你明明说过不介意，没想到竟然记到了今天，小气！”
    “朕就是小气。改明儿就下旨将袁友仁处死！”
    紫笔文学