    进宫请安不是想去就能去的。
    初三，陆张氏往宫里递了请安的牌子。过了两日得到回信，说是太后娘娘身体不适，就不是见她了。
    她还慌了一阵。
    急匆匆跑回张家询问自家哥哥，得知太后的确是身体不适，并非不愿见她。她这才放下心来。
    之后，又忐忑不安等了好些日子，再次递了进宫请安的牌子。
    这一回，终于等到了好消息。长乐宫派人传话，让她两日后进宫请安。
    陆张氏喜不自胜，赶紧同自家老爷分享了这个好消息。
    陆大人郑重说道：“这回你只带锦屏进宫，两个儿媳就别去了。”
    “老爷言之有理。人多了显得乱，人家还以为咱们进宫是为了打秋风。”
    “是不是打秋风这是其次，重要的是要让太后娘娘多加关注锦屏。人一多，必然会分散太后娘娘的注意力。”
    夫妻两人商量妥当，待到进宫这一日，陆锦屏盛装打扮，打扮得好似百花中的牡丹。
    陆张氏心想，是不是太过艳丽了些。毕竟年纪摆在这里，还是该按照年纪打扮。
    可是看着闺女很是满意的样子，实在是不忍打击。
    “这样很好！见了太后娘娘一定要机灵些。”
    “母亲放心，女儿晓得轻重。”
    母女两乘坐马车来到西华门，递交了牌子，验明了身份，由小内侍领着前往长乐宫。
    今日天气好，张太后心情也不错。
    她将见面的地点，定在了长乐宫花园亭子里，正好可以晒一点阳光，去去一个冬天的霉味。
    “参见太后娘娘！”
    “妹妹来了！锦屏这丫头才几日没见，越长越好！”
    “太后娘娘谬赞！锦屏全是托了太后娘娘的福气。”
    “哈哈哈……”
    张太后喜笑颜开，“都坐下说话，站着做什么。今儿天气好，本宫就想着在这里喝茶赏花是极好的。”
    “太后娘娘说的是！”
    “不必拘束。妹妹这些日子在忙些什么？离开京城多年，不知妹妹是否还习惯京城的气候和生活。”
    “还真有些不习惯。之前一直在南方生活，猛地一回来，就觉着格外干燥，有些上火。”
    张太后连连点头，“南方来的官员，都觉北方干燥。适应一段时间，想来就没事了。本宫要是没记错，锦屏是在南方出生的，第一次来京城可还习惯？”
    陆锦屏微微一躬身，“回太后娘娘的话，锦屏目前已经适应北方的天气，饮食上面也没问题。”
    张太后立马大笑起来，“还是年轻人好，适应能力强。若是本宫贸然去了南方，怕是一年半载也适应不了。”
    “太后娘娘想去南方吗？”陆锦屏装作小女孩一样好奇询问。
    张太后一脸乐呵呵，“去不了啦。本宫也只能在京城周边附近转一转。说起来，本宫活了这么多年，竟然还没有出过京城，着实有些可惜。”
    陆锦屏心头跃跃欲试，转眼又压下了荒唐的想法。
    太后娘娘出宫玩耍这是何等的大事，哪是她一个小姑娘能胡说的。真要说出类似的话，岂不是显得轻狂自大。
    于是，她深吸一口气，努力表现得端庄稳重。
    张太后和陆张氏闲聊家常，聊着年轻那会在娘家的快乐往事，倒也是其乐融融。
    聊过往，自然没有陆锦屏插话表现的余地。她好几次想要给母亲使眼色，好歹是忍住了。
    端庄！端庄！端庄！
    她反复提醒自己，不可莽撞，不可让太后娘娘不喜。宁愿做个哑巴，也不能胡乱插话。
    这样一来，不免走神，也不知两人聊了什么，竟然聊到了最近发生的事情上头。
    “皇后为了奏章内容，出手干涉官员升迁调动，真的没问题吗？”陆张氏问得小心翼翼，却又透着一探究竟的想法。
    人都有八卦之心，陆张氏自然也不例外。
    一听到皇后娘娘四个字，陆锦屏顿时竖起了耳朵。
    张太后笑了笑，轻描淡写地说道：“能有什么问题！皇后正怀着身孕，有可能还是陛下的嫡长子，未来的太子殿下。这个时候那些朝臣上本让陛下广开后宫，本就有挑事之嫌。
    若是伤了皇后肚子里的嫡长子，谁承担得起责任。陛下没有罚他们，只是压下了他们的升迁调令而已。”
    “原来如此！皇后娘娘怀有身孕，的确是重中之重，万不能受到刺激。”
    “正是此理。”张太后喝了口茶，“妹妹莫要听外面胡说八道，听风就是雨。”
    陆张氏尴尬了一下，小声说了句，“陛下真宠皇后。”
    张太后似笑非笑，“他们也算是患难夫妻，一起经历的事情多，从封地开始一步步走过来。感情好再正常不过。而且，他们成亲才几年时间，又一起经历了那么多事情，要是感情不好，岂不是说陛下是个薄情寡义之人。”
    陆张氏唬得跟什么似的，“太后娘娘真爱说笑，人人都说陛下重情重义，赏赐又大方。”
    “哈哈哈……和先帝相比，陛下的确够大方。遥想先帝那会，哎，本宫一把辛酸泪啊！人已经不在了，不提那些过往事情。”
    “太后娘娘过去受了太多委屈。好在苦尽甘来！”
    聊着聊着话题又偏移到其他地方，事关皇后的话题就提了那么两句。
    陆锦屏满心失望，还不能表现出来。心里头只盼着母亲还能将话题聊回去。
    她的想法注定会落空。
    眼看离着午时还有一个时辰。
    张太后显然没打算留二人在宫中用膳，只说身体乏了，将母女二人打发了。
    回到寝殿，张太后往软塌上一歪，浑身舒坦。
    李少监在旁边伺候着，“太后娘娘怎么不让陆夫人留下来用饭。姐妹分开多年，让陆夫人留下来多陪陪太后聊天，就当是解闷。”
    张太后摆摆手，“不留了，不留了。留来留去留成仇。那个陆家小姑娘眉眼间都是春色，显然是动了心。本宫可不做那恶婆婆，干涉儿子纳妾的事情。
    他是陛下，他想要纳妾，他自己吩咐一声，自有人把事情办得妥妥当当。本宫何必做那两面不讨好的恶人。”
    “太后娘娘莫不是怕了皇后娘娘。”
    “少挑拨离间！”张太后轻声斥了一句，“本宫就是不想管事。”
    “可那陆锦屏是太后的外甥女，她若是进了宫，唯一能依靠的只有太后。自然会处处奉承太后。”
    “哼！”张太后嗤笑一声，“本宫身边不缺奉承的人。”
    李少监差不多算是弄明白了张太后的想法，“太后娘娘认为现在还不是时候。”
    张太后微微点头，“后宫空虚，但陛下毕竟是刚刚登基。再过个一两年，迟早朝臣们会再次闹起来。一次惩罚朝臣给皇后娘娘出气，两次也可以如此这般操作，三次四次……次数多了，必然会遭到反噬。
    本宫不关心陛下究竟有多少个女人，本宫更好奇皇后要如何化解这些危机。要说陛下忠贞，信奉一生一世一双人，本宫是不信的。陛下重情，但，他毕竟是刘家人，专一也是有时间限度。且看着吧，帝后两人迟早要为这事掰扯。”
    “娘娘英明！陛下是娘娘养大的，陛下的脾气娘娘最清楚不过。眼下陛下同皇后娘娘好得蜜里调油，的确不宜插手后宫诸事。待到将来……”
    张太后点点头，“陆锦屏老大不小了，得提醒妹妹早日给她找个婆家。只要有合适的，本宫亲自赐婚。”
    “太后娘娘不打算将陆锦屏留下来。”
    “留下来做什么？”
    “给陛下留着。”
    张太后抿唇一笑，“天下的美人何其多，没了陆锦屏，到时候自有李锦屏王锦屏。陆家想要效仿张家，陆锦屏想要走本宫当年走的路，你认为本宫该成全吗？”
    “这，老奴不知。”
    “陆家和张家不一样！有空自个多想想。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    卡文，卡得不要不要的。
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学