    “二郎这回贩了什么货物，你同我说说。说不定我还能帮上一点忙。”
    张五郎避重就轻，反而问起生意上的事情。
    叶二郎忙说道：“药材和布匹。”
    “就这两样？”
    “就这两样！”叶二郎郑重其事。
    张五郎哈哈一笑，“都是紧俏物资，二郎好眼光。这样，你若是信得过我，先将货物压在手中。最多半个月，届时，你手头有多少货我要多少，价钱就按照市场价，该给的折扣你给足，该打点的人你按照规矩打点。如何？”
    叶二郎斟酌起来，“张大哥可否同我透露一句实话，袁大人那边……还有令尊，这个兵权交接……”
    “这事自有上面的人操心，二郎不必担忧。你若是急着出货还钱，就当我什么都没说，咱们就单纯喝酒！”
    “我自然信得过张大哥。”叶二郎这一刻下定决心，张家显贵，难得的计划结好张家，他不能因为疑神疑鬼就将机会推出去。他已经不是几年前没经过事的小白。
    “张大哥说半个月，我就压上半个月。这期间，我正好寻摸一下当地的特产，看看能不能贩一些到京城。”
    “二郎信我，我定不负你。来，喝酒！”
    三人又喝了一轮酒。
    张五郎擦拭嘴角，“刚听说二郎要贩卖货物回京城，你是打算回家一趟？”
    叶二郎心头有点小得意，“正有这个想法。离家几年，打算这趟货走完就回京城。能带一批货物回京城最好不过，好歹能赚点。”
    “哈哈哈……当初刚认识二郎的时候，你我都是庇护于家族，屁都不懂的小年轻。转眼几年过去，本公子有了差事，二郎也有了自己的生意，还干得如此红火。来，干，祝咱们三人越来越红火！”
    “越来越红火！”
    三人喝到半夜才结束。
    叶二郎喝的酩酊大醉，由小厮扶着回了客栈，好歹没哭没闹，酒品不错。
    一大早醒来，叶二郎忘了今夕何夕，昨日种种只记得喝醉之前的事情，喝醉之后那是一点印象都没有。
    经过小厮提醒，才有了一点点模糊印象。
    “竟然忘了问张大哥住在何处，改日登门拜访。我这猪脑子，喝酒误事啊！”
    “公子莫慌。张公子留了信息，叫小的转告公子，他就住在衙门对面的同福客栈。只不过，这几日要忙着差事，恐不在客栈。说是等他忙完了，再来寻公子喝酒。”
    叶二郎急切问道：“还说别的吗？”
    他急着下床，却找不到鞋子。亏得小厮帮忙，否则就要光着脚起身。
    小厮一边伺候他穿鞋，一边说道：“张公子说了，此处气候炎热，风土人情同京城大不相同。最近还是不要出城，就在城里逛一逛。”
    叶二郎脑子有点发晕，好一会才琢磨出这番话的潜台词。
    “听闻大军就驻扎在城外不远处。”
    “回公子的话，大军的确驻扎在城外，就连兵马大元帅袁大人也住在城外。城北那座衙门，听人说袁大人就没住进去过。”
    叶二郎连连点头，“张大哥提醒得对，这些日子是不能出城。传我的话，所有伙计都在城内安分守己。若是谁不守规矩，胡天胡地跑到城外瞎胡闹，直接开革，咱们商行请不起不听东家吩咐的伙计。”
    “公子放心，小的一会就交代下去。”
    “去看看黑老板醒了没？告诉他，用过饭后，就去外面走一走打听打听行情。”
    “小的上楼的时候，听到黑老板房里有人声，想来已经起来了。”小厮伺候叶二郎穿戴整齐，又替他洗脸净面，将头发梳拢，戴上玉冠。
    “公子是去楼下大厅用饭，还是将饭菜断上楼。”
    “不用了。”叶二郎摆摆手，“昨儿喝多了，本公子眼下没什么胃口。给一杯浓茶，让本公子醒醒脑。”
    实在是喝得太多，脑袋晕晕沉沉，想事情都显得笨拙。
    往日灵性的脑袋，这会是一个头两个大，简单的事情都要多想一会才能想明白。
    喝了浓茶，感觉上好了一些。
    带着苍白的脸色出了房门，正好遇上黑娃。
    黑娃不愧是黑娃，脸黑如墨，也看不出什么情况。
    “二郎还好吗？”黑娃关心问道。
    “还行。外面天气好，打算出去晒一晒，就当是去去身上的酒味，也顺便打听打听市面上的行情。”
    “同去，同去！”
    出门之前，少不得要提醒伙计，不可贪玩，照看好货物。若有人来询问买卖，叫对方留下联络方式即可。
    伙计们自是忙不迭地答应了。
    两人上了街，昨儿还不觉得，今儿才真正感受到南疆的炎热。才走了一条街，已经热得汗流浃背，灰头土脸。
    没法子，只得先寻了个茶楼解暑。
    黑娃第一次来南方，很不适应，“实在是受不了此地暑热。这才三月，怎么比三伏天还要热。”
    叶二郎端着茶杯，望着楼下，随口说道：“咱们常年在北方，习惯了北方的天气。猛地来到此地，不习惯是正常的。听闻此地一年只有两季，夏季和秋季，并无冬季和春季。”
    “一年到头都这么热，别的好处还没发现，就发现一个好处。”
    “什么好处？”叶二郎随口一问。
    “省布料！”黑娃嘿嘿嘿一笑，转眼又笑不起来了，“二郎说这里一年只有两季，岂不是说这里人对布料的需求远不及北方。那咱们干什么千里迢迢贩运布匹来这鬼地方。万一砸在手里头，可就麻烦了。”
    “老黑放心，咱们做的是军需，不指望那些布庄零卖囤货。”
    “军需这事靠得住吗？”
    “有张大哥在，没问题。”其实，叶二郎心里头也有点打鼓。
    来的时候，不清楚这边正在谈判阶段，还以为袁友仁一手遮天。原本的打算是，到了此地之后，直接找当地大货主，看看怎么交易。
    是直接贩卖给中间商，还是找关系打通军需官。
    军队打仗，布匹是必不可少的物资。往年，西北打仗，布匹就跟流水似的流入军中。
    只是低估了此地的天气，竟然如此炎热。
    那么，大军还需要这么多的布匹吗？
    但……
    他想起昨日张五郎信誓旦旦让他等上半个月。
    他咬咬牙，看来是不得不等上半个月。
    两人实在是不耐烦暑热，之后干脆安排伙计出门打听行情。
    结果发现，之前的担心全是多虑。
    此地炎热，但是布匹消耗一点都不少。只因为天气炎热，衣衫日日被汗水浸湿，长年累月下来，衣衫坏得也快。
    若是在北方，爱惜点，一件新衣穿好几年，或许都不用打补丁。
    此地，一件新衣，不出一年就得开始打补丁。除非特别爱惜衣衫，不常穿的衣衫才能保持好几年的完整。
    他们住在客栈，连着好几日都有本地货商上门询问布匹买卖。
    若是没有张五郎，单就当地的商户，就能消耗掉他们手中的货物。
    已经拒绝了好几个货商，黑娃开始急切起来。
    “二郎，你那张大哥当真没问题？真要继续等下去？不如现在出了货，咱们早日离开此地，北上进京。”
    “我信张大哥！当初咱们答应得好好的，说好压货半月，这才七八天，哪能变卦。咱们在外行走，最重信誉二字。”
    黑娃讪讪然，“我这不是担心吗。连着七八日上同福客栈询问，那位张公子都不在。”
    叶二郎脸色一板，“你别忘了，张公子乃是南国公的嫡子，岂会为了区区一点货物哄骗我等。你且放心，说了半个月就是半个月。若是半月之期一到还没动静，到时候无论损失多少，我都补给你。”
    “我不是这个意思。”黑娃赶忙解释，生怕被误会：“二郎，你误会我了。是下面的伙计在闹腾，我担心人心不稳。”
    “吩咐下去，谁要是闹腾，开革出去。”
    紫笔文学