    开成帝刘珩当然不会真的下旨将袁友仁处死。
    他接受了皇后叶慈的说法。
    讨价还价嘛，他也是会的。
    他可以让袁友仁统领南疆一带的金吾卫，本来那地的金吾卫就一直没有建树，可以说就是个摆设。袁友仁愿意接手，可以给他。
    但……
    四州十八府的地盘，那是妄想。
    “朕的底线就是一州五府。”
    他在舆图上面圈了一小块地方，“必须将他限制在这个范围内。想要更多的权利，做梦！大不了朕掀了桌子，直接派遣朝廷大军平乱。”
    “陛下英明神武，朝廷大军一到，袁友仁必然是死无葬身之地。”皇后叶慈难得拍了一记马屁，“先让张五郎继续谈着。等南国公整顿好军备启程南下，差不多也该谈出一个结果。”
    开成帝刘珩点点头，很是认同。
    南国公没法子立马启程南下。
    他得有自己的嫡系兵马。光是靠张家那点亲兵远远不够，且亲兵还要留下一部分。
    开成帝刘珩给了他方便，让他去京营挑选，或是从今年退伍的士卒里面挑选一批人马，总数控制在一千五百人以内。挑选好人马，稍加整顿训练，就可以启程南下南诏接管兵权，着手平乱一事。
    将密旨封存，快马加鞭送到张五郎手中。张五郎只需守住皇帝给的底线，同袁友仁周旋，总能周旋出一个结果来。
    二月底的时候，京城的天气已经很暖和了。
    今年是个暖春。
    御花园里百花盛开，张太后领着一众命妇闺秀在御花园内赏花游玩。
    命妇们倒也罢了，都打扮得规规矩矩，绝不出挑。
    闺秀们虽然不至于花枝招展，却也是明**人。
    谁都知道陛下身边只有一个皇后，整个后宫空虚得很。已经有人暗戳戳开始打起主意，想要送女进宫。
    张太后的宴请，众人都是积极参加，闺秀们恨不得将十八班才艺都展露出来，博个头彩。
    若是能见陛下一面，今儿必定不虚此行。
    结果没等到陛下，却等来了皇后娘娘。
    “皇后来了，快到本宫身边来。”张太后招手，“今日天气好，这么多姑娘聚在一起，本宫都觉着年轻了好几岁。你瞧瞧，一个个长得多水灵，嫩得能掐出水来。不仅长得好，琴棋书画都不在话下。可谓是才貌双全。”
    叶慈抿唇一笑，“母后的眼光自然不差，母后说好那一定是极好的。我以前一直不知，京城竟然有这么多出色的闺秀，叫人眼花缭乱。”
    “你在京城的时间太短，认识的人也少。这些姑娘们，你没见过情有可原。”
    “母后说的是。”
    叶慈目光含笑打量着在场的闺秀。
    在场的女宾们，何尝不是在偷偷打量她。
    皇后娘娘的身世，传言，名声，在场所有人心知肚明。以天煞孤星闻名于世，又因为点石成金名声大噪。
    更令人称奇的是，她一个舍弃了家族的人，竟然能嫁给陛下，还被册封为皇后。
    要说不服气，京城大部分闺秀都不服气。
    闺秀们自认为家世才貌都远胜皇后，奈何却没有皇后那样的好运道。
    更令人诧异的是，皇后背后没有家族靠山，势单力薄，坐在皇后位置上却半点不虚。瞧她同太后娘娘说话的姿态，那真是不卑不亢，既没有做小伏低，也没有刻意讨好。
    就是很自然的同太后娘娘交谈。
    哪来的底气？
    众人不解！
    关键是，太后娘娘似乎很喜欢皇后，这怎么可能了。
    “臣女想歌舞一曲，为太后娘娘皇后娘娘助兴！”
    “可！”
    有人主动请缨表演节目，张太后自然是欣然答应。
    叶慈也是笑眯眯地观看，显得兴致勃勃。
    张太后悄声问她，“感受到危机了吗？”
    叶慈微微一垂首，含笑说道：“在场所有闺秀加起来，都不值一提。”
    “这么有信心？”张太后很好奇。
    叶慈点点头，“这世上没有人比我更适合陛下。我不负陛下，陛下自然不会负我。”
    “你真是……”张太后一时间找不出合适的话来说，“你可知道，天下间的男人都是喜新厌旧的货色。天子更是如此。眼下你怀有身孕，不能侍寝，朝中已经有人嚷嚷着选秀，充实后宫。今儿这场宴席，就是想让你知道有多少人在觊觎陛下。”
    叶慈若无其事，这点小阵仗她都没放在眼里，“纵然天下所有女子都在觊觎陛下，我对陛下依旧充满信心。”
    “话可不能说太满。那群朝臣的毛病你是清楚的，一次不成必有第二次第三次。陛下如此年轻，后宫空虚，他们定然不会善罢甘休。你做好准备吧，后续你的麻烦不少。”
    叶慈微微点头，算是承了张太后这份人情。
    刘珩登基那会她就知道，迟早会有这么一天。
    后宫那么大，只有她一个女人，朝臣们看不顺眼，勋贵们看不顺眼，天下人都看不顺眼。
    不仅男人看不顺眼，女人们同样看不顺眼。
    朝中所有男人都是妻妾成群，女人们都在忍受着丈夫宠幸别的女人，凭什么皇后娘娘就能例外。
    所有人都可以例外，唯独皇后娘娘不能例外。
    皇后娘娘应该是天下表率，身为表率就该主动为陛下广开后宫。
    对于他人的看法，皇后叶慈从不放在心上。
    如果说，连头十年都守不住，那她也太失败了。
    守住了头十年，没道理后面的十年二十年守不住。
    总而言之，她不惧！
    宫人来到张太后身边禀报，“启禀太后娘娘，陆家进了京城。”
    “这么快！这是好事啊！”张太后喜笑颜开。
    陆家是谁？
    陆家是张太后的妹夫家，张太后一母同胞的妹妹，就嫁到了陆家，跟随丈夫外放地方已经十几年。
    分别十几年，如今终于回到了京城。
    张太后已经迫不及待想要见到亲妹子。
    但她稳得住。
    过了三天，她才召见妹妹陆张氏。
    陆张氏带着儿子儿媳，还有闺女进宫。
    她一共两儿一女，闺女陆锦屏是最小的。
    张太后一见到陆锦屏，顿时惊为天人。
    袁太妃是公认的美人，美得温婉动人。陆锦屏的美貌，竟然和袁太妃不相上下，区别在于她的美，美得明艳动人。
    “这丫头，长得这般好。快到本宫跟前，让本宫仔细看看。”
    张太后对陆锦屏这个外甥女，那是越看越喜欢。
    “妹妹好福气，将锦屏生的这般好。”
    “太后娘娘谬赞，锦屏她也是拖了太后娘娘的福气，才有这般才貌。那天大哥还在说，说锦屏同太后娘娘年轻那会有几分相似。”
    张太后拉着陆锦屏的手仔细端详打量，果然这张明艳的脸上有着熟悉感。
    “本宫年轻那会可比不上锦屏的姿容。”
    “太后娘娘抬举她了。”
    陆锦屏也赶忙行礼，不敢和太后娘娘比美。
    张太后问起陆锦屏的情况，今年及笄，还不曾婚配。
    “就指望着太后娘娘给这丫头指一门合适的婚事。还是京城青年才俊多，地方上终归比不上京城。怕耽误了她，就一直拖到今日。”陆张氏满脸笑呵呵。
    陆锦屏是她的骄傲。
    谁能想到，她肚子里生出一个天香国色的闺女。美得啊，家里所有人都宠着，生怕这孩子受到一点委屈。
    这次回京城，也是指望着寻一门高门大户的好婚事。
    在陆张氏心目中，凭她女儿的才貌，就算是皇帝也嫁的。京城的青年才俊，那都是随意挑选。
    张太后一脸笑眯眯地吩咐，“来人，去将皇帝皇后请来。叫他们过来见见亲戚。”
    “会不会不太好？”陆张氏有些紧张，“陛下日理万机，皇后娘娘又怀有身孕，怎敢劳烦。”
    张太后笑着说道：“无妨！亲戚登门，岂有不见之礼。妹妹放宽心！”
    陆张氏依旧紧张。
    陆锦屏倒是充满了好奇。
    紫笔文学