    来的时候，叶二郎同黑娃轻车从简，就他两人外加几个小厮跟随。
    等离开的时候，已经是一个庞大车队，后面跟着一长串的人。全都是昔日同农闲庄，同叶慈有些来往，但来往有限，上京城碰运气的人。
    一只羊是放，一群羊也是放……
    答应了甲，就不好拒绝乙。有了甲乙，丙丁还远吗？
    看着身后一长串的人马，叶二郎也是哭笑不得。
    黑娃替他出主意，“大家只是结伴上京城。到了京城后，自然是各自安置，各自寻找门路。你家的情况，他们又不是不知道，只要你表露出爱莫能助的态度，识趣的自然不会来叨扰你。
    这些人都不是穷人，在京城住上一两个月的钱财还是有的，莫要操那么多心。”
    “老黑你言之有理。他们都是皇后娘娘的故旧，也都不是穷人，自有前程了门路。我自个还不知前路何在，如何面对父母亲人，哪有空操心他人。”
    “诶，就是这么个态度，必定能省却诸多麻烦。”
    黑娃是穷苦人家的孩子，他太知道求人帮忙以及被人求着帮忙的滋味，都是为难。求人帮忙，被求的人为难。反过来，被人求，自个为难。
    最好莫求人，大家都不为难。
    尤其是事关生意前程这类事情，叶二郎自个前程都不知道在哪里，又如何能帮别人。
    太平年月，这一路上京城，自然是走得平平顺顺，安安稳稳。
    眼看京城在望，也是到了分别的时候。
    进了城门之后，叶二郎同众人告别，直接回府。黑娃自行寻找客栈住下来，还让二郎莫要担心他。
    “咱们也算是走南闯北的人，来到天子脚下，首善之城，没什么可怵的。你尽管回府，等我安顿下来，我叫人给你送信。”
    两人约定了下次见面的时间，叶二郎这才放心回府。
    离家数年，近乡情怯。
    眼见到了家门口，却步履迟疑，似乎是不敢上前敲门。
    小厮小声问道：“公子，小的去敲门了。”
    叶二郎咬咬牙，“去吧，去吧。就说本公子回来了，但不可大声嚷嚷。”
    小厮回头一撇嘴，离家几年的长房公子归家，哪能不嚷嚷。他能管住自己的嘴，却管不住门房的嘴。
    果不其然，门房得知二公子归来，当即就大声嚷嚷起来。
    “二公子回来了，二公子回来了。”
    一声声的叫嚷，转眼消息就传遍了全府上下。
    近乡情怯之情，进了家门之后，反而没了，整个人鼓足了勇气，显得十分坦荡。
    他对门房说道，“告诉老太太我回来了，等我换一身衣衫，就给老太太磕头。”
    说完，赏了几个铜板给门房。
    门房得了赏钱，自然是满口答应。
    “二公子离家好几年，小的们都快想死了。如今公子归来，侯爷和夫人不知会高兴成什么样子。老太太怕是笑得合不拢嘴。”
    “哦！”
    叶二郎不置可否。
    家里的情况，他大致还是了解的。
    他和五妹妹叶卫兰一直保持着通信，知道三婶娘丢了管家权柄，母亲重新掌权。
    也知道父亲赋闲在家，每日无事可做，人是肉眼可见的发胖。
    他先回自己的院落换洗，还是熟悉的摆设，熟悉的用具。就连当差的都是熟面孔。
    来不及寒暄，简单洗漱了一下，换了干净的衣衫，便急匆匆赶往松鹤堂请安。
    见到老太太许氏，叶二郎没有二话，直接跪在地上先磕了三个头。
    “造孽哦，你可算是回来了。”老太太许氏又哭又笑，“你个狠心的，怎么就舍得抛弃家里，一走就是好几年，来个音信也不送回来。”
    “孙儿知错了！孙儿平安归来，老太太放心。”
    “老身如何放心得了。日夜牵挂着，你个造孽的，真是狠心啊！”
    此时，门帘子掀起来，原来是平武侯叶怀章以及夫人苏氏到了。
    叶怀章还好，只是板着一张脸，看样子是要将这个儿子教训一顿才肯罢休。
    苏氏一进屋，就开始嚎啕大哭，扑在叶二郎背上，“你个孽障，你竟然还知道回来。你怎么不死在外面。尽让全家人为你操心担忧，你你你……”
    苏氏又是哭又是捶打。
    儿子归来，她高兴。同时又对儿子离家出走几年的行径恨透了。
    一拳拳捶下去，真是在发泄。
    “孽畜，你还知道回来！”叶怀章一声怒吼，就要动手。
    幸亏苏氏眼尖，忙护着二郎，“侯爷这是做什么。孩子刚回来，有什么话不能好好说，开口就是喊打喊杀。莫非侯爷儿子很多吗？”
    这话就跟刀子似得戳中了叶怀章的肺管子。
    别看他妾室纳了五六个，然而，却只得了一个庶子。加上唯一的嫡子叶二郎，只得两个儿子。
    也算是人丁单薄。
    且……
    庶出的儿子或是被姨娘教坏了，品性有些不端，说话做事总透着一股小家子气，有点贼眉鼠眼。稳步成武不就，整天就胡混着。
    什么名堂都没混出来，反而是将丫鬟的肚子给搞大了。
    叶怀章心头那个气啊！
    若非被人拦着，他非得打断那个孽障的腿不可。
    眼下，唯一的嫡子归来，听闻在外面经商，做得有声有色，勉强也算是有一点出息。
    可，不打一顿，如何彰显自己身为父亲的权威。
    他当即冷哼一声，冲苏氏发怒道：“这混账胆敢离家出走好几年，还不是被你宠出来的。但凡自小按照本侯爷的方式管教，我就不相信他还敢离家出走。”
    “侯爷真是管家有方啊，管教得小儿子将丫鬟肚子都弄大，真是出息了。”苏氏连讥带讽，半点不留情面。
    叶怀章好没面子，心头生出一股恶气，“你个妒妇，闭嘴！若非你从中作梗，老六怎会……”
    “侯爷，饭可以乱吃，话不可能乱说。”苏氏腾一下就火了，“老六的事情同我有何关系？他可是一直由姨娘管着，由侯爷管着，我可是半点没插手。”
    “你身为嫡母，管教庶子本是你的责任，你却推三阻四。”
    苏氏嗤笑一声，“我敢管吗？管严了，说我苛待庶子。管松了，说我祸害庶子。左右都是我的错。老太太给评评理，侯爷他无事生非，故意挑起事端，怎么个说法。”
    “行了，都少说两句。”老太太许氏一脸疲惫，显然这一幕发生过很多回，早已经见怪不怪。
    她又对叶二郎说道，“二郎，给你父亲母亲磕头。离家数年，着实不像话。”
    “孙儿知错！”
    叶二郎干脆果断，掉个头，对着父母一口气磕了三个头。
    “儿子不孝，累父亲母亲担心。千错万错都是儿子的错，父亲母亲莫要再吵了。”
    “哼！”叶怀章冷哼一声，“听闻你在外面操持商业，成何体统。叶家的脸面都要被你丢光了。”
    “怎么就丢光了。”苏氏势要唱反调，“二郎这几年没问家里要过一文钱，所有开销全凭自己的本事挣来，侯爷不夸就算了，竟然还要指责，是什么道理。
    你那好儿子老六，这些年可曾赚过一文钱？一事无成不说，反而处处闯祸。两个儿子一对比，谁好谁坏，我还需要我提醒侯爷吗？”
    “你这人今儿是吃了火药吗？”叶怀章气得跳脚，这婆娘今儿光顾着和他作对，下他的面子，反了天了。
    莫非是因为二郎归来，她觉着有了靠山和底气，就敢放肆了。
    他指着苏氏怒道：“我告诉你，就算二郎回来，这个家也是我说了算。你休要给我挑事。二郎他还担不起这个家业！”