    未央宫！
    黄公公带着一个面生的太监，来到皇后叶慈跟前。
    “奴婢吴作生叩见皇后娘娘！”
    “你就是将作监的管事太监？”叶慈好奇地问了一句。
    眼前的太监白白胖胖，看起来像是个弥勒佛，不像是将作监的人。
    吴作生偷偷瞄了眼，又急忙低下头去。
    他老老实实回答道：“回禀皇后娘娘，奴婢自元康十三年就在将作监做事。将作监上上下下，就没有奴婢不知道的事情。”
    叶慈点点头，“如此说来，你懂如何冶铁，如何冲压……”
    “冶铁一事，奴婢虽说不曾上手，但每一个环节都曾亲自跟进过。不知娘娘想要了解哪个方面？”
    吴作生心头却在想，皇后娘娘好生奇怪，竟然对冶铁感兴趣。这是户部工部还有兵部大人才关心的事情。
    也不知皇后娘娘了解冶铁起什么作用。
    难不成兵部和工部那边出了什么事吗？可就算这两个衙门出了事，也该是陛下过问才对。
    想不明白，只得埋着头等着下文。
    叶慈轻声一笑，“将作监可曾做过比如这么厚的铁皮？”
    叶慈捻起三张纸，想了想，又加上了七张。
    十张纸叠加在一起，差不多就是记忆中搪瓷制品的厚度。
    她眼神示意，黄公公知机，将纸张递给吴作生，并且提点道：“看清楚了，别误了皇后娘娘的大事。有就有，没有就没有。胡说八道当心头上的脑袋。”
    吴作生唬了一跳，捏着纸张，这样薄的铁片。
    他斟酌着说道：“启禀皇后娘娘，这样薄的贴片能做出来。”
    “哦！”叶慈心想这个时代的冶铁制铁技术果然没有想象中的落后，“那么效率了？多久能做一张一仗见方的铁片出来？”
    “这……两个工匠轮番敲打，快的话估七八天时间。若是人多一点，一天十二时称不歇，时间能缩短到两三天。”
    太慢了！
    叶慈了然点点头。
    现在很多技术还停留在人工阶段，还没想到利用外力辅助，比如水力。
    她对吴作生说道：“你们将作监可曾想过利用水力进行冲压？本宫命令你，回去后就在将作监尝试水力冲压，所有匠人都可以献言献策。
    无论是谁，什么身份，只要能解决水力冲压，奖赏一百两银子。
    从今以后，将作监所有人，不拘身份，只要有好的主意，并且能实现，都有奖励。本宫会在皇家银行专门设立一个创新账户，用作对所有有贡献的人员进行奖励。你身为将作监的大管事，将作监的所有功劳你也有份，到时候赏赐少不了你的。”
    吴作生闻言，先是懵逼，接着大喜过望。
    “娘娘所言当真？”
    “放肆！”黄公公在一旁呵斥。
    叶慈抬手示意黄公公无需如此。
    “本宫说的话，向来都是一言九鼎，从无失信于人。本宫先给五百两，用作水力冲压的研究经费。若是钱不够，你只管找黄公公报账，要多少给多少。
    需要新的场地，你尽管开口。本宫希望能尽快见到水力冲压，见到能够大批量快速生产的铁皮。
    你别小看这些铁皮，将来会有大用。你吴作生，能不能更进一步，光宗耀祖，全都在这薄薄的贴皮上面。”
    吴作生呼吸稍显急促了些。
    他斗胆望着皇后娘娘，“娘娘吩咐，胆敢不从。奴婢回去后就组织人员搞这个水力冲压。”
    叶慈警告道：“莫要苛刻下面的匠人。你将来的荣耀，都要靠这批匠人实现。本宫知道你们的手段，但本宫希望从今以后你能善待那些匠人。
    都是下力气的人，至少一天一顿荤腥。若是钱不够，你来找黄公公报账。你最好实报实销，莫要贪墨本宫给你的钱。
    因为，本宫会定期安排专人前往查账。只要你能管住手，后面本宫给你发大财的机会，让你堂堂正正赚个盆满钵满，任谁也不能指摘你的钱财来路不干净。
    但，你若是胆敢伸手苛刻匠人的伙食和工钱，你将彻底失去机会。是生是死，皆在你的一念之间，你可明白。”
    “奴婢若是胆敢伸手，定叫天打五雷轰。娘娘放心，奴婢一定管住自己的手。”
    叶慈笑道：“你只要能管住自己的手，本宫保你一年的收入比起你现在的收入，只高不低。
    那些年跟随本宫的人，如今都是什么身价，都在做什么，你也听过见过。就拿黄公公来说，他跟着本宫在皇家银行投钱，以后就能坐享其成。”
    吴作生其实已经明白利害关系。
    他磕头表忠心，“奴婢明白！宫里上上下下谁不羡慕黄公公。奴婢也是极为羡慕的。能为皇后娘娘分忧，为皇后娘娘做事，奴婢只觉欢喜，绝不敢胡乱作为坏了娘娘的大事！”
    “如此甚好！记住了，你不仅是在为本宫做事，也是在为陛下做事。若是没别的问题，下去吧！”
    “诺！”
    吴作生躬身退下，心中已经开始兴奋起来。
    黄公公请示道：“娘娘，要不要安排人去将作监监督？这个吴作生能在将作监干这么多年，手段肯定不少。”
    叶慈往软塌上一躺，“水至清则无鱼。吴作生一看就是个头脑灵活之辈，这样的人有用，监督也得监督，却不能明着监督。”
    “娘娘的意思是暗中监督。”
    “你去安排吧！得让他真正感觉到怕，做事情才会越做越好。”
    “娘娘英明！”
    黄公公已经在脑子里构思着究竟选谁去将作监做暗中监督一事。这种事情，还是得内部人员。
    一番构思，心中已经有了几个人选，只等一一筛选。
    这一回，皇后叶慈真正意义上将搪瓷产业提上了日程。
    利用少府将作监的技术和匠人，相信很快就会有结果。
    只等水力冲压一成功，就能大规模生产。到时候全京城，甚至是全天下都能用上便宜又耐用的搪瓷脸盆，搪瓷饭盆，搪瓷痰盂……
    这才是真正惠及民生的产业。
    但，生产和销售必须分开。
    销售一事，不能让少府去操办。
    少府人多，关系户那是一片一片，一个个都卯着劲捞钱。
    若是销售也放在少府，搪瓷价钱不知道要翻几番，会被他们弄出多少关系交易。
    她得选一个人，作为搪瓷产业的大掌柜。
    她问黄公公，“叶二郎是不是回京了？”
    “回禀娘娘，叶二郎已经回京多日。”
    “去打听打听，叶家现在是个什么情况？不必大张旗鼓，悄悄地就行。”
    “老奴明白！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    元宝out了。换了个新电脑，下载了新的码字软件，竟然不会用。从昨天折腾到今天，这里弄弄那里搞搞，最后丢了几个的开篇。病娇皇子之前的章节内容也给弄丢了，都不知道怎么找回来。
    总有点跟不上科技发展更新换代的趋势。
    紫笔文学