    四月初。
    南国公张培申亲自率领两千劲足，奔赴雄楚关。
    同袁友仁见面，也不废话，直接开始兵权交接。
    大营内，气氛凝重且肃杀。隐隐有人将手放在腰间的刀柄上，似乎只需一言不合，就要拔刀相向。
    南国公这边如临大敌。
    南国公张培申本人，却一脸平静。
    都已经这个时候，若是要反早就反了，何需等到现在。所谓的紧张，不过是下面的人畏惧于袁友仁的名声。
    什么名声？
    自然是恶名！
    传言都说此人为达目的不择手段，偏偏又数次得逞，将先帝哄骗得团团转。尽管大家心头鄙夷袁友仁的手段，却不得不佩服他的智谋和胆量。
    以男宠身份，短短两三年时间爬到如此高位，可谓是前无古人后无来者，真正称得上世所罕见。
    众人的紧张，也可理解为对此人的重视。
    袁友仁目光扫视左右，嗤笑一声，“南国公带了一群没见过世面的雏儿过来，就不担心上了战场，还没见到敌人的踪影，先被吓破了胆。”
    “袁大人无需操心这帮儿郎，上了战场生死全凭一腔勇武。若是因为胆小而死，死便死了！”
    “南国公言之有理！”
    张培申哈哈一笑，一伸手，副将举起一个托盘，上面盖着绸布。
    他揭开绸布，盯着袁友仁说道：“这是袁大人的官凭文书还有官印。”
    袁友仁扫视了一眼托盘上的文书官印，同样是一伸手，亲兵用托盘装着兵符印章送上。
    “这是朝廷兵符还有大印。”
    张培申连连点头，“那就正式交接！”
    “全凭南国公吩咐！”
    所谓交接，自然不是两个当事人分别去接下对方手中的物件。身边副将亲兵这会就派上用场，上前一步，替自家老大接下官凭印章，完成交接仪式。
    此时此刻，好些人露出如释重负的神色，最关键也是最要命的一步终于是顺利完成，没有横生枝节。
    袁友仁冲难过公共包包拳，也不废话，“就此告辞！”
    “慢走不送！”
    袁友仁哈哈大笑，翻身上马。
    这一举动就像是一个信号一样，足有一两百人齐齐翻身上马，簇拥着袁友仁，奔出大营。
    南国公目送这批人离去。
    有将士心中不服气，悄声建议南国公，“国公爷，要不要末将带人追上去，截杀姓袁的。”
    南国公厉声呵斥，“不得放肆！袁友仁乃是朝廷命官，没有陛下的命令，不得为难。上次崔大器被人殴打致死，陛下发了好大的火气。陛下说了，天下的官员只有他有权利决定生死。这个时候犯陛下忌讳，不要命了吗？”
    “可是，那人是袁友仁。且，此地天高皇帝远……”
    “差矣！”南国公冷哼一声，“你以为袁友仁没有防备吗？本国公敢断言，你这个时候带人追上去，必定落入他事先设好的陷阱中。罢了，宫里要留他的性命，认为他是可用之人，眼下就莫要和宫里作对。”
    “听说是皇后娘娘执意留下姓袁的性命，也不知皇后娘娘怎么想的。”
    “皇后娘娘也是你能编排的。自行下去领二十军棍！”
    “诺！”
    袁友仁一群人一口气奔出几十里地，上到一处山头，居高临下的观察周围的动静。
    探子回报，“启禀大人，没有发现追兵！”
    袁友仁笑了起来，“看来南国公还算守规矩，没有派人追上来。不过，依旧不可大意。继续探查动静。两日后随本官是上任金吾卫！”
    “遵命！”
    “驾！”袁友仁挥舞着马鞭，朝着南州府而去。
    ……
    叶二郎正在回京的官道上。
    布匹药材顺利脱手，又贩卖了一些木材干货北上。
    黑娃自然要跟着他去京城见识见识。
    “都说京城乃是天下一等一富贵风流所在，二郎自幼在京城长大，沐浴着京城的富贵，真是羡煞我等。”黑娃学着拽文。
    叶二郎哈哈一笑，“老黑，你莫要学人说话，我差点就吐了。”
    “去去去……”黑娃很不待见他，“我好不容易鼓起勇气开始读书识字，你却在这里打击我。是不是兄弟。”
    “当然是兄弟。”
    “是兄弟就莫要嘲笑。”
    叶二郎忍着笑意，“你放心，我不嘲笑你。不知老黑你认识多少个字？”
    黑娃一脸嘚瑟地说道：“已经认识两百字。”
    “会写吗？”叶二郎发出致命提问。
    黑娃脸色一垮，真是哪壶不开提哪壶。
    他读书识字已经很艰难了，写字那更是难上加难。他偷了个巧，先认字，认了字再说写的事情。
    到如今，他已经学会了书写自己的名字，十几样货物名称。旁的只会认不会写，有时候难免会读半边字。
    初学者所犯的错误，在他身上加倍体现，体现得淋漓尽致。
    好在，他没因为犯错就放弃读书识字。
    随着财富增加，他自个也知道不识字不行。以前生意小，他又是单打独斗，而且只和草原上的牧民打交道，认不认字不要紧。
    如今生意大了，手底下伙计掌柜一群人，货物又多。
    不识字，看不懂账本，这样下去迟早要吃亏。
    且，又是和刘和盛，叶二郎合作做生意。一个是宗子，一个是侯府公子。他总不能太差，好歹见了人能说几句像样的话，人家递上帖子能看懂上面的内容。
    他决定，到京城之前，争取能认识五百个字，书写一百个字。
    笔墨纸砚，以他如今的财力而言，都不是问题。大不了多浪费点纸张，总要做到会读会写。
    叶二郎竖起大拇指，“老黑有毅力！就凭你做事的决心，什么事都难不到你。”
    黑娃能发家，靠的就是一腔孤勇和决心。当别人深入草原，半个月没碰到一个部落纷纷打退堂鼓的时候，他坚持了下来。又走了半个月遇到堪称草原最大规模的部落，拉回几十车的羊毛，就此发家。
    也因为这份坚持，他和部落达成了长期合作的口头协议，约定每年某个日期在某地碰面交易，省却了许多事情。
    有这份决心，叶二郎相信黑娃迟早能学出来，不敢说学到考功名的地步，却也能冒充一下读书人。
    进京城，无需经过武清县。
    但，叶二郎想去武清县看一看，尤其是去双河镇，那是他奋斗开始的地方。
    “不知那些老朋友还在不在双河镇。”
    “二郎去哪里，我就跟着去哪里。反正去京城也不急着这几天。咱们就拐个弯绕一点远路，先去你说的那个双河镇瞧一瞧。”
    “这，会不会不太好。一路上人吃马嚼，路上耽误一天就要多花一天的钱。”叶二郎想去，又怕耽误了生意。生意不是他一个人的，三人合伙做生意，当然要考虑到大家的利益。
    黑娃很干脆，“让掌柜的带着货按照计划进京城，我和你就拐个弯去那武清县转一转。听说武清县过去是陛下的封地，陛下在潜邸的时候，花了大力气建设，早已经今非昔比。不去见识见识，怪可惜的。这次不去，以后难得有机会去一趟。”
    “言之有理！”
    两人商定，次日同商队分道扬镳。商队按照原计划前往京城，黑娃同叶二郎则转道前往武清县。
    双河镇就是他的第一站。
    数天行船，终于到达双河镇码头。
    还不曾靠岸，叶二郎已经瞧见码头上熟悉的面孔，激动不已。他挥舞着双手，同码头上的税丁们打着招呼。
    税丁们也认出了他，同挥起手招呼。
    “二郎来了，二郎回来啦！”
    一声二郎回来，叶二郎激动得想要落泪。此地是他人生的新起点，他的生意就是从这个码头开始，走向了全国。、
    没说的，今晚上不醉不归！