    吴王刘璞又在进行熟悉的拆迁业务。
    一屋子的摆设，被他砸了个七七八八，地面早已经是一片狼藉。
    丫鬟小厮噤若寒蝉，一个个缩着头，恨不得钻进地缝里。就怕被吴王注意到，成为怒火下的炮灰。
    谋士顾先生也不敢进屋，眼下这情况，他选择躲在门外听动静。
    屋里头的声响对他而言，就像是一场伴奏。他的思绪早已经飘远了。
    吴王竟然输了，输得可惨可惨了。
    如今还要给开成帝刘珩磕头谢恩，心里头的怒火可想而知。
    换了他，他也想不通怎么就输了。
    哎！
    终归了是输了啊！
    平日看起来颇得人心，一到投票的时候就看出了谁是真心支持，谁是墙头草。
    他盯着地缝，心情很是沮丧。
    输了便输了。只是他的从龙之功没了，将来该何去何从？
    上船容易下船难，上了吴王的贼船想要下来，呵呵……除非他决定卖主。
    只是……开成帝会接受一个卖主的人吗？
    这是一个赌博，他瞥了眼屋里头，貌似还没到下定决心的时候。
    屋里能砸的都砸了，吴王的气也消了三成。剩下的七成怒火只能靠时间来化解。
    丫鬟小厮们如蒙大赦，只恨爹妈没给自己生一双大长腿，走路还不够快。
    等到下人都离开，顾先生才走进书房，瞧着脚下，尽量避免踩在碎片上面。
    “王爷还得想想将来。”
    “本王哪有将来可言。”吴王刘璞一脸灰心丧气的模样。
    顾先生鼓励他，“王爷还可以就藩，到了封地天高皇帝远，到时候王爷就能过上逍遥日子。”
    吴王刘璞呵呵冷消，“顾先生难道还没看出来吗，刘珩根本没打算让本王就藩。本王要是去就藩，他要收拾本王会多出许多麻烦。”
    “尽管陛下不打算让王爷就藩，可王爷也不能坐以待毙。就藩，此乃祖制。陛下阻扰王爷就藩，等于是在动摇所有宗亲的根本。”
    顾先生耐心剖析其中的厉害关系。
    “无论如何，宗亲们知道了陛下的真正打算，绝不可能支持他这么做。王爷一个人的力量有限，但，若是能将所有宗亲联合起来……”
    剩下的话已经无需多言，该懂的都懂。
    吴王刘璞琢磨起此事的可信性，嗯，还是很高的。
    一但让开成帝刘珩的打算得逞，将来所有宗亲所有藩王都将受到损失。
    藩王们人人自危，齐齐反对开成帝。
    真到了那个时候，哈哈哈……
    吴王刘璞想到兴奋的地方，自个先笑了起来。
    “顾先生不愧是本王最倚重的谋士，你这个办法好。等所有藩王宗亲都知道了刘珩的狼子野心，到时候本王倒是要看看，他能怎么办？
    要么放本王前往封地就藩，要么就和所有藩王宗亲作对。届时，本王倒是希望他选择和藩王们作对，哈哈哈，如此一来，连他的皇位都会被动摇。”
    吴王刘璞高兴啊！
    高兴得乐不可支。
    他已经迫不及待想要见到刘珩吃瘪的场面，一定非常精彩。
    最好，刘珩将自己的皇位作掉，届时他将名正言顺取而代之。
    就算刘珩选择了妥协，他也没坏处。到时候，他就带着妻儿老少前往封地就藩，做他的土皇帝。
    算来算去，无论刘珩怎么做，他都不吃亏。
    哈哈哈……
    吴王刘璞一巴掌拍在顾先生的肩头上，“顾先生大才。以你之见，本王接下来该怎么做？”
    顾先生出谋划策，“多方联络各地藩王，透露陛下的打算，让藩王们警惕起来。等到时机合适的时候，王爷就可以提出就藩。若是陛下不同意，正好证明了王爷的猜测。如此，藩王们再无怀疑。后续的事情，无需王爷出面，自有人站出来同陛下谈。”
    “言之有理！那，联络各地藩王的重任，本王就交给顾先生。先生一定不会辜负本王，对吗？”
    顾先生低头，心里头也有点火热。
    要是计划真的能成功，去封地为官，也不失一条坦途。
    “王爷放心，学生一定会为王爷促成此事。”
    “好好好！有先生出马，此事必定事半功倍。本王就在府中等候先生的好消息。”
    事不宜迟，三日后顾先生带着印信，离开了京城，替吴王刘璞四处奔走。
    ……
    叶怀章气坏了。
    他以为自己卷走了所有的首饰，结果潇洒了两日回来，发现小丑竟然是自己。
    “二郎连本侯都敢戏耍，反了天了。他人呢，将他叫来。本侯非得狠狠收拾他一顿不可。”
    尤其是二郎的钱财，小年轻不知道外面的深浅，带着钱财容易被人蒙骗。不如他来替二郎保管，也算是尽到为父的责任。
    他想得很美好，事实却不如人意。
    下人禀报，“启禀侯爷，二公子正在和夫人说话。夫人说了，有什么事情就到花厅说，一家人没必要遮遮掩掩。”
    “本侯什么时候遮遮掩掩，本侯这是光明正大。”
    光明正大的叶怀章，最终还是去了花厅。
    结果，叶二郎却不在。
    他顿时怒气滔天，感觉自己是被戏弄了。
    “二郎人呢？是不是躲起来了。”他冲苏氏发火。
    苏氏放下茶杯，“侯爷在哪里吃了枪药，火气这么大。你找二郎无非就是为了钱，我告诉你，二郎的钱你一文钱都不能动。”
    “本侯是他老子，替他保管钱财，此乃天经地义。你需要胡搅蛮缠。”
    苏氏冷笑一声，“你替二郎保管钱财，呵呵，是你自己想占为己有吧。我告诉，你想染指二郎手中的钱，不是不行。但有一个条件。”
    “什么条件？”叶怀章疑神疑鬼，心道苏氏又想出什么法子折腾他？莫不是想和他分赃。
    呸呸呸……
    是分润，不是分赃。
    这个女人，果然也是个见钱眼开的。口口声声让他不准惦记二郎的钱，自个却惦记起来。
    苏氏郑重其事地说道：“想要二郎的钱，就将六郎赶出去自力更生。让六郎学着二郎，外出独立几年，不问家里要一文钱！”
    “你你你，你个毒妇！”
    叶怀章万万没想到，苏氏竟然提出如此苛刻不近人情，简直是丧尽天良的要求。
    “将六郎赶出去，你是想让他死吗？你果然是个毒妇，心思歹毒。”
    苏氏气了个倒仰。
    她向来知道叶怀章嘴里吐不出象牙，却没想到他如此想自己。
    她拍着桌子，怒斥道：“你给我闭嘴！二郎可以出门独立，靠自己的本事挣钱养活自己，六郎凭什么就不行，凭什么他就能在家里享受，糟蹋家里的钱财。你舍不得二郎叶行，那就别再惦记着二郎的钱。”
    叶怀章气得跳脚，“我是他老子，凭什么我不能代为保管钱财。你就是故意找事。”
    苏氏呵呵冷笑：“今儿你就算说破天，我也不会松口。你想拿走二郎的钱财，除非我死！”
    “你不用拿死来吓唬我。”叶怀章嗤笑一声，“本侯只需去官府告二郎不孝，届时二郎的一切都归本侯所有。”
    他一脸得意洋洋，似乎很佩服自己竟然能想出如此妙的主意。
    他就等着看苏氏的笑话。
    苏氏果然如他所料，脸色巨变。
    但……
    苏氏竟然笑了起来，“王爷尽管去告。”
    “你不怕？”叶怀章很是疑惑。
    苏氏抿唇一笑，“我什么要怕。该害怕的人应该是侯爷你。”
    “胡说八道。本侯有什么可怕的。”叶怀章耻笑一声，笑话苏氏欲盖弥彰，打肿脸充胖子。
    苏氏端起茶杯，似笑非笑，“我好心提醒王爷一声，别忘了你可是有前科的人。当年，你曾状告皇后娘娘不孝。你是生怕世人都忘了这一茬，迫不及待要唤醒大家的记忆。那我预祝王爷心想事成。”
    紫笔文学