    叶二郎没想到，自己离家归来，首先要面对的不是责问，而是父母之间的争执。
    “老太太，咱们这个家这几年是什么光景，大家眼睛都看得见。”苏氏义正辞严，“儿媳不是指责侯爷当家不利，他只是本事有限。如今，比侯爷更擅长经济营生的二郎回来了，且在外面历练了好几年，儿媳以为从今以后应该让二郎当家。”
    “母亲！”
    叶二郎惊呆了。
    苏氏的话犹如石破天惊，震得平武侯叶怀章都瞪大了眼睛。=
    他直接跳起来，“休要胡说八道。二郎算什么东西，他怎么当得起这个家。不侯爷再不堪，也是当朝堂堂侯爷。凭什么本侯爷就不能继续当家。”
    苏氏据理力争，“侯爷继续当家，这个家迟早要败光！老太太，儿媳是没有力挽狂澜，让这个家再次兴旺起来。但，二郎有这个本事。二郎，你告诉老太太，你在外面这些年赚了多少银子。”
    叶二郎讪讪然一笑，“的确赚了些银子，其实也没多少。”
    叶怀章厉声质问，“究竟多少银子。”眼珠子滴溜溜一转，心里头又转动着别的念头。儿子赚钱了，是不是该给老子花花。不要多了，三五千两，一万两总要有的吧。
    叶二郎在外几年，深知财不露白的道理。
    他憨厚一笑，“真没多少。钱都压在了货物上面，具体赚了多少我也不清楚。反正够吃饭，饿不死。”
    叶怀章对他的回答很不满意。
    逆子！
    赚了多少钱连老子都要隐瞒，生怕老子拿了你的钱不成。
    他作势发怒，老太太许氏却抢先一步，“二郎，这些年你果真是在外面做买卖？”
    “回老太太的话，孙儿的确是在做买卖，贩卖一些南北货，赚点辛苦钱。”
    老太太许氏满意地点点头，“不错，不错。这么大一点，就知道赚钱为家里分忧，老身果然没看错你，是个好孩子。眼下府李里的近况，也顾不得做生意是不是操持贱业，会不会丢家中的脸面。
    不过，你既然回来了，以后买卖上的事情，不如交给家中的下人去处理。终归这个家还要你来操持，维持场面上的人脉关系才是紧要的。生意嘛，都是小道！”
    叶二郎微微一躬身，“老太太言之有理！只是孙儿有些不同的想法。当今皇后娘娘和陛下，也是极为重视商业。那皇家银行，也是因此而来。
    孙儿觉着，后续几年会是个机会，这个时候若是太过注重场面，而忽略了家里的进项，孙儿很担心待到家中入不敷出的时候，场面上的人脉关系又有几家肯借钱给咱们。说到底，场面上的事情，也需要银子支撑，这二者都重要。”
    老太太许氏愣了下，主要是没想到叶二郎会当众反驳她，且说得有理有据。
    她自嘲一笑，“老身老了，想事情不如你们年轻人灵活。你刚才说陛下和皇后娘娘都重视商业，就凭皇家银行，你就能得出这个结论？”
    叶二郎郑重其事地说道：“不瞒老太太，当初孙儿在武清县的时候，同当今陛下皇后相处过几日。也仔细观察过陛下和皇后的行事风格。农为根本，可还有一句话叫做无商不富。
    陛下和皇后娘娘都不是拘泥于规矩的人，孙儿认为后续几年宫里还有商业上的行动。孙儿如今能养活自己，进一步则是替家里分忧。若是整日耽于非必要的应酬，却又不能做官，怕是难以为继。”
    老太太许氏朝大儿子叶怀章看去，“侯爷，你怎么看？”
    叶怀章一脸懵逼，他还能怎么看，当然是坐着看。
    苏氏很想吐槽叶怀章榆木脑袋，想了想还是忍住了。
    老太太许氏有些失望，不得不提点道：“侯爷，你瞧着二郎同几年前相比，是不是进步良多。几年前那会，二郎可说不出这么多道理。那会还是个不懂事的孩子，如今已经长大成人啦。”
    叶怀章却恶狠狠地说道：“就算他长大成人，也是本侯爷的儿子。本侯爷要打他就打他。莫要以为翅膀硬了，就敢越过本侯擅做主张，当家做主。这是妄想。”
    叶二郎没有反驳。
    因为他知道反驳无用。他这老子，如今只剩下冲儿女辈耍威风的本事，若是戳穿了，怕是要恼羞成怒。
    苏氏急促呼吸，显然是气极了，“侯爷说这话我就不爱听。”
    “不爱听也要听着。”叶怀章是寸步不让。
    老太太许氏揉揉眉心，“行了，你们两口子要吵出去吵。老大，二郎长进了，你不高兴吗？”
    叶怀章蹙眉，“老太太到底想说什么？”
    老太太许氏说道：“不如就将府中的铺子，拨三五个给二郎经营。要是经营得好，就让二郎但半个家，替你分忧如何？”
    不如何！
    叶怀章当然不乐意。
    他是当家人，不说别的，光是钱财过手就能让他小日子过得极为舒坦。至于府里有没有钱，公中有没有亏空，他向来都不关心。
    他只顾着自己就好。
    若是让二郎当半个家，那以后他想支用点银钱，莫不是还要看他们母子两人的脸色。
    “老太太，儿子还没老也没死。哪能让二郎当半个家。他哪有这个本事。”
    苏氏嗤笑道：“我只知道二郎靠自己的本事养活了自己。不知侯爷出门几年，能否靠自己的本事养活自己。没有府中银钱支撑，怕不是要沦落到讨饭为生。”
    叶怀章急了，当即反驳道：“放屁！本侯读书习武，随便一样本事拿出来，也不至于饿肚子。”
    苏氏似笑非笑，“这年头读书人多得很，侯爷才读了几本书，又记得多少内容，还敢说靠读书吃饭。外面那些穷酸秀才莫非都是假的吗？真以为读了几本书就能吃饭了吗？侯爷莫要说笑。”
    “钱钱钱，张口闭口就是钱。咱们是侯府，不是那操持贱业的商户，你能不能有点体面。你好歹也是皇后娘娘的生母，就算自己不要脸面，好歹也要顾忌点皇后娘娘的脸面。”
    啪啪啪，叶怀章拍打着自己的脸，嘲笑苏氏不要脸。
    苏氏气得脸红了白，白了紫。
    皇后二字，就是她的逆鳞，谁提起她都生气。气自己当年有眼无珠，气那野道士用瞎话哄骗她，气皇后娘娘不近人情，气他人专门戳她的伤口。
    每次提起皇后，她都要生好大的闷气。
    她不能吵，越吵越显得自己气短心虚。
    可是……
    “父亲为何要如此折辱母亲？”叶二郎出面维护苏氏，“皇后娘娘是母亲的孩子，难道就不是父亲的孩子吗？当年之事，是非恩怨，都已经过去了那么多年何必再提。
    眼下是在商量家中事情。老太太，孙儿今日才到家，当家与否，生意与否，这些事情不如晚些日子再说。孙儿想置办三桌家宴，一家人乐呵乐呵。”
    老太太许氏赞许地点点头，出去历练了几年，果然不一样了。
    懂得人情世故，也懂如何做事。
    叶二郎又添了一句，“终究是孙儿错了，不该离家数年不归。今晚的酒席孙儿掏钱置办，老太太莫要同我争论。”
    老太太许氏哈哈一笑，“你都这么说了，老身自然不同你争论。如今你也是挣钱的人，有心孝敬，老身不拦着你。”
    “多谢老太太成全。”叶二郎躬身一拜。
    见状，老太太许氏心里头感慨良多。
    若说之前让叶二郎当半个家只是试探居多，那么现在，或许真的可以让叶二郎当半个家。
    瞧这孩子出息的模样，叶家振兴的希望，莫非会落在他的头上。