    小厮送来了各色首饰。
    “这套翡翠头面首饰，是二公子特意为夫人置办的。这套黄玉头面首饰，是二公子为老太太准备的。其他首饰，各房各位女眷，如何安排，全凭夫人做主。”
    “怎么置办了这么多首饰？”苏氏看着箱笼里面珠光宝气，心头扑通扑通乱跳。
    “公子去了一趟南边，那边首饰比京城便宜，所以就多置办了几套。”
    “二郎人呢？他怎么没来？”苏氏问道。
    小厮躬身一道：“回夫人的话，公子一大早出门会友，估摸着要半夜才会回来。公子交代了，这些首饰烦请夫人代为送出去。公子还说，夫人莫要吝惜钱财。”
    苏氏闻言，直接跌坐在椅子上。
    心头猜测，二郎出门几年，究竟赚了多少钱？
    外面的生意真有这么好做，钱真有这么好赚？
    “二郎昨日才回来，今日怎么就出去了？”
    “小的不知。二公子只是交代要出门会友，旁的事情没说。”
    苏氏琢磨了一会，也没琢磨出一个名堂来。挥挥手，将小厮打发了下去。
    她将所有首饰分门别类，一一安排好，然后安排心腹丫鬟出门送礼。
    “一定要说清楚了，这是二郎给大家带回来的心意。老太太那里，本夫人亲自去送。都去吧！”
    “二公子真大方，最便宜的一根钗环都要十两银子。”
    “某要多说，把礼物送到每个人手上就行。”
    “诺！”
    且不说众人收到礼物后作何感想，又生出了哪些猜测。
    单说老太太许氏这里，当苏氏将整套黄玉头面首饰拿出来的时候，的确有点闪瞎人眼。
    老太太不是没见过好东西，只是……已经很多年不曾收到类似这样的心意，不由得心情激动起来。
    苏氏趁机给叶怀章下眼药，替叶二郎打抱不平。
    “昨晚的事情，老太太想必已经听说了。侯爷他做事，是越来越不要脸，越来越肆无忌惮。去年年底那会，为了几千两银子的聘礼，他就要卖闺女。幸亏给我拦住了。老太太，不能再这样下去了。”
    “那你想怎么样？”老太太许氏面无表情。
    苏氏斟酌着说道：“就像昨天说的，既然侯爷越发荒唐，当不了这个家。那就让其他人当家。”
    “这个其他人是指二郎。可你想过没有，二房和三房能答应吗？二郎年纪轻轻就开始当家，不合适！且，大家只是听说他在外面如何如何，却没真正见过。”
    “那就拨几个铺面给二郎经营，让他展露一下本事。”
    老太太许氏沉吟片刻，“这倒是可以！老身知道你的想法，但，不可操之过急。等二郎回来，你让他来老身这里一趟，有些话昨日来不及说，得抽个时间好生同他说清楚。”
    “我听老太太的。”
    ……
    这才五月，天气已经热得让人受不了。
    皇后叶慈歪躺在软塌上，一副无精打采被热晕的模样。
    开成帝刘珩下了朝，直接来到未央宫，瞧见她这副模样，就凑了上起。
    伸出手轻抚她的隆起的腹部，“孩子今天是不是又淘气了。”
    “有哪天不淘气吗？”叶慈白了他一眼。
    开成帝刘珩一脸乐呵呵的模样，“这孩子像朕，肯定是个健壮的哥儿。”
    叶慈听到这话，忍不住发出笑声，“陛下小的时候，何时健壮过？”
    “朕现在就很健壮。”开成帝刘珩一副嘚瑟的模样，还比划了一下手臂，让叶慈看他手臂上的肱二头肌。
    叶慈一脸笑眯眯地模样，“陛下今儿心情怪好的，遇到什么好事吗？”
    开成帝刘珩哈哈一笑，“吴王刘璞回来了，你没见到他跪在地上磕头谢恩的模样，朕就觉得心头畅快。”
    “就为了这点事情，至于高兴成这个样子吗？”
    “当然至于。让一个从不服气自己的人跪下来磕头，难道不值得高兴。”
    “你就不担心把人给逼急了。”
    “逼急了才好！他要是不犯错，朕拿什么理由收拾他。总不能第一刀就用莫须有的理由吧！”
    他说得理直气壮，似乎心里头已经准备好了数个方案，只等吴王刘璞往坑里面跳。
    对于开成帝刘珩小心眼的一面，叶慈早已经见怪不怪。
    她冲他说道：“陆姨母今儿又来宫里给母后请安，这会不出意外还在长乐宫。你要不要去瞧一眼。”
    “不去！”开成帝刘珩回答得干脆利落，求生欲极其强烈，“朕要是去了，一会你又该拈酸吃醋，胡说八道。不如一开始就别去，免得你胡思乱想。”
    叶慈白了他一眼，“我可不是小心眼的人。”
    “你就是小心眼的人。”开成帝刘珩打趣道，“那个陆锦屏真要碍着你的眼，你直接下旨给她赐一门婚事，完美解决。
    真想不明白，一边拈酸吃醋，一边又不动声色。你这么矛盾纠结，心头不难受吗？就算你不觉着难受，就不怕影响到孩子。你自个还说要健康的胎教，瞧你现在这模样，哪有半点健康可言。”
    “你别抓我错处！我健康得很！我也没有纠结矛盾。陆姨母次次进宫请安，你都避而不见，次数一多，人人都当是本宫拈酸吃醋拦着你，不让你去长乐宫。本宫冤枉得很！”
    “你难道没有拈酸吃醋？”开成帝刘珩笑话她。
    叶慈直接白他一眼，“你哪只眼睛看见我拈酸吃醋！区区一个陆锦屏她还不够资格。你要去便去，不去就罢了，以后可别算在我头上。记住，我可没拦着你。”
    “是是是！皇后最是大度，最是心善！一切都是朕的错，是朕小人之心度君子之腹。这下子你高兴了吧！”
    叶慈噗嗤笑出声来，“别挨这么近，热都热死了。一想到这孩子会赶在最热的时候出生，我是想死的心都有了。”
    坐月子这件事，虽然没有经历过，但想想就觉着好可怕。
    大热天，整整一个月不洗澡，身上怕不是要臭死。
    她这会烦得很，直接一脚踢过去。
    开成帝刘珩佯装被踢翻在地，“你力气再大一点，就是谋杀亲夫。”
    叶慈乐呵一笑，“来来来，让本宫瞧瞧，谋杀你哪个部位。”
    “最关键的部位。”
    臭流氓！
    叶慈再次使出飞腿踢过去，直接将人踢飞。
    终归，开成帝刘珩也没有去长乐宫凑热闹。
    陆张氏母女两人那是极度的失望，但也有值得高兴的事情。
    那就是张太后开始逐渐关注起陆锦屏，还让陆锦屏陪着读书，甚至让陆锦屏帮着抄写佛经。
    抄写佛经当然不是什么轻松差事。
    但，这件差事是张太后吩咐下来的，其意义完全不同。
    陆锦屏拿出一百二十分的耐心和细心抄写佛经，恨不得每一个字都像是雕刻一般工整又漂亮。
    越发精益求精，就越发耗费精力。以至于都没有时间和心思去想东想西。
    张太后要的就是这个结果。
    不是要体面吗，那就给你体面。
    替太后娘娘抄写佛经，绝对是一件极其体面的事情。佛经抄写完成之前，旁的事情都别提。
    陆张氏心疼闺女，却又不能越俎代庖，只能尽可能在饮食上面多费一些心思。
    “白日抄写佛经就算了，晚上就别抄写。莫要将一双眼睛给弄坏了。”
    “我抄完这一点就休息，母亲莫要担心我！”
    陆锦屏固执己见，耗费着自己的精力，好半天终于搁下手中的毛笔。
    她揉着手腕，很长时间没有一口气写这么多字，手腕酸痛得厉害。
    看着自己抄写的佛经，她满意的笑出声来。
    太后娘娘看在她如此用心的份上，一定会厚待她吧！
    下一回进宫，说不定太后娘娘就会留她在宫里住下来。
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学