    啊！
    叶怀章脸色巨变。
    若非苏氏提醒，他都忘了这一茬。
    他脸色变幻不定，看着苏氏得意洋洋的模样，心头不由得惴惴不安。
    他皱着眉头，色厉内荏，“老子告儿子，天经地义！”
    正所谓倒驴不倒架。
    尽管被苏氏拿捏住把柄，但气势上面绝对不能输，不能让苏氏知道自己开始打退堂鼓。
    瞧他这副模样，苏氏不由得笑出声来。还想在她面前装蒜，几十年的夫妻，难道是假的吗。
    “眼下陛下和皇后娘娘都顾不上咱们叶家。你要是不怕被宫里头收拾，你尽管去告。只要你一告，诶，正好提醒了陛下和皇后娘娘当年你做的那些事情。”
    “当年去宗正寺告状，你别忘了，是你的主意，你和本侯一起做下这件事。”
    叶怀章提醒苏氏别得意。
    他要是倒霉，对方也要跟着倒霉。这就叫夫妻一体。
    苏氏却说道：“那回去宗正寺告状，若是宫里头怪罪，无论什么结果我都认。但是侯爷你呢，告完了闺女又去告儿子。闺女不孝，儿子也不孝。
    究竟是闺女儿子的问题，还是你这个当老子的有问题，亦或是叶家有问题。或者是，这一切都是你的诬告。
    我想官府一定会将事情查个水落石出，原原本本禀报宫里头。到时候，宫里头究竟是降下赏赐还是降下责罚，侯爷不妨猜一猜。”
    “本侯不告了，行不行！”
    叶怀章气坏了，“儿子孝敬老子，乃是天经地义的事情。二郎在外面赚了大钱，却处处防着本侯。本侯还不能收拾他，天下哪有这样的道理。”
    苏氏质问道：“照着你这么说，那你要不要将二郎赚的钱都算进公账，分家产的时候二房和三方也来分一杯羹？”
    “荒唐，这能是一回事吗？”
    苏氏拍着桌子，“这就是一回事。二郎是小辈，他的钱就是他的钱，不能给你。给了你就等于是充公。你想要兄友弟恭，拿二郎的钱分给二房和三房，那现在咱们就去老太太那里把话说清楚。”
    “说什么说，你就是喜欢小题大做。”
    叶怀章被苏氏吵得脑袋痛。
    “说来说去，你就是不准本侯染指二郎的钱，是不是？”
    “是！”苏氏掷地有声，“侯府家业，在三房手里，在你我手里，都不可避免走向滑坡。外面都说咱们叶家在败落，此话半点不错，咱们家正在败落。
    这个时候，二郎终于有了点出息，你不思帮他，只一门心思惦记着他的钱。有你这么做当家人的吗？你就只顾着自己潇洒，不管一家人的死活，你不觉着羞愧吗？
    你别忘了，你就两个儿子，二郎同六郎都还没有成亲，卫兰的婚事才刚刚谈下来，需得一笔嫁妆。这些你操心过吗？”
    “家里头有有这么穷吗？”
    叶怀章反问道：“儿子闺女的聘礼和嫁妆，难道都拿不出来吗？这些事情有你操办就行了，本侯操什么心。”
    苏氏闻言，不由得叹气。
    “侯爷多久没看过账本，多久没问过账房？侯爷有没有去库房盘点过？”
    “你到底想说什么？”
    “我是想告诉你，维持现在的体面，靠的不是每年赚多少钱，靠的是典当物件。”
    苏氏一句话可谓是石破天惊。
    叶怀章再次张大了嘴巴，一副受到惊吓的模样。
    “典当？府里已经困难到要典当了吗？你这败家娘们，你到底怎么当的家？钱都到了哪里去了，你赶紧告诉本侯。”
    他气急败坏，偌大一个侯府怎么可能沦落到典当度日。府里的铺子，田庄，买卖莫非都是假的吗？
    每年的收益难道不够开销吗？
    侯府人口又不多，不像那些人丁兴旺的人家，一口气十几个孩子的出生。几个房头就是几十个孩子。
    他们家三个房头加起来也才想十几个子女。
    按理说人口少，开销就少。为何会成为这样子。
    苏氏呵呵冷笑，“侯爷先了解清楚情况，再来想想我是不是败家娘们。三房当家那会，府中已经是入不敷出的情况。
    三弟妹为了平账，不得不去找老太太打秋风。去的次数多了，老太太也受不住。等到我重新掌家，账房就没钱。
    有一点收入，转眼就花了出去。侯爷叶说倒驴不倒架，孩子们还没成亲，为了不让外人看笑话，必须维持基本的体面。
    单就为了体面二字，一年就要开销数千两。孩子们四季新衣，丫鬟小厮两季新衣，时新的头面首饰，爷们们出门喝酒应酬开销，外加人情来往，照顾族人……家里收入有限，开销却一点都不能少，不典当度日要怎么办？你去借钱吗？”
    叶怀章张口结舌。
    他是爷们，他只管掌家撑面子，具体钱财事情他是从不过问，也懒得过问。
    堂堂侯爷天天关心钱财，岂不是显得很小家子气。
    侯府，就是不缺钱。
    尽管苏氏好几次都告诉他没钱了没钱了，他都只当对方胡说八道，半句话都不相信。
    叶因此，得知府中已经要典当度日，脑袋瓜子一时间都是懵的。
    怎会如此？
    “说到底，还是你不会当家。”叶怀章恼羞成怒，冲苏氏发火。
    苏氏冷笑一声，“我是不会当家，所以我让二郎当家。你却粘连权位，不肯让贤。有本事你来当家，你来经营，从今以后我什么都不管，只问你要钱。”
    “你这人真是不可理喻。你说这事，你就撂挑子。一天到晚，你不挑剔本侯的错处，你是不甘心，对不对！”
    “对！”
    苏氏完全是一副寸步不让，豁出去的态度。
    她已经忍得够久了，不想再忍！
    不如就撕破脸，大家都别想好过。
    叶怀章气急败坏，“你先给我一千两。”
    说了这么多，他还是要钱。且是死要钱。
    苏氏眉眼一挑，“侯爷要这么多钱做什么？”
    “本侯看中了一件大家名作，已经谈好了价钱，也交了定金。你拿一千两给本侯，等本侯做完这桩买卖，你之前说的那些事情咱们再细细的聊。”
    此时此刻，苏氏只想啐叶怀章的一口。
    废物男人！
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学