    叶二郎花了十五两银子，叫厨房置办三桌酒席。
    五两一桌，就算是拿到外面酒楼，也能置办一桌顶格的上等酒席。
    厨房收了钱，做事果然尽心又麻利，拿出了全副的看家本事，就想显摆一番，也是要让主子们知道五两一桌的酒席值得。
    这一晚的晚宴，叶家三个房头全体出席，算是给叶二郎接风洗尘。
    眼下，都知道他在外面做着生意，貌似还赚了钱。话里话外，都在打听他究竟赚了多少钱。
    谁让侯府穷啊！
    连着闹亏空，生意不景气，加上府中无人做官，空有一个侯爵的头衔，却作用有限。
    若是有大大的钱，多多的钱，舍了钱财出去，或许还能谋个一官半职。
    像他们这样的人家，想要谋官，就不是几百两能搞定的事情。官场上的人都怕担关系，尤其是宫里头态度不明的前提下，没有个上万两银子，无人敢替叶家出头谋求官位。
    上万两银子，真是要命了。
    且，有了银子，未必能找到收银子的人。
    打个比方，去找吏部尚书，送他五万两，你敢对方会不会收，敢不敢收。
    有了银子都送不出去，这叫什么事。
    不过，能不能送出去那是将来的事情。眼下最关键的还是银子，得有了银子才能说送钱谋官的事情，对吧！
    叶二郎也是场面上混过的人物，三教九流，各色手段都已经见识过。
    早已经不是几年前懵懵懂懂的雏儿。
    任由长辈兄弟灌酒探寻，他愣是一句真话都没有，只说：“真没赚什么钱，全都压在了货上面。眼下还指望着找人借点钱周转一二。”
    他这么说，大家自然不相信。
    但是架不住他反反复复这么说，说得多了，自然就有人相信他说的是真的，真没赚钱。
    比如叶怀章就半信半疑。
    二房和三房大半人都相信了他的说辞。
    唯有苏氏知道一点底细。
    二郎前后给她寄回来一万两银票，她都收起来了，谁都没告诉。
    深知财不露白的道理，尽管见到有人怀疑二郎的本事，露出鄙夷的神色，苏氏还是没有吐露半个字。
    侯府眼下的处境，就不适合高调。
    闷声发大财才是真理！
    叶二郎喝得醉醺醺地回了房，小厮伺候他洗漱。这个时候，叶怀章跑了来。
    他盯着叶二郎，“二郎，我是谁？”
    “儿子给父亲请安！”叶二郎想要从床上坐起来，奈何身体不停使唤。
    “行了，行了，躺着你的。还认得人，看样子还没喝醉。从小，为父对你好不好？”
    “好！”
    “那你同为父说实话，这几年你在外面究竟赚了多少钱？这次你回京城，带了多少钱在身上？”
    叶怀章果然是冲着钱财来的。
    否则，以他的尿性，怎么可能跑到儿子房里关心。
    叶二郎摇着头，一副醉醺醺的样子，“没钱！儿子在外面还欠着别人钱，欠了好多钱。父亲替我还了吧！”
    叶怀章：“……”
    狗日的逆子，竟然在外面欠了钱，还找他还钱。
    哼！
    “二郎，你在外面当真欠了钱？你可别糊弄为父。大家都是说你在赚了钱。”
    “没，没赚钱。”叶二郎翻了个身，转眼就打起了呼噜。
    叶怀章：“……”
    气煞人也！
    果然是个逆子，一点不懂得为父分忧的道理。
    他脸色下沉，冲几个小厮怒吼一声，“二公子的行李呢？拿过来给本侯过目。”
    小厮还在迟疑，叶怀章直接抄起茶杯砸过去。山
    小厮唬了一跳，幸亏准头不行。
    “侯，侯爷，二公子的行李，不如等明日二公子醒来后，侯爷直接问二公子要。”
    “放肆！本侯当这个家，检查亲儿子的行李都不行了吗？信不信，本侯现在就叫人赶你们出去。”
    “侯爷饶命！”
    其中一个小厮指了指外间，“二公子的行李都在西厢书房。”
    叶怀章急匆匆冲进西厢书房，两个樟木箱子，打开一个，不顾一切翻弄起来。
    衣衫，小破玩意，女眷的首饰，估计是用来送人的……
    钱呢，钱呢？
    怎么没有钱？
    打开另外一个箱笼，竟然是半箱子书籍。
    荒唐！
    一文钱都没见到，气煞人也。
    叶怀章怒发冲冠，眼睛瞪得跟个铜铃似得，愤怒的浑身冒火。
    逆子，竟然不带钱回来，要他何用。
    最后一不做二不休，干脆将那些用作送人的首饰用包袱卷了，急匆匆离去。
    几个小厮一脸瞠目结舌的样子，拦又不敢拦，只得眼睁睁看着叶怀章卷了包袱离去。
    “等公子醒来，该如何同公子交代啊！”
    几个小厮不约而同朝其中一个名叫成顺的白脸小厮看去。
    成顺蹙眉，“都散了，都散了！别打扰公子歇息。今儿的事情都给我三缄其口，莫要说出去。公子那里，我自会说明白。”
    成顺主动揽事，其他小厮纷纷如释重负。
    等人都散了，成顺回到卧房。
    不料，叶二郎竟然坐了起来。
    他唬了一跳，“公子，你怎么醒了。”
    叶二郎喝了口浓茶，“我根本就没睡。侯爷走了吗？”
    听他说话的语气，看他清澈透明的双眼，就知道之前的醉酒都是装出来的。
    “公子原来没睡啊！小的就说嘛，公子酒量那么好，今晚上没喝多少怎么就醉得不省人事。回公子的话，侯爷卷了箱笼里面的首饰，人已经走了。”
    叶二郎皱起了眉头，“一件没留？”
    成顺点头，“一件都没留。幸亏公子置办的两套翡翠首饰没在箱笼里，要不然也保不住。”
    哎！
    叶二郎叹了一声。
    他是真没料到，侯爷竟然会跑到他房里找钱。找不到钱，就翻箱倒柜，还将他置办用来送人的首饰给卷走了。
    先不说有多缺钱。
    单就这副吃相，就令人惊叹。
    他想了想，“想个法子，将今晚的事情透露出去。”
    成顺愣了一下，“公子可要想好了，叫夫人知道了，夫人肯定会和侯爷吵起来。”
    “吵吧，吵吧，总得让他付出点什么。”
    回来后，侯爷不曾问他在外面过得怎么样，只关心他赚没赚钱，赚了多少钱。
    叶二郎心里头哇凉哇凉。
    过去，他对侯爷的凉薄认识不足。有什么事母亲就替他解决了，从小到大他就没有求过父亲几回。以至于他记忆中的父亲，威严却不失亲切，符合他想象中父亲的模样。
    这次回来，他不再是个傻白甜，几个细节足以让他看清楚侯爷的为人。
    哎……
    摊上这么一个父亲，心情当然好不起来。
    八卦消息，总是传播的最快。
    次日一早，全府上下都在悄悄议论侯爷跑到叶二郎房中翻箱倒柜，卷走叶二郎用作送人的首饰一事。
    老太太许氏一起床，耳报神桂嬷嬷就和她说了此事。
    “这个孽障，真是，真是……丢人现眼的东西。”老太太许氏怒骂了几句，“二郎可有说什么？”
    “不曾听到二公子说些什么恶。只是，那些首饰是二公子置办回来打算送人的，如今都被侯爷卷了，这事……”
    老太太许氏迟疑良久，“先等等！”
    桂嬷嬷想问等什么，好歹没问出口。
    一个合格的奴婢，什么该问什么不该问，还是很有分寸的。
    叶怀章干的事情，苏氏气得差点提刀同他干架。好歹还有一丝理智存在，没有真提刀去干架。
    “我就是心疼二郎，几年才回来一趟，回来第一天就遇到这种事情，真是……丢人啊！老话诚不欺人，家贼难防。侯爷不仅是家贼，更是强盗。跑到儿子房里去抢，脸都不要了。”
    “夫人消消气，眼下可怎么办？”
    “先去二郎那里看看，若有必要，还是得将送人的礼物给置办起来。”
    一个丫鬟跑进来，嚷嚷道：“夫人，二公子派人来了，说是送礼的。”
    紫笔文学