    在双河镇，叶二郎最熟悉的人莫过于卢安生。
    当初他在商行做学徒的时候，和卢安生最是亲近。他出来单打独斗，卢安生还瞒着家里人偷偷借给他一笔启动资金。
    这份恩情，叶二郎没齿难忘。
    这一晚，两人勾肩搭背，重逢叙话，彼此才了解到对方的境遇。
    得知大掌柜卢长远去了京城，并且已经顺利入职皇家银行，叶二郎说不出的羡慕。
    “你怎么没有跟着大掌柜去京城。”
    卢安生喝着酒，吃着油炸花生米，“我去京城作甚。我这点微末本事，留在双河镇好歹也是一号人物，大家见了我，都称呼我一声小卢爷。去了京城，我就是孙子，随便一个人都是大爷。
    再说了，我想入职皇家银行，不是非要去京城不可。你还不知道吧，四通钱庄已经并入皇家银行，很快咱们这里的钱庄就要改成皇家银行武清县双河镇分行。”
    “当真？”
    卢安生一副我骗你作甚的模样，“二郎，你成日在路上跑，消息时断时续也是难免的。前段时间，京城来了人，又从矿山招募了一批矿工拉到军营训练。
    说是要成立皇家银行护卫队。你也知道，那帮矿工打架都是能手，现在码头上的税丁五成都来自矿山。
    家父在信里头说，这批矿工训练出来，肯定要打散，安排前往全国各地。同样，京城的护卫队也要跟着打散。说是不能让护卫队抱团。就连码头上的税丁，过个一两年说不定也要打散。”
    “抱团不好吗？”叶二郎随口说道，“我们行商在外，靠的就是安全。”
    “你都说了，行商在外。你是行商，那是银行，能一样吗。所有人抱团起来，就怕监守自盗。”
    “言之有理！这个银行就和钱庄一样，需得制衡，互相监督。的确不能玩抱团那一套。”
    “二郎这回是路过，还是准备长留。”
    “我就是回来看看。”
    哈哈哈……
    卢安生大笑着捶了他一拳头，“我就知道你发达了，这叫‘荣归’。来来来，我敬二郎一杯，祝你越来越兴旺。”
    “大家同旺。说真的，你若是想出去贩货，我有门路。”叶二郎真诚建议，“我已经打通了南下南诏的商路，有了固定的销货商。你要是愿意，到时候我南下的时候算你一股。”
    “算了！谢谢二郎你的好意。”卢安生拒绝了好意，“我的前程，家父都安排好了。且，我也吃不了行商的苦。其实我挺佩服你的，堂堂侯门公子，竟然吃得了走南闯北的苦。
    叫我出门连走三天，我已经叫苦连天。二郎一走就是几年，听闻你还深入草原，了不起！你现在一点都不像是侯门贵公子，就是个行商。来，我敬你！”
    被人夸，叶二郎心里头受用，也有点不好意思，“我也是被逼无奈。”
    卢安生拍着他的肩膀，“别说这话。你堂堂侯门公子，就算再难再难，也不至于吃不上饭。府上那么多仆人，要做什么事情交代一声，自有人替你跑腿。
    你却舍弃了富贵生活，自己挑起重担走南闯北跑生意，是真了不起。我估摸着，大江南北的高门公子，就没有一个像你这般能放下身段操持商业。不愧是皇后娘娘的亲哥哥，果然是一母同胞的兄妹，都是一个性子。”
    被对方这么一说，叶二郎仔细一想，好像也是啊。
    反正，据他所知，功勋世家的公子，别说嫡出，就连庶出也没有一个人像他这般亲力亲为做生意。世家子要做生意，通常都是做个甩手掌柜，只张嘴吩咐，具体的事情都是下面的仆人在操持。
    像他这般自个带人带货深入草原南下南诏的，那是一个都没有。
    但他更在乎另外一个说法。
    他小心翼翼问道：“我和皇后娘娘果然相似？”
    “当然！”卢安生嘀咕道：“当初皇后娘娘在武清县的时候，也是凡事亲力亲为，亲自操持商业，养活了大家子。这才有底气同你们叶家断亲。
    而今，你虽说没舍弃侯门公子的身份，却也算是彻底放弃公子哥高高在上的地位，同咱们商人一起厮混。你们兄妹倒是相似的紧。”
    叶二郎抓抓自己的头，他笑得憨憨的，“我当初就是想自己做点什么事情，不再靠着家族父母，根本没想这么多。那个时候，家里面遭了难，又闹腾得厉害，我都快憋闷死了。出来就是为了给自己找一条出路。”
    “就凭二郎你这份勇气和胆识，就很了不起。”
    叶二郎先是一喜，接着又是一忧，“在我们那个圈子里，商业乃是贱业。若要吃苦求前程，要么读书考取功名，要么就去当兵吃粮。这两条路我都没有选，偏偏选了做生意。等回到京城，还不知会被人如何嘲笑，父母亲人又会如何责骂。哎！”
    说罢，他深深叹气，端起酒杯来借酒浇愁。
    卢安生不太理解，“像你这样的人才，放在我们老家，全家人，不，是全家族都要捧着你。我不懂你们那个圈子，做生意也算是正当，且赚了钱，怎么还被责骂。当初你不是说，家里闹亏空。可见是缺钱的。而你又赚了钱回去，怎么还会被责骂？”
    叶二郎苦笑一声，“这就是我说的难处。我没有放弃家族亲人，终究要受到家族的束缚。家族的荣耀来自于官场，皇恩，而不是走南闯北做生意。你不懂！”
    卢安生的确不懂。
    在他的认知里面，能做生意，能赚钱，那就是能人，就是高人一等。
    他很好奇，侯门大户究竟长什么样，非得做官才算出息。
    之后几日，叶二郎是天天都有酒席宴请，同过去的好朋友好哥们喝了一轮又一轮。
    黑娃酒量最好，被他带着，也和双河镇这帮人混熟了。
    得知他要去京城，好几个人都提出要和他一起上京。
    其中就有皇后叶慈闺中时的好友梁三的夫婿沈老板。
    “我已经和造纸厂那边切割了生意，如今单独出来做买卖。听闻朝廷想要发展南诏，我寻思着这是个机会。就打算去京城碰一碰运气，万一咱们也能赶上这趟机会，做了皇商，几代人的兴旺富贵都有了。就算事情没成，权当是去京城长了见识。”
    叶二郎就问了一句，“你打算带上你家娘子一起上京城？”
    沈老板毫不避讳的点头，“正有这个打算。我家娘子同皇后娘娘是手帕交，万一皇后娘娘还记得这份情谊，这也是个门路。二郎会不会嫌太过于钻营？”
    “没有！你这样想，乃是人之常情。京城里面的高官显贵们，都想着同陛下皇后攀亲戚关系，我们这等小民当然也不能免俗。”
    哈哈哈……还是二郎懂我。”沈老板松了一口气。
    要是叶二郎因此瞧不起他，他就不好意思跟随对方一起上京城。
    如今，没了这层顾虑，双方结伴，可谓是皆大欢喜。
    不仅沈老板心动，邹家也很心动。
    邹家闺女邹舟同皇后娘娘同样是手帕交，邹家做的又是秀坊生意，想着能不能更进一步。
    “邹舟还没成亲，不如让邹舟跟着走一趟京城。万一能见到皇后娘娘，不说别的，单就这一件事，就能让咱们家邹舟说个顶好的人家。”
    皇后娘娘的手帕交啊，京城的富贵人家说不定也乐意娶邹舟进门，这就是个同宫里打好关系的桥梁。
    多少家族苦于同宫里没有桥梁搭建，邹舟若是去了京城，的确有机会嫁入高门。不说交给嫡长子，嫁给嫡出幼子绝对有机会。
    且看在皇后娘娘的份上，婆家也会善待她。
    前提是，邹舟真能成为连接宫里的桥梁！