    374章
    叶家的情况不复杂。
    叶怀章破罐子破摔，又要面子又是死要钱。
    他现在没有差事，空有爵位头衔，于是仗着爵位开始玩起了古玩。他眼力见只能说比大部分人强，却比不上真正浸淫此道的人。
    时不时还是会买到赝品，被人做局糊弄。
    他不是一个擅长吸取教训的人。
    他要是真会吸取教训，也不至于混到今天的地步。
    他现在的生活就是买古玩，被骗，买古玩，被骗，买古玩，诶，竟然是真货……
    如此循环往复。
    苏氏请他让出当家人的位置，他当然不肯答应。一旦没了当家人的身份，他要花钱可不如现在这般方便。
    账房那边定要卡他的用度。
    手头钱不凑手，他就找叶二郎，用上围追堵截的招数，终于还是将叶二郎给堵住了。
    拿出身为父亲的派头，一副严肃实则死要钱的嘴脸。
    话里话外都是要求叶二郎孝敬他。若是不给钱，就是不孝。
    叶二郎唯有苦笑连连。
    “儿子真没钱。”
    “放屁！”叶怀章大怒，逆子，还敢在他面前耍小把戏。
    他怒气冲冲，“你在外面赚了大钱，却不肯孝敬一二，你这是大不孝。你还是不是本侯的儿子。
    你要是还认我这个老子，本侯也不多要，给一千两就行。你放心，改日本侯出售几样好物件，到时候就还给你。”
    除了一千两，其他的话叶二郎是一句都不相信。
    “父亲莫要被人骗了。”
    “胡说八道！本侯火眼金睛，岂能被人哄骗。”
    叶二郎毫不留情地拆穿他，“可是我听母亲说，父亲去年就被骗了七八千两银子，几文钱的玩意花几百两银子买回来。得知被骗后，父亲喝地酩酊大醉。”
    叶怀章老脸一红。
    心头怪罪苏氏，什么事情都往外说，一张嘴巴就跟三姑六婆一样。尤其是他丢脸的事情，苏氏恨不得嚷嚷得全天下都知道。
    荒唐！
    哪有这样做人妻子的。
    真要休了她。
    “你别听你母亲胡说八道。那都是去年的事情，今年不算数。今年本侯肯定不会被骗。”
    叶二郎翻遍全身，“父亲，你也看到了，我全身上下就只有五十两。我还指望着这五十两明儿请生意上的伙伴吃饭喝花酒。
    别的钱全都压在了货物上，是一文钱都腾不出来。不如这样，这五十两我先给父亲，至于生意伙伴那边晚些日子再请客。”
    “你你你……”
    他要一千两，儿子只肯给五十两，缩水太厉害了。
    叶怀章当然不满意。
    干脆，他直接上手，亲自搜叶二郎的身。
    叶二郎：“……”
    他还能怎么办。他总不能拦着不让搜身。
    对方是他老子，老子搜儿子的身，好像也是天经地义。就是，吃相太难看了。
    丢人啊！
    叶怀章自然是无功而返，大为不满。
    “你在外面做几年生意，就只有五十两？”
    叶二郎眨了眨一双黑白分明的眼睛，显得特别无辜。
    “荒唐！”叶怀章呵斥道，逆子废物。
    “那你这几年在外面做得什么生意？都说你赚了钱，你赚的钱都在什么地方。”
    “儿子冤枉啊！哪个遭瘟地说我赚了钱。我哪有赚钱，只是混了个温饱而已。”
    叶怀章半信半疑，总觉着逆子肯定瞒着他什么事。
    他改变策略，采取怀柔手段，“你同本侯说实话。本侯不要你钱，本侯只是单纯关心你。你是我的儿子，我总得知道你在外面的情况，对不对。
    咱们父子好长时间没谈心了，择日不如撞日，就今天，本侯让厨房置办一桌酒席，我们父子慢慢喝。”
    叶二郎从善如流，跟着叶怀章去吃酒席。
    叶怀章打的好算盘，想要将二郎灌醉，好套话。
    两父子一杯接着一杯。
    一开始，还是叶怀章灌二郎的酒。喝了一半，换作二郎灌叶怀章的酒。
    菜没动几筷子，叶怀章已经趴下了。
    “喝，继续喝！”
    叶二郎推推叶怀章，“父亲，咱们继续喝！今儿痛快！好多年没这样和父亲喝过酒。来，继续！父亲，你怎么睡着了，你这个酒量不行啊！”
    说完，他大笑一声，拍着桌子大喊道：“来人！”
    小厮听到动静赶紧跑进来，“二公子有什么吩咐？”
    “侯爷喝醉了。将侯爷带回房里歇息，好生伺候着。”
    “侯爷这就喝醉啦！侯爷往日酒量可好了，没想到竟然喝不过二公子。”
    “废话特多！”
    叶二郎梭了眼两个小厮，都是叶怀章身边此话的人，很是随意，没规没矩的。
    两小厮偷偷撇嘴，扶起叶怀章朝外面走。
    “二公子还要继续喝吗？”其中一小厮回头问了一句。
    “聒噪！”叶二郎抄起酒杯就朝问话的小厮砸去。
    两个小厮都唬了一跳，哪里还敢耽误。赶忙扶紧了叶怀章，急匆匆离去。
    等人都走了，叶二郎才唤来自己的小厮成顺，“一杯浓茶。”
    成顺早就准备好了解酒的浓茶，叶二郎一口灌下去，顿觉着浑身的酒劲散了些，没有之前那么晕乎乎。
    今儿还是喝多了。
    他老子一门心思想要灌醉他，他能怎么办，只能舍命陪君子。
    好在，他酒量还行，抗住了。先将他老子叶怀章给灌了个大醉。
    成顺在一旁收拾，边说道：“公子，这么下去也不行啊！总不能次次都用这个法子敷衍过去。还是得另想办法才行。”
    叶二郎打了个酒嗝，“走一步算一步。实在不行，就只能离开京城，继续在外跑。”
    “可是，公子的婚事怎么办？一直在外面跑，何年何月才能成家立业。要是公子能当家，何须如此。”
    叶二郎摆摆手，“我才多大年纪，又没成亲，想要当家哪有那么容易。没看到老太太也只是同意拨几个铺子给我打理。当家这事就别想了。”
    此次回京城，叶二郎也是想长期留下来，至少要将自己的终身大事给解决了，生儿育女这是责任。
    这就注定他不能再像以前那样凡事亲力亲为，亲自在外面行商。
    商路已经打通，下面有能干的掌柜和伙计，的确也用不着他走南闯北地到处跑。
    奈何，有个死要钱的爹，天天盯着他的口袋，真是烦不甚烦。
    若是让侯爷知道他具体做什么生意，铺子在什么地方，那还得了，非得闹翻天不可。
    他揉揉额头，他也愁。是得想个办法解决。
    紫笔文学