    到了未央宫，叶二郎在偏殿等候。他又是兴奋期待，又是忐忑不安。
    他实在是想不出，皇后娘娘为什么要召见他。
    尽管那是他的亲妹妹。
    等待的过程总是漫长且煎熬，他总觉着过了好长好长时间，才听到通报，叫他去正殿见面。
    跟着宫里的内侍来到正殿，头也不敢抬，直接就磕头请安。
    “草民参见皇后娘娘！皇后娘娘万福金安！”
    “免礼，赐座！”
    头顶上响起了熟悉的声音。叶二郎仿佛回到了云霞山，斗胆抬头看了眼。
    还是记忆中的模样，越发雍容华贵。
    只看了一眼，他赶忙低下头，显得小心翼翼。
    坐着小梧凳上，只敢坐半边臀部，腰背微微一弯，头一垂，显得格外恭敬。
    叶慈含笑看着他，“叶二哥不必如此紧张，就像当年那般即可。”
    “谢皇后娘娘！这毕竟是宫里，草民心头难免紧张激动。若有不恰当的地方，还请皇后娘娘见谅。”
    “叶二哥看起来没怎么变，和几年前差不多。你应该很好奇本宫为何会召见你。”
    “请皇后娘吩咐！”
    叶慈喝着蜂蜜水，“本宫也不瞒你，此次召见你，是想给你一个机会。叶家人本宫接触得不多，唯有你给本宫留下了很好的印象。
    本宫就想着，有好事，就该照顾老熟人。本宫听闻，这几年你一直在外面东奔西跑，生意做得很红火。可见你是适合做生意的。”
    说起生意，叶二郎有了点自信从容。“娘娘谬赞。当年若不是娘娘不计前嫌提拔，草民也不会有今日。娘娘大恩大德，草民一直牢记在心，不敢忘却。”
    皇后叶慈摆着手笑道：“不必如此。你能有今天全靠你自己努力。若是资质平平，还不肯努力，你也不会有今天。本宫好奇，你将来有什么打算？是留在京城，还是继续出门贩货？”
    叶二郎斗胆抬起头来，他心里头猜测着，试探着。皇后娘娘说的机会，究竟是什么？
    皇后娘娘一直问他做生意的事情，莫非是看中了他的经商才能。
    想到这里，他心头猛地一跳，心跳明显加速。是因为过于激动兴奋所致。
    他努力掩饰内心的波动，斟酌着说道：“不敢欺瞒皇后娘娘，草民一开始就打算留在京城。草民年纪不小了，想着留在京城娶妻生子，早日开枝散叶。
    若是继续在外面跑，婚事恐怕又得耽误好几年，着实不孝。只是，留在京城也不容易，京城生意人多，个个都是此间好手，草民颇感压力。”
    “恐怕不仅仅是同行带来的压力，还有你家那位侯爷带来的压力吧！”叶慈似笑非笑，她已经了解清楚叶家的情况。也知道最近几次叶怀章要钱不要脸的事迹。
    真是……
    堕落啊！
    叶二郎面露尴尬之色，很丢脸啊！
    都说家丑不可外扬，然而在皇后娘娘跟前，却没有丝毫隐私可言。
    当然，他不是怨怼，他只是在被人得知家中长辈的丑事后，有点不知所措，不知如何应对才好。
    他小心翼翼说道：“家父最近花钱的确大手大脚了一些。”
    叶慈抿唇一笑，“留在京城吧。留在京城本宫给你一个机会，保证从今以后侯府上上下下都要看你脸色行事。就连当家的权利，本宫也替你办妥。”
    啊？
    叶二郎真的吃惊极了。
    “这……草民有一疑问，不知当说不当说。”
    叶慈看着他，猜到他的心思，“你是想问本宫为何要帮你，是吗？”
    “草民斗胆请皇后娘娘解惑！”叶二郎头一埋，显得坚定又执着。
    叶慈把玩着手腕上的玉镯，想了想才说道：“本宫只告诉你一句话，本宫讨厌叶家的长辈。懂了吗？”
    “草民懂了！可是，若草民发达了，肯定会惠及家中长辈。皇后娘娘不介意吗？”
    叶慈摇摇头，“本宫不介意，只要你能守好底线就行。”
    底线？
    什么程度才算底线？
    叶二郎想问，却又不敢问。
    反正皇后娘娘说的底线，肯定不是愚孝，是有选择的孝。
    隐隐约约他已经知道，要如何做才能皇后娘娘满意。
    “草民谨遵皇后娘娘懿旨！”
    叶慈满意地点点头。
    她选择叶二郎，其一是有心关照，让朝中某些人猜不透的她的想法。
    其二，则是看中了叶二郎的品性。歹竹出好笋，不容易啊！
    她没有具体说什么机会，究竟做什么事情。详细的内容，下面的人自会同叶二郎对接，一一安排妥当。
    她说道：“你耐心等候消息。时机一到，机会自然会送到你手中。好了，本宫乏了，你退下吧！”
    “诺！”
    叶二郎躬身退下。
    走出未央宫，才发觉自己出了一身的汗，将里衣都给浸湿了。
    拿出手绢擦拭额头上的汗水，心头有些懊悔，这副模样真是失礼。皇后娘娘见到他这副模样，却没有嫌弃他，真是侥幸。
    出了宫，没有直接回侯府。
    他料到，这个时候回侯府，必定会被侯爷缠着问东问西。
    干脆去找黑老板喝酒，晚上再回去。
    于是，他一掉头，朝东市行去。只派了一个小厮回府报信，叫家里人放心。
    果不其然，叶怀章左等右等，最终只等来报信的小厮，气得当场就要摔盘子摔碗筷，幸亏被苏氏一个眼神给制止了。
    眼下府中寅吃卯粮，哪里还敢摔摔打打。
    盘子碗筷难道不要钱吗？
    苏氏问报信的小厮：“二公子有说别的吗？有没有说什么时候回来？”
    “公子说不用等他用饭，他要很晚才能回来。”
    “还有呢？”
    “二公子让侯爷和夫人不必担心，一切都很顺利。具体的等他回来再说。”
    苏氏蹙眉。这小子，真是让人不省心。
    “这个逆子。进宫这么大的事情，竟然不急着回来，还有心思出门喝酒。我看他分明是故意的。翅膀硬了，还敢和本侯耍心眼子。”
    叶怀章大怒骂道。
    虽然苏氏和叶怀章差不多的想法，也认为叶二郎应该先回家把事情说清清楚。
    但她一听到叶怀章地抱怨，顿时就觉着二郎做得对。
    “侯爷别抱怨了。既然二郎说是一切顺利，必定是顺利的。二郎懂得轻重，他选择应酬生意场上的朋友而不是回家，必有其用意。”
    “什么用意！你和本侯说清楚，他有什么用意。不就是怕本侯问他宫里头的情况。逆子！”
    “侯爷知道就好。”
    “无知妇人！”叶怀章骂了一句，拂袖离去。
    紫笔文学