    这一日，冷清了许久的叶府，终于来了贵客。
    贵客来自宫里，是一名年纪轻轻的内侍，在几位廷卫的簇拥下，来到了叶府。
    不说叶府的门房见到这位内侍，是如何的惊讶，兴奋，畏惧。随着内侍的到来，整个府邸都沸腾了。
    难道侯府要翻身了吗？
    难道皇后娘娘真的良心发现，要提拔侯爷吗？
    “快快快，快将本侯的朝服换上。”叶怀章激动难耐，闺女终于开窍了，知道还是娘家人靠得住。
    苍天没有辜负他啊，多少年了，他等了多少年，终于等到了这一天。
    却不料，他还没高兴到两分钟的时间，小内侍一句话就打破了他的所有希望。
    “叶二郎叶卫权何在？皇后娘娘召见他，将他唤出来，随咱家走一趟吧！”
    管家一听，忍不住替叶怀章问道：“皇后娘娘不是召见我家侯爷，二是要召见二公子？”
    小内侍眼睛一瞪，冷哼一声，“一个个都没长耳朵吗？咱家说了，皇后娘娘要见的人是叶二郎叶卫权，不是劳什子侯爷。你们叶府到底有几个叶二郎？咱家听闻叶二郎回了京城，难道人不在？”
    “在的，在的。公公喝茶！小的这就去将二公子请来。”
    管家急匆匆离开花厅，抓住一个小厮，“快去将二公子请来。宫里要见的人是二公子，不是侯爷。”
    小厮愣住，显然也是被这个消息给震惊了。
    管家一脚踢过去，“还愣着做什么，还不快去。莫要让公公等久了。”
    “小的这就去，这就去！”小厮忙不迭的跑了，跑得飞快。
    管家则去寻侯爷叶怀章。
    叶怀章还在换朝服。朝服繁琐，穿穿戴戴可不容易。
    他见到管家，忙说道：“让小公公等一等，本侯马上就过去了。”
    哎！
    管家叹了一声，微微一躬身，“侯爷别忙活了。宫里要见的人是二公子，不是侯爷。”
    “你说什么？”
    叶怀章惊呆了，“你在说什么胡话！宫里头不见本侯，见二郎那个逆子，这怎么可能。”
    “不敢欺瞒侯爷，小的再三确认，宫里头要见的人的确是二公子，非是侯爷。”
    叶怀章遭遇了天大的打击，一屁股跌坐在椅子上。
    “怎会如此，怎会如此！皇后娘娘为何不肯见本侯，只肯见那个逆子。难道在皇后娘娘心目中，本侯就如此不堪入目吗？”
    他喃喃自语，管家和小厮都不知该如何安慰。
    管家问道：“侯爷可要出去见一见宫里的人？”
    “本侯出去做什么，丢人现眼吗？皇后娘娘又没召见本侯，本侯上赶着，岂不是显得很没面子。”
    管家一脸无语的模样。太任性了！就因为召见的人不是自己，连基本的人情世故都不管了。
    “宫里来了人，侯爷理应出去见一见，莫要叫人说我们侯府不懂礼数。万一那小公公回到宫里告个刁状，说侯爷目无皇室，这如何是好。”
    叶怀章叹了一声，将朝服一扔，心头足够郁闷又难以纾解。
    “本侯身不由己啊！”
    “侯爷快些吧，莫要叫人等久了。”
    “知道了，知道了，真是聒噪。”
    叶怀章整个人都显得很烦躁。管家担心不已。
    这样的态度去见那位小公公，万一被人记恨，如何是好。尤其是眼下皇后娘娘的态度还不明确，召见二公子究竟是福是祸，谁也说不清楚。
    这个时候能做的就是守着规矩，一步一步按照礼数规矩来，肯定是没错的。
    偏偏侯爷拉长了一张脸，他焦急，又不好多劝。劝多了，就怕侯爷生出逆反心理，故意对着干。
    总算收拾好了，可以出门。
    快到花厅，见到了夫人苏氏身边的下人守在院门口。显然，夫人苏氏已经提前一步到来。
    叶二郎也来了。
    内侍见到叶二郎，笑脸就一直挂在脸上。
    “你就是叶二郎叶卫权？”
    “草民正是叶卫权。”
    “二公子客气。皇后娘娘召见，二公子随咱家走吧，莫要让皇后娘娘等久了。”
    “公公说的是！一切全凭公公吩咐。”
    苏氏斗胆问了一句，“敢问公公，皇后娘娘召见我家二郎，所为何事？”
    话音一落，一个荷包准确无误送入内侍的手中。
    内侍捏着荷包，笑了。
    倒也没有为难苏氏。
    “夫人放心！皇后娘娘召见二公子，肯定是好事。”
    苏氏立马松了一口气，脸上也露出了如释重负的表情。莫非皇后娘娘真的要原谅自家。侯府真的能否极泰来？
    谢天谢地！
    煎熬了这么多年，总算守得云开见月明。
    叶二郎跟着内侍出门，正好就遇见了姗姗来迟的叶怀章。
    “这是要走？”叶怀章好尴尬。自己刚来，人家要走，偏偏还是宫里的人，他能怎么办。
    “公公多留一会，喝杯茶再走吧！”叶怀章挂着笑，热情的招呼道。
    内侍瞥了眼叶怀章，似笑非笑地说道：“咱家已经喝过了贵府的茶水，时间不早了，不能让皇后娘娘久等。告辞！”
    这……
    叶怀章想拦又不敢拦，只能眼睁睁看着内侍离去。
    他有点不服气，拉着叶二郎嘱咐了两句，“去到宫里，一切小心行事。记得，在皇后娘娘面前多提提本侯。本侯赋闲在家，却有一颗报效朝廷的心。”
    叶二郎“嗯”了一声，“公公已经走远了，父亲先放我离去。有什么事情，等我回来再说。”
    挣脱了叶怀章的手，二郎急忙追上去，不敢有片刻耽误。
    等人都走远了，苏氏才出声质问叶怀章，“人都已经走了，侯爷才来。侯爷可真是大忙人啊！”
    “本侯懒得和你说，你一个妇道人家什么都不懂。”
    苏氏闻言笑了起来，“谁说我不懂。侯爷听说宫里来人，肯定以为是皇后娘娘是要召你入宫。却没想到最后白高兴一场。
    不出意外，侯爷自怨自艾好长时间，难怪来晚了。皇后娘娘不肯见你，侯爷很失望吧！”
    “皇后娘娘也没有召见你。”叶怀章直接怼了回去。
    苏氏掩唇一笑，“叫侯爷失望了。皇后娘娘不肯见我，方属正常。若是某一天，皇后娘娘突然召见，我心里头反而担心害怕。我不如侯爷，想法那么多，还妄想着做官。呵呵！”
    “你……本侯落魄了，对你有何好处？”
    “没好处，但我就觉着高兴。哈哈哈……”
    苏氏大笑着离去。徒留叶怀章原地跳脚，气闷不已！
    紫笔文学