    从少府出来，叶二郎浑身都被汗水湿透了。
    小厮成顺赶着马车已经等候多时。
    “公子是回府，还是去找黑老板？”
    叶二郎想了想，“先回府！”
    他得先将自家人搞定，不能让家里人拖后腿，成为他事业发展的掣肘。
    上了马车，打开纸扇，终于感受到一点点微风，好受多了。
    回到侯府，他吩咐门房，“通知所有人，一会前往松鹤堂老太太处，我有要紧事宣布。”
    门房愣住。
    叶二郎眼一瞪，“愣着做什么，还不快去。”
    “哦，小的这就去。”
    这个门房不机灵，还没适应叶二郎已经成为家主和族长的身份转变。心里头总想着，这么大的事情是不是应该先通知侯爷，得到侯爷的允许后才如何如何……
    叶二郎则想着，门房这里是时候换几个机灵人当差。
    他先回房洗漱，换了一身衣衫，又喝了一杯冰镇酸梅汤，浑身凉透了，这才起身前往松鹤堂。
    等他到达松鹤堂的时候，三个房头的人基本都到齐了。
    这也是他身为家主和族长后,召开的第一个家族会议,大家还是很给面子的。
    就连老太太许氏也是一副郑重其事的模样。
    他扫了眼全场，来到老太太左下手第二个位置。过去,这个位置是三老爷叶怀礼的坐的。
    左下手第一个位置自然是给侯爷叶怀章的。
    他就站在第二个位置前，也不说话，三老爷叶怀礼有些懵逼。
    “二郎，你站在我面前做什么？你把大家伙叫来,就为了让大家看你站着不说话啊！”、
    咳！
    叶二郎请客一声,“三叔，规矩变了。”
    叶怀礼蹙眉，看看叶怀章，又看看老太太许氏。
    叶怀章分明是在看他的笑话。
    还是老太太许氏看明白了,叹了一声,“老三，起身让座。”
    “凭什么！”三老爷叶怀礼当场就叫了起来，“凭什么让我让座。”
    “就凭二郎如今是府里的家主,他就该坐你那个位置。快起来让座，莫要耽误了正事。”
    叶怀礼这才恍然大悟，同时，他感觉自己被羞辱了。气得他咬牙切齿，心里头愤恨不已。
    “大哥为什么不让座。”
    叶怀章哈哈一笑，“就凭我是侯爷，当然不用让座。”
    叶怀礼脸色涨红，很没面子。偏偏叶二郎一直杵在他面前,寸步不让。
    不得已,他只能起身让座。
    所有人的座位随之跟着调整。
    叶二郎在左下手第二个位置坐下之后，正式开启他担任家主之后第一场家族会议。
    “今天召集大家过来,是有件事要宣布。或许大家都已经知道,今日我去了少府，参观了少府新设的搪瓷厂。
    什么事搪瓷,你们别急着问,过一段时间就知道了。我要说的是,从今以后就由我,负责搪瓷的买卖，这是皇后娘娘给我的机会,天大的机会！”
    “搪瓷买卖？”众人面面相觑，听都没听过。
    “见过白瓷,青瓷，就是没见过搪瓷。这是什么玩意？”
    “这买卖靠谱吗？”
    “二郎你可别被人糊弄了啊！”
    “我告诉你们……”叶二郎打断众人的争论，“就算你们不相信皇后娘娘，也该相信我的判断。搪瓷产品，一定会行销天下，这一点你们不用操心。”
    “二郎，你想说的就是这个吗？”老太太许氏替所有人问道，“皇后娘娘给你机会，这是好事啊！”
    叶二郎严肃道：“我想说的不止这个。我不仅负责搪瓷买卖,皇后娘娘还给了一部分股份。其中，我们叶家可以购买一千股,五两一股。这就是我今天要说的事情。
    若是你们愿意，二房可以购买两百股，三房配额两百五十股。剩下的一部分是留给大房,一部分是给兄弟姐妹。”
    “等等，凭什么我们三房才两百五十股？”叶怀礼率先提出质疑。
    “搪瓷究竟是什么玩意都没弄明白，就让我们花钱买股份,靠谱吗？”
    “钱是不多，只是这事情，二郎你能不能详细说说？”
    众说纷纭，显然一个个都是不见到搪瓷实物，是不会相信叶二郎的话。
    叶二郎板着一张脸，“我知道你们在想什么，以为我是骗钱。我实话告诉你们，这一千股，是我舍了脸面，才从黄公公手头拿到。
    皇后娘娘对咱们家的态度，你们都知道。这一千股我可是冒着风险要来的，你们要是不要，那我一个人承担。
    另外,我还要说一句，若是购买股份,不算公账，只算私账。也就是说，谁买的归谁，将来分家不涉及搪瓷厂股份。免得将来扯皮！”
    他说完，屋里头就安静下来。
    他的目光不经意的从每个人脸上扫过，谁都没说话。
    这事来得有点突然，得消化消化。
    一屋子的眉眼官司。
    老太太许氏拨动茶杯，打破了屋里的寂静。
    “二郎，大家自然都相信你。只是，你能不能和大家详细说说搪瓷究竟是什么？”
    叶二郎党纪将今日所见所闻复述一遍。
    “铁做的脸盆，那得多重啊！”
    “很轻。”
    “不漏水吗？”
    “真的有各种各样的款式花纹吗？”
    “这个真能卖钱？真有人买？”
    “这生意……”
    “就算你们对搪瓷怀有疑问，也该相信皇后娘娘点石成金的本事。年初皇家银行刚出来，你们谁有相信这东西能成？”
    叶二郎直接怼回去。
    叶家人顿时就显得无比尴尬。
    皇家银行刚出来那会，其实叶家也有机会购买股份。他们是勋贵，他们也有份额。
    最好没买成，不是因为没钱，而是因为出于对皇后娘娘叶慈的不信任，还有一种别别扭扭的心态作祟，最终错过了这桩买卖。
    等他们醒悟过来的时候，股份早就被脑子快手也快的人给抢完了。
    最后，还是苏家分了让出五十股给叶家，登记在苏氏个人名下，算是苏氏个人的资产。
    眼下，外面已经有传闻，皇家银行的股份涨价了。叶家一干人早就悔得肠子都青了。
    五十两一股的时候没去买，如今一百两一股都买不到。
    哎！