    叶怀章没等到叶二郎，反而等来一道宫里的口谕。
    皇后娘娘口谕，即日起，平武侯府由叶二郎当家。叶家的家主，族长，同样是从即日起换做叶二郎。
    若是平武侯叶怀章有异议，一律驳回。
    叶慈做事就是如此干脆。既然你叶怀章不肯让出掌家的权利，她也不介意在后面推一把，直接帮叶二郎将掌家的权利抢过来。
    你说皇后娘娘胡乱干涉臣子家的家事？
    这能是胡乱干涉吗？都是姓叶，叶皇后指导一下叶家的家事，可谓是有理有据。
    此道口谕一下，叶怀章错愕不已，呆愣在当场。
    怎会如此？
    怎会如此！
    凭什么？
    叶怀章直接跌坐在地上，已经顾不得体统，顾不得脸面，整个人都在发懵，仿佛傻了一样。
    这下子惊动了老太太许氏，亲自来到花厅看望叶怀章。
    “老大啊，你可不能吓唬老身啊！你倒是说句话，别让全家人担心。”
    叶怀章直愣愣地看着前方，眼神没有焦距，任谁说话都不搭理。
    老太太许氏直皱眉头。
    苏氏一边咬牙一边皱眉，她提议道：“老太太，侯爷怕是受刺激过大，要不请大夫来看看。该用药用药，可别耽误了病情。”
    老太太许氏却没有立即答应。
    正所谓家丑不可外扬，叶怀章这副模样，若是传出去……只是，叶家现在还得靠着他身上的侯爵维持，万一有个三长两短，那可不得了。
    是该请个大夫给看看。
    她正要吩咐下去，三老爷叶怀礼跑进来，撸起袖子，“听说大哥撞邪了，我来救大哥一命。”
    “你别胡来！”老太太许氏怒斥道。
    三老爷叶怀礼嘿嘿一笑，“老太太放心，我知道分寸。大哥这个模样，好治，我有妙方。大嫂，你不介意吧。”
    苏氏摇摇头，“你要真有办法将侯爷唤醒，我感激都来不及，又怎会介意。”
    “有大嫂这话我就放心了。老太太你且看着，我的办法保证行。”
    说罢，叶怀礼撸袖子抬胳膊，一甩手就朝叶怀章脸上招呼去。
    一边招呼，一边吼道：“还不醒来，还不醒来。还不醒来……”
    啪啪啪……
    接连四五个大嘴巴打上去，一旁听得人都觉着脸上生痛，更何况是当事人叶怀章。
    老太太许氏张嘴就要出口制止，哪里想到叶怀章竟然真的被打醒了。
    这办法果然有用。
    三老爷叶怀礼哈哈一笑，“我就说我这妙方有用。老太太我没骗你吧！”
    “你……”老太太许氏怀疑老三是故意借机殴打老大。
    只是，老大确实回过神来，她也不好开口指责。
    叶怀章捂着半边脸颊，龇牙咧嘴，痛死他了！
    “干什么打我？老三，你疯了不成！”
    他一口气从地上跳起来，像是个愤怒的狮子，仿佛头上的头发都炸开了。
    他要还手，他要让老三知道教训。
    却不料，三老爷叶怀礼早有防备，直接跳开，并大吼大叫，“我这是救你。你不知感恩就算了，还要恩将仇报。有没有天理。
    难怪皇后娘娘宁愿让二郎当家，也不让你当家。你瞧瞧你这副样子，哪有一点侯爷的体面。叶怀章，我告诉你，这府里最丢脸的人就是你。”
    “叶怀礼你给我站住。我是长兄，长兄如父，我叫你站住你听见没有。”
    两兄弟围绕着院子你追我赶。
    叶怀礼显然是成心气叶怀章，“听见了又如何，没听见又如何。母亲在上，你算个屁的长兄如父。
    就你的所作所为，没将府中的孩子带坏，已经是祖上积德。要我说，这回皇后娘娘做得对，早该夺了你的族长和当家人的身份。”
    苏氏站在门口张望，这两兄弟还真有意思。她心里头乐呵呵，就像看到叶怀章吃瘪。但她掩饰得好，面上半点没露出来。
    她还回头看着老太太许氏，一副担忧不已的样子，“他们这样子，不管管吗？老太太要不出面说说他们，一把年纪的人了，有失体统。”
    老太太许氏冷哼一声，“管他们做什么。如今二郎有皇后娘娘撑腰，你这个做母亲的，心里头很得意吧！侯爷遭难，我看你是半点不担心。”
    苏氏立马露出委屈的模样，“老太太说这话，是想逼死儿媳吗？一边是丈夫，一边是亲儿子，上面还有个皇后娘娘压着，我能做什么。还不是皇后娘娘说什么我就做什么。”
    “皇后娘娘也是你生的。”
    “可她不认我。”苏氏委委屈屈，“老太太莫要挑我错处，这事与我半点关系都没有。说到底，还是因为二郎出息了，才能得到皇后娘娘的赏识。”
    哼！
    老太太许氏终归没有就这个话题继续讨论下去。
    “二郎做了当家人，那就赶紧将他的婚事定下来。老大不小的人，下面的弟弟们都已经说好了亲事，他却一点动静都没有，成何体统。”
    “老太太说的是。”
    说起婚事，苏氏又兴奋起来。皇后娘娘亲自过问叶家的事情，这岂不是意味着叶家和二郎都将水涨船高。
    如此一来，二郎可以说到更好的婚事。过去相看过的那些姑娘，如今看来都配不上自家二郎，家世太低了。
    如今的二郎，应该娶一个高门女。
    激动啊！
    苏氏一激动，情绪就流露出来。
    老太太许氏提点道：“别想些有的没的，抓紧时间把二郎的婚事早日定下来，才是要紧。”
    “儿媳认为二郎的婚事还需仔细斟酌。他是男子，晚一点成婚叶不要紧。”
    “你糊涂！”
    老太太许氏挥挥手，将下人全都赶了出去。
    她对苏氏耳提面命，“眼下老身和你，皇后娘娘都是不肯见的。亲戚，就得多走动，才会越走越亲。皇后娘娘那里也不例外。
    但是，二郎的媳妇，皇后娘娘多半是会见一见。新媳妇早日进门，就能早日进宫请安，一来二去，侯府的爵位，二郎的前程，你自己想想看……
    我知道你想为二郎说一门高门婚事，可你想没想过皇后娘娘那里，会有什么想法。皇后娘娘的的成长经历，她真的会喜欢高门姑娘吗？你啊，想事情还是想得太简单了。”
    苏氏表情有些复杂，眼中有恍然有敬佩还有点不甘心，“老太太的意思是，给二郎说亲，得按照皇后娘娘的喜好来？”
    老太太许氏赞许地点点头，“还没笨到家，还算有救！”