    皇后娘娘交代下来的任务，将作监上下，当然是全力以赴。
    五百两研发经费，绰绰有余。
    这年头银子的购买力很强大。
    比如京城内那些没田没地，油盐酱醋柴米茶都要花钱购买的城市小民，一两银子一个月就足够一家五口过得舒舒服服，不仅能吃上白米饭，隔个十天半月还能打打牙祭。
    五百两的研发经费，在将作监几位大工匠的带领，只花了不到三百两，水力冲压搞定，还顺带在河边修了一栋宅子，作为工厂。
    吴作生第一时间拿着水利冲压做出来铁皮，来到宫里头。
    黄公公见了他，不急着说话，先看看成品再说。
    薄薄的一层铁皮，手感一般般。关键还是薄。
    他问吴作生：“这样的铁皮，一天能有多少？”
    “几百张总是没问题的。”
    “当真？”
    “不敢欺瞒公公。”
    黄公公大喜，“吴作生，你真的要发了啊！随咱家去见皇后娘娘，娘娘问你什么你就说什么。是就是，不是就不是，莫要空口白话。”
    吴作生一阵惊喜，“敢问公公，皇后娘娘要这铁皮作何用？”
    他这些天一直在想这个问题。想来想去，想不出一个名堂来。
    黄公公一脸笑眯眯，“自然有大用。到时候你就知道了。”
    其实他也不清楚皇后娘娘到底要做什么。
    只说要做搪瓷。
    瓷器他懂。可是搪瓷又是什么玩意。
    不敢耽误正事，黄公公带着吴作生来到未央宫。
    行过礼后，皇后娘娘给吴作生赐了座，将吴作生激动得脸色发红，浑身颤抖。
    那模样啊，果然是个懂事的。
    “非常不错！”叶慈不吝啬夸奖，“差不多就是这个厚度。这是谁想出来的办法？将名字报上来，功劳最大的人赏赐一百两，其他人赏赐二十两到五十两不等，这笔钱你给黄公公报账。”
    吴作生忙激动道：“奴婢替将作监的匠人们叩谢皇后娘娘赏赐。此次水力冲压，功劳最大的当数王大匠。其他匠人也出力颇多。”
    叶慈点点头，“你将名单交个黄公公，余下的事情黄公公自有安排。想必，将作监上上下下都很好奇，本宫要这铁皮做什么。来，将这些图册带回去，就照着图册，用这样厚薄的铁皮制作脸盆。”
    “脸盆？”
    吴作生以为自己听错了。
    叶慈笑眯眯地看着他，“你没听错，就是脸盆。先做脸盘，后续还会有饭盆，茶缸。一斤铁差不多能做这样大小的脸盆足足二十个。卖价嘛，自然是要物美价廉。
    就按照一斤铁的价钱贩卖脸盆，大约三百文一个脸盆。别看这铁皮丑陋，等做成了脸盆，再刷上釉彩，各种图案美轮美奂，本宫相信这样的产品一定会大手欢迎，行销天下。
    这一次，本宫拨款三万两作为搪瓷厂的启动资金，争取多建造几个炉窑。等厂子建起来，产品进入市场之后，本宫将留下一成的利润给搪瓷厂，作为搪瓷厂的奖金。具体如何分配，你和黄公公商量。
    但，本宫不希望有苛待工匠的事情发生。本宫留给你们一成的利润，不是让你们贪墨，而是要雨露均沾。争取让每个匠人除却工钱外，都能从一成利润中获取他们该得的奖赏。”
    一成利润？
    吴作生的呼吸明显变得急促。
    他看着图纸，心头下定决心，无论如何也要将搪瓷做出来，一定要大卖。
    皇后娘娘说大卖，一定会大卖。
    “奴婢谨遵皇后娘娘吩咐！”
    “希望你能尽快拿出搪瓷成品给本宫过目。一旦有了成品，建立搪瓷厂的事情就可以提上日程。
    此事，黄公公多多费心，将作监那边有什么需要，你尽可能满足。还有，厂房的建设最重要的事情就是安全。”
    黄公公同吴作生齐声称诺。
    吴作生怀揣着激动的心情退下。
    他没急着出宫，他还要请教黄公公，务必面授机宜。
    二人到了耳室说话。
    黄公公端着茶，坐在主位上。
    吴作生则站着说话。
    “这个搪瓷厂该如何建，全凭黄公公做主。”
    “咱家做不了主，能做主的人唯有皇后娘娘！”
    “是是是！”吴作生抬手打了下自己的嘴巴，“多谢黄公公提点。”
    黄公公瞥了他一眼，“首先你要明白，你只管生产，懂了吗？贩卖这一块的事情，皇后娘娘已经决定交个叶二郎去做。”
    吴作生愣了一下，忙问道：“平武侯的叶二郎？”
    “除了这个叶二郎，这世上还有几个叶二郎。”
    “那……”
    吴作生皱起眉头。自己只管生产，不管贩卖，岂不是少了许多好处。
    “哼！”
    瞧他的模样，黄公公就知道对方在想什么。
    他将茶杯重重放在桌上，发出好大的动静。将吴作生惊得心跳都漏了一拍。
    黄公公怒斥道：“莫要想东想西。你只要记住，皇后娘娘给你的，你才能伸手要。皇后娘娘不给你的，你莫惦记。
    要是因为这事，你心头生出怨怼之心，咱家现在就把话放在这里，这宫里头最不缺的就是人。大把人眼馋你的位置，等着取而代之。”
    “公公误会了，小的绝无怨怼之心。皇后娘娘肯给小的这个机会，是小的几辈子修来的福分。心里头唯有感激，绝无半分不满。”
    嗯！
    黄公公勉强满意，“你能这样想最好。也不枉咱家数次在皇后每娘娘面前替你说话。”
    “多谢黄公公栽培之恩！小的没齿难忘。若有用得上小的地方，黄公公尽管吩咐一声。
    只是，小的还有一点担心，那个叶二郎他行吗？万一他将事情办砸了，如何是好？皇后娘娘如此重视这个搪瓷，必是只许成功不许失败。”
    吴作生也是个心眼多的人。这还没开始合作，就给叶二郎上眼药。
    真如皇后娘娘所说，一斤铁能做二十个脸盆，就算加上人工，釉彩，各种开销，利润少说也有六七成。
    这么高的利润，真要卖火爆了，光是京城一地的利润，少说都有几万两。要是能行销天下，他都不敢想这里面的利润。
    这绝对是一个能长久操持的买卖。
    他也可以做买卖啊！
    他是太监，他要是出面做买卖，有着天然的优势。要是能将叶二郎干下去，那得多美啊！
    紫笔文学