    378
    谁了解皇后娘娘叶慈的喜好？
    反正苏氏不了解，她至今没能看透叶慈。对于叶慈的选择，那些任性的作为，她至今都不能理解，也无法理解。
    就比如脱离家族，至于吗？何必呢？打断骨头连着筋，终归都是一家人，父母亲自登门求见，身为晚辈就该借机下来，莫要再闹脾气。
    可是叶慈偏不。
    她的行为模式，在这个时代属于离经叛道，不可理喻。若非她现在贵为皇后娘娘，世人肯定会说一句：不愧是天煞孤星，脑子里的想法都不一样。
    苏氏心想，二郎能得到皇后娘娘的看中，一定是二郎某方面投了皇后娘娘的喜好。
    进一步推断，二郎肯定了解皇后娘娘喜欢什么样的女子。
    这事最终还是落在叶二郎的头上。
    叶二郎：“……”
    他很懵逼。
    “母亲要给我说亲，你做主就行了。儿子没别的要求，只求女方模样过得去，身体健康，知书达理。至于家世，母亲看着办就行。”
    “荒唐！你如今是叶家的家主，还是族长，婚事岂能马虎大意。这个家以后都要指望你，你的媳妇人选那可是重中之重。我来问你，皇后娘娘喜欢什么样的的女子？”
    叶二郎挑眉，“我成亲，怎么又扯上皇后娘娘。”
    “别装傻！”苏氏眼一瞪，“老太太说的对，皇后娘娘不待见咱们。但是你不一样，你的媳妇肯定也不一样。叶家将来如何，全都落在你和你媳妇头上。
    你自己想想看，挑一个皇后娘娘喜欢的女子，是不是事倍功半。若是不小心挑选了一个皇后娘娘不喜欢的人，岂不是祖孙三代都将皇后娘娘给得罪惨了。你也不希望落到那个地步吧！”
    叶二郎沉默。
    因为母亲说的话很有道理，是对的，他也认可。
    可是……
    “我真没仔细想过想娶什么样的女子。”
    “那你就和我说说，皇后娘娘到底喜欢什么样性子的人。”
    “那肯定是喜欢爽朗，大方，麻利，读过书懂道理的人。”
    苏氏蹙眉，“没别的了？”
    “没了。”
    苏氏头痛，“你五妹妹，也是个爽朗，大方麻利，读过书的人，为何不讨皇后娘娘喜欢。”
    叶二郎都要吐了。
    不带这么夸奖五妹妹。
    他直接吐槽道：“五妹妹是你亲闺女，可也不能违心夸赞吧！”
    苏氏眼一瞪，“我哪有违心夸赞。难道你五妹妹不够爽朗，不够大方？”
    叶二郎实话实说道：“五妹妹最是记仇，又爱斤斤计较，话多，偏又喜欢挑人的痛处戳。我是没看出她哪里爽朗大方。不过，五妹妹聪明倒是聪明，就是喜欢耍小聪明。”
    “不许你这么说卫兰。她是你亲妹妹，你就不能盼着她一点好。”
    叶二郎苦笑，“母亲问我，我肯定要实话实说。要是母亲照着五妹妹的模样替我相亲，那真的完了。
    要我说，五妹妹还没有二妹妹通透大方，尤其是说话最是尖酸刻薄。这一点她远远比不上二妹妹。”
    “胡说八道！”苏氏真的生气了，“你没事提叶卫芸做什么，那是三房的闺女，不是你亲妹妹。你亲妹妹是卫兰。你不替卫兰着想，还一个劲的贬损她，有你这么当哥哥的吗？”
    叶二郎当即投降，“我不说呢，行吧！总而言之，莫要照着五妹妹的性子相看姑娘。”
    “难不成要照着叶卫芸的性子。”
    “差不多。更大方爽利一些最好。母亲难道不知道，皇后娘娘住在章府的时候，二妹妹曾亲自登门拜访过，而且没有被拒绝。”
    苏氏脸色难看，这事她知道。叶慈晒嫁妆，叶卫芸不顾婆家的阻拦，独自前往章府。
    就凭这份情谊，皇后娘娘叶慈就不会为难她。
    苏氏叹了一声。
    那会陛下还是定王，正在遭难。侯府唯恐避之不及，自然不会跑去添妆。谁能想到一朝天变，叶慈竟然做了皇后娘娘。
    但是，她不承认自己是短视。
    她只是无奈。
    她身不由己。
    她得为整个侯府着想，做事不能全凭心意。
    只能说时也命也！
    ……
    未央宫。
    开成帝刘珩躺在软塌上，枕着枕头，口里吃着时令水果，很是惬意。
    叶慈来了兴致，竟然要亲自动手，给未出生的孩子做一件小衣。
    瞧她笨手笨脚的模样，开成帝刘珩忍了又忍，才没笑出声来。他要是敢笑话叶慈，叶慈肯定不让他好过。
    故而，他只能在心里头偷偷摸摸哈哈大笑。
    没想到啊没想到，什么都会什么都懂的皇后娘娘也有不会不懂的时候。
    哎呀，那针脚，啧啧，不堪入目。
    他长这么大，就没见过比叶慈还更蹩脚的针脚。
    “别忙活了。你这水平做做手绢还行，做衣服还是算了吧，纯粹是为难自己。”
    “闭嘴！”叶慈吼了他一句。
    开成帝刘珩捏捏鼻子，委屈！
    “朕是为你好！”
    叶慈白了他一眼。
    嘿！
    开称帝刘珩这暴脾气，好心被当成驴肝肺，反了天了。
    “你陪朕说说话。听说你要抬举叶二郎，还插手了叶府的家事。”
    “嗯！你听谁说的？”叶慈随口问道。
    开称帝刘珩嘿嘿一笑，“这么大的事情，早就传的沸沸扬扬，朕岂能不知道。
    你这一手，知不知道多少人半夜睡不着，都在猜测你到底想做什么，是不是要抬举叶家，让叶家成为真正的外戚？”
    叶慈抿唇一笑，“吓一吓那帮臣子，也挺好玩的。”
    “你确定只是想吓一吓？”
    “那你希望我怎么做？收回成命？从此不再过问叶家的大小事情？”叶慈反问道。
    开称帝刘珩从后面抱住她的腰，“朕不是这个意思。朕是想说，如果你真想抬举叶家，朕没意见。甚至可以将一等侯的爵位还给叶家。你是皇后，这些都是该给的。”
    叶慈却笑着拒绝，“这些都不用。眼下做到这个地步就行了。”
    开称帝刘珩试着说道：“你是想多看看叶二郎的本事，再做决定吗？可你想过没有，章府并不是你真正的娘家，且，章先生年纪也大了，章氏一族是个庞大的家族。内情复杂人口众多，远非叶家能比。叶家那点小事情，放在章府，都不值一提。”
    叶慈回头看着他，“你希望本宫抬举叶家，打压章家？”
    紫笔文学