    开成帝刘珩摆正了身体，表情严肃地看着叶慈。
    叶慈瞧着他这副模样，自然而然就放下手中的针线活，“你想说什么，尽管直说。我不是不讲道理的人。”
    “朕就直说了。”开成帝刘珩仔细观察叶慈的眉眼表情，就担心对方露出一丝一毫的不满意。
    叶慈点点头，示意他尽管说。
    天又没塌下来，有什么不能说的。
    “章氏一族的情况你了解多少？”
    “不多但也不少。我知道义父是章府嫡出二房的人，他这一辈族中兄弟将近七八十个。同父兄弟有七个，已经去世了三位。”
    开成帝刘珩呵呵一笑，眼神中有嘲讽之意。
    当然，他不是在嘲讽叶慈，而是在嘲讽章家。
    他郑重其事地说道：“那你该知道章家乃是书香门第，是当地一等一的豪族。当地官府做事，首先要看章家的意思。
    章家同意了，官府的事情才能办成功。但凡哪件事没经过章家人的点头，当地官府可谓是寸步难行。
    官府内部，六房书办吏员，包括三班衙役，基本上都出自章府，或是同章府的亲戚。这样的大家族，在地方上就相当于土皇帝一般的存在。”
    叶慈挑眉，这些她都听说过。
    开成帝刘珩继续说道：“目前章氏家族，只算活着的人，十八个进士，五十六个举人，秀才就不用说了。在外做官的人就有二三十人。
    别管官大官小，章氏一族在官场多年经营的人脉关系网，着实惊人。若是让章氏借助你的东风，扶摇直上，章半朝恐怕为期不远。”
    叶慈白了他一眼，“什么章半朝，都是没影子的事情。章氏一族，目前只有义父一人在朝中为官。
    且，义父年纪大了，也不知还能做几年官。章氏家族其他人，你若是不想用，就不用。不必看在我的面子上勉为其难提拔章家人。”
    开成帝刘珩叹了一声，有些惋惜，还有点纠结。
    他说的：“不瞒你说，章先生族中晚辈，还真有几个人才。前段时间，朕命人偷偷查了查章家现在的情况，不愧是书香世家，底蕴深厚。一个章家，人才济济。
    若是因为忌讳章家，坐视人才流失，朕甚为遗憾。但，大力提拔章家人，又难免形成新的外戚，就怕将来尾大不掉。”
    叶慈完全理解他的纠结。
    却认为他的纠结是多余的。
    她干脆说的：“将来的事将来再说。只要你觉着章家的人现在能用，那你就大大方方的用。将来有一天，章家真的尾大不掉，你再动手收拾章家也不迟。
    再说了，就算你不提拔张家，你提拔了李家，王家，难道就不会发生尾大不掉的事情吗？天子近臣，终归会被人簇拥，会有一群人围在其左右。
    看得惯就继续用，看不惯就敲打。若是敲打还不行，那就申斥罢官。还不行，那就下狱问罪。
    说到底，用谁不用谁，很多时候都在你的一念之间。尽管内阁会制衡你，但你也可以同内阁做交易。有人才就莫要让人才蹉跎。
    今年恩科取士，听闻有好几个文章好能力强的人。新人新气象，朝堂上是时候补充一些新面孔，裁汰一批老面孔。”
    开称帝刘珩一把抱紧叶慈，并在她脸上亲了口。
    叶慈忒嫌弃，一个劲的擦拭脸颊，“莫要将口水留在本宫的面颊上。”
    “朕的好皇后，朕这是高兴。别人稀罕朕的口水稀罕得紧，你竟然还嫌弃。”
    “那你去找稀罕的人去。”叶慈白了他一眼。大热天，抱在一起也不嫌热。
    怀了身孕，体温本就高。再加上身边一个人形暖炉，那热度，叶慈已经开始冒汗了。
    她赶紧将开成帝刘珩推开，“好好说话，不许抱来抱去。”
    “朕就要抱着。你不稀罕朕，朕稀罕你。”
    叶慈：“……”
    她无语望天。
    指着自己额头，“你看看我，都已经出汗了。热着我没关系，要是热着肚子里的孩子，你负责吗？”
    开称帝刘珩闻言，果然松开了怀抱。
    “真有这么热啊！”
    “你可以试试怀孕的滋味。”叶慈调侃道。
    “来来来，把肚子里的小孩给朕，朕要试试怀孕的滋味。”开成帝刘珩跟着开起玩笑。
    叶慈双手一捧，捧了一团空气给他，“给，接好了。这是你小孩，赶紧装肚子里去。”
    开成帝刘珩哈哈一笑，假装接过来，做了一个往肚子里塞的动作。然后又故意挺起肚子，“瞧瞧，朕怀孕了。哎呀，孩子在踢我。你快摸摸，快摸摸。”
    他拉着叶慈的手放在自己的腹部。
    叶慈被他弄得哭笑不得。
    最后两个人都齐声大笑，笑得眼泪都出来了。
    他玩得还不过瘾，往软塌上一躺，“朕腰酸背痛腿抽筋，皇后快来给朕捶腿。”
    叶慈直接掐了他一把，“舒服吧？”
    “哎呀，舒服惨了。”
    舒服到他直接从软塌上跳起来。
    疼啊！
    皇后专逮着他的软肉掐。
    叶慈对他招招手，他又忙不迭地凑到她身边来。
    “你想用章家人就用，我这里不是问题。如果章家果真打着我的名义在外面胡作非为，无需你动手，我先灭了章家。至于叶家，暂时我就用用叶二郎，吓一吓那帮臣子。”
    开成帝刘珩端起茶杯，“你打算怎么用叶二郎？”
    叶慈早就想好了，当即说道：“等到搪瓷成品一出来，就让叶二郎联合少府，成立一家专门贩卖搪瓷产品的商行。”
    开成帝刘珩一听，就明白了这里面的深意，“你是打算将生产同销售分开？”
    叶慈点点头。
    “少府人太多，本身就有很多财源。搪瓷这个项目给不给少府影响不大。”
    开成帝刘珩笑了起来，“利用少府的资源赚钱，却只给少府一点零头。那帮子吸血鬼肯定不乐意。朕估计，要不了多长时间，下面就会闹起来。”
    “我知道！但是眼下只有少府具有这个技术。等到搪瓷技术成熟，重新设一个搪瓷厂，独立在少府之外就行了。”
    “此事你拿主意。朕就是好奇，你说的搪瓷到底是什么玩意，真有你说的那么好？又便宜又好用？”
    紫笔文学