    “一天一千个还少？”黄公公很是质疑。
    这叶二郎的口气未免太大了些，贩卖的事情还没开始，就敢开口说一天一千个竟然少了。
    知不知道一天一千个是什么概念。三钱银子一个，一千个脸盆，一天就有三百两银子的进账，一个月三十天就是玖仟两。
    利润七八成，等于是只算京城的市场一个月就有五六千的利润。一年就是七八万两银子。
    少吗？
    这钱放在宫里头也不少了。
    多少世家豪门，一年也未必有六七万两的进账，这还是各种产业加在一起。
    竟然敢嫌少！果然是嘴边没毛，办事不牢。
    叶二郎用自己商人的嗅觉，同黄公公解释道：“搪瓷脸盆的好处，只要长了眼睛的人都看得见。公公或许认为这东西目前只在京城销售，却忘了京城云集了天下各州各府的商人。
    搪瓷脸盆一推出，我敢保证，这些商人一定会在第一时间发现这里面的商机，只需将搪瓷脸盆从京城贩卖出去就能赚上一笔。
    试问，哪个商人会错过这样的机会。一天一千个别说老百姓抢不到，这帮商人就能一口气包圆了，有多少买多少。”
    黄公公沉默。
    看来皇后娘娘选叶二郎负责销售，很有道理啊。
    买卖的事情，还得专门负责买卖的人才懂。
    “这么说一天一千个果真少了？”
    “肯定少了。”叶二郎拿着脸盆，一副爱不释手的模样。小小的脸盆，也能做出这么大的花样，坚固美观又实用。难怪世人都说皇后娘娘又点石成金的本事。
    只要是皇后娘娘钦点的买卖，都能赚钱。
    他已经迫不及待想要开门贩卖搪瓷脸盆，已经能预见被挤破脑袋的场面。
    这东西本是为千家万户准备的。真不能在皇城内贩卖，得去东市，或是西市。
    去真正老百姓会去的市场上进行贩卖，一定能火爆全京城。
    一口气，他想了好几个方案。想来想去，还是最简单直白的办法最好用。就是将搪瓷脸盆摆在门口，其中拿几个做样品装满水，就能吸引走过路过的小民围观。
    想到兴奋处，他自己都笑了出来。
    “二郎在想什么，如此高兴？”黄公公问道。
    叶二郎乐呵呵地说道：“回禀公公，我在想搪瓷脸盆大受欢迎的场面。”
    “事业有专攻，生意上的事情咱家不如二郎。不过，其他事情，二郎却不如咱家。”
    “还请公公指点！”叶二郎赶忙放下手中的脸盆，诚心请教。
    黄公公一副笑眯眯的模样，“皇后娘娘给你的这个机会，你可满意？”
    “满意，无比满意！”
    “既然满意，咱们就去茶室聊聊。这里乱七八糟，可不是聊天的地方。”
    “全凭公公吩咐！”
    两人来到茶室，自有小内侍伺候茶水点心。奉上茶水点心之后，笑内侍退去，屋里一下安静下来。
    “二郎别客气，先喝茶。宫里的贡品！”
    叶二郎一听是贡品茶叶，十分郑重地端起茶杯。
    黄公公暗暗点头，这个叶二郎是个懂事的。比起那个棒槌叶怀章强多了。
    难怪皇后娘娘做主，让叶二郎提前做了族长以及家主。
    该！
    就该如此！
    黄公公放下茶杯，叶二郎也赶紧放下茶杯，一副恭听教诲的模样，这让黄公公极为受用。
    “关于买卖这事，皇后娘娘的意思是，内廷要占股，且是大股。不过，皇后娘娘给你留了一成的股，这一成的股你要如何安排你随意，宫里不会干涉。”
    叶二郎很惊喜，他以为自己是纯粹打工卖命的，没想到竟然还能占股，且是一成。
    “皇后娘娘如此厚待二郎，二郎铭感五内。敢问公公，一股是多少钱？”
    不会像皇家银行一般，一股五十两吧！
    那一成的股，得多少万两，他拿得出来吗？不由得开始为自己的财力担心起来。
    黄公公笑眯眯地说道：“这门生意刚开始，规模不算大，一股的价钱五两银子，一成股则是一万股。”
    一万股就是五万两银子。
    叶二郎心头偷偷松了一口气，还好，还好，只是五万两银子。
    他一口气肯定拿不出这么多银子，但他可以集资。好歹也是在生意场上厮混了几年，朋友还是挺多的。
    另外，家里头那边……
    他不由得琢磨起来，试探着问道：“敢问公公，皇后娘娘可有限制叶家其他人入股？”
    “哦！”黄公公挑眉，“二郎是想带着全家一直发家致富。”
    叶二郎苦笑一声，“等到搪瓷脸盆推出，我掌管这门生意的消息肯定瞒不住。到时候不知道有多少麻烦事找上门来。
    我就斗胆说一句，若是皇后娘娘不介意的话，我想拿出一千股给叶家其他人。当然，若是宫里头不同意，此事就当我没提过。”
    黄公公斟酌着说道：“这事皇后娘娘还真没提过，想来是不介意的。”
    叶二郎闻言，不由得大为惊喜。
    黄公公抿了一口茶，提点道：“皇后娘娘不是小气吝啬的人。你看皇家银行，皇后娘娘一出手就是上千万两，人人有份。
    不说远的，就说眼下这个搪瓷厂，皇后娘娘让你做大掌柜，就算不给你股份，你也得踏踏实实将这门生意做起来。
    但是，皇后娘娘依旧给了你股份，且，一给就是一成的股。你知道这是什么吗？这是抬举！皇后娘娘在抬举你，抬举你就等于是在抬举叶家。
    但，叶家不是每个人都值得抬举，有些人的名字不适合落在皇后娘娘耳中，懂了吗？”
    叶二郎练练点头，他懂。
    皇后娘娘说给他机会，半句没食言，的确是个大机会。
    “所以，你必须把握好这里面的分寸。”黄公公继续说道：“什么该做，什么不该做，能做的事情又该做到什么程度，你心里头得有数。
    你不能踩着皇后娘娘的底线。你要是让皇后娘娘不痛快，皇后娘娘自然会让你一世都不痛快。”
    “多谢黄公公提点！二郎感激不尽！”
    黄公公摆摆手，“你能懂得这里面的分寸最好。咱家也盼着你将差事办好，不枉费皇后娘娘一番苦心。莫要叫人逮到把柄，好生办事吧！”
    “我听公公的。”
    紫笔文学