    “看来你根本没将咱家的话听进去。”
    黄公公一声怒斥，吴作生当即一抖，接着就跪在地上。
    “公公开恩，公公开恩。小的也是实心想为皇后娘娘分忧，并无二心。”
    哼！
    黄公公冷哼一声，“皇后娘娘钦定叶二郎负责贩卖搪瓷，你是在质疑皇后娘娘的决定吗？”
    “小的不敢！小的罪该万死。”
    黄公公讥讽一笑，“你是该死！但是，看在你还有大用的份上，此次咱家就不和你计较。收起你的小心思，娘娘给你你才能要，娘娘没给你你就别惦记。
    安安生生做好你的本分，管好搪瓷厂，好处少不了你的。惦记些有的没的，当心大好头颅换个地方。”
    吴作生吓得脸色发白，整个人都不好了。只能一个劲的磕头请罪。
    “别磕了！当心将头磕坏，到时候见不得人。眼下你的任务就是办好搪瓷厂，旁的事情用不着你来操心。言尽于此，退下吧！”
    “诺！”
    吴作生忙不迭的退下。
    出了门，擦了下额头上的冷汗。得了皇后娘娘地重用和夸奖，的确让他有些膨胀。竟然敢惦记着叶二郎的差事。
    哎！
    悔不当初。
    吴作生心里头还是有些后怕。此时此刻他都无法理解，那一刻他怎么就生出取代叶二郎的念头，且还自信满满。
    糊涂啊！
    换做平时，他做事绝不会如此莽撞。果然是被利益冲昏了头脑吗？
    幸亏黄公公大人有大量，没有和他计较。谢天谢地！
    耳室内……
    干儿子王安顺在黄公公耳边嘀咕,“这个吴作生,如此不知趣，还不曾真正开始建造搪瓷厂,就敢质疑皇后娘娘的安排。干爹还要继续用他吗？”
    黄公公轻哼一声，“皇后娘娘要用他，那就暂时用着他。你安排人盯着他，要是他敢乱来,到时候一并收拾也不迟。”
    这将王安顺喜欢得见牙不见眼。
    “干爹放心,儿子一定盯死了他。”
    他早就垂涎吴作生的差事，他想去搪瓷厂。虽然还不知道这个搪瓷脸盆长什么样，但，皇后娘娘可是点石成金的人物,说赚钱那一赚钱。
    就算只留给搪瓷厂一成的利润,这也是好大一笔银钱。
    吴作生不稀罕他稀罕。只等找出吴作生的错处，就将对方干下去，届时他必将取而代之。
    ……
    数日后……
    叶二郎奉命来到少府,黄公公早已经等候多时。
    他忙不迭的上前请安行礼，一个劲地告罪。
    “二郎不必如此。咱们都是为皇后娘娘办事，为皇后娘娘分忧，二郎以后莫要如此客气。”
    说完，黄公公还拉起了叶二郎的手腕，一副知己相交的态度。
    叶二郎诚惶诚恐。阎王好见，小鬼难缠的道理他是懂的。
    他是万不敢得罪面前这位黄公公，人家可是皇后娘娘跟前第一得用的人,一句话顶他一百句话。
    当然,他也不敢将黄公公的话当真，却也不能不当真。这里面的分寸把握,很是考研一个人对人情世故的通透。
    “黄公公看得起二郎,是二郎的福气。公公有任何差遣，尽管吩咐一声就是。”
    “哈哈哈……”黄公公大小出声,心情极为舒畅。“二郎莫慌,先随咱家看样东西。二郎一定很好奇,皇后娘娘所说的机会是什么,对吧。”
    “请公公解惑。二郎这些日子一直百思不得其解，苦苦思索也不得答案。今日黄公公在,二郎心头极为欣喜！”
    黄公公多打量的叶二郎几眼，心想这个叶二郎很会说话嘛,比叶家其他人都强。难怪皇后娘娘要用他。
    叶二郎跟随黄公公走进厂房，炙热的高温扑面而来。
    “前边就是炉窖，就不过去了，没什么可看的。咱家带你去看点有意思的东西。”
    穿过一道门，进入新的车间，顿觉开阔凉爽。还隐约听到水流冲击的动静。
    “这……”
    叶二郎很是好奇。刚想问，结果才发出一个音，就听到咚咚咚巨大的动静。
    是什么在敲打，且力气相当大。
    黄公公哈哈一小,“二郎快过来，这就是咱们的宝贝,水力冲压。你瞧瞧，一尺厚的铁，几下子就被敲打成适如此薄的一块铁皮。”
    看着巨大的冲压机,叶二郎被震撼了。
    “这是铁？”他像个小白一样，看什么都稀奇。
    “这不是铁，这是钢。”
    “这么大的钢,用来做铁锤！”
    “哈哈哈……这就是少府的能耐。光看这个没意思，但皇后娘娘给你机会就在这里面。走走走，咱家带你去看你机会。”
    远离了吵闹的生产车间，叶二郎总觉着自己的耳朵里面依旧在嗡嗡嗡乱响动，以至于都没注意到前方叠得一人高的，脸盆？
    “这是……”
    “这就是皇后娘娘给你的机缘，搪瓷脸盆！”黄公公面上有得意之色。
    他就喜欢看见旁人一副乡巴佬没见识的样子。
    他随手拿起一个脸盆，一个已经上好了釉彩，花开富贵的图案的脸盆。曲指敲了敲。
    “听这声音，铁的。用铁做的脸盆，多耐用，多漂亮啊！”
    说完，直接将搪瓷脸盆重重摔在地上。
    “看看，看看……”黄公公一副与有荣焉的模样，“怎么摔都摔不烂，也就是釉彩掉了一点点而已,补上就行了。
    这东西经久耐用,美观大方，不怕摔打，咱们还是独一家。你说说这是不是机会？这要是拿到外面，不得抢疯啊！”
    叶二郎浑身一哆嗦，猛地晃过神来。
    机会！
    这就是机会！
    这就是皇后娘娘给他的机会！的确是个天大的机会。以他商人的嗅觉来说，这玩意只要价格合理，绝对会大卖。
    他拿起一个搪瓷脸盆，啧啧称叹。
    忙问道：“就是用前面车间压出来的铁皮做的脸盆？”
    “正是！二郎，你说这搪瓷脸盆好不好？”
    “好！太好了！”叶二郎很死激动，“什么木盆瓷盆，比起搪瓷脸盆，都不值一提。小老百姓太需要这种东西，一定可以行销天下。就是不知，一天能生产多少，若是太少那可不行。”
    “你放心，一天至少一千个。”
    “才一千个！少了少了！”
    尽管产品还不曾推出市场，叶二郎已经预见搪瓷产品的火爆。一天一千个肯定少了。