    384
    “皇后娘娘果真有点石成金的本事？”苏氏小声发问，显得怯生生的。
    凡是涉及到皇后叶慈的事情，苏氏心头总是莫名感到心虚，好像又犯了错误似的。
    只要是关于皇后娘娘的事情，她总是想了又想。偏偏她越想越是下不定决心，越想越是犹犹豫豫。
    但凡，当年野道士蛊惑她的时候，她要是肯像现在这般多想一想，说不定就不会将叶慈送入田庄。
    说到底，她的精明算计就没有用对地方。
    “皇后娘娘当然有点石成金的本事！”叶二郎掷地有声，不容反驳，“这些年，皇后娘娘什么时候错过？当初皇家银行发售股份，很可惜我不在京城。
    如果当时我在京城，我一定会拿出府中所有的流动资金购买皇家银行的股份。哎，白白错过了一次大好的机会。
    眼下，第二个机会摆在大家面前，你们还想错过吗？罢了，罢了，我给你们两日时间考虑。两日后过期不候，一千股大不了我找人借钱买下。”
    他也是生气。气一大家子人，没有一个真正聪明的。
    气一大家人，都已经这个时候，还不懂得如何抓住机会。一边抱怨皇后娘娘不给自己机会，一边自己又不肯抓住机会。他都有一种拼尽所有力气,却带不动一个人的挫败感。
    这屋里老老少少这么多人,一个个都盼着皇后娘娘主动释放善意，明确告诉他们,哎呀，大家都是一家人。
    仿佛只有这样，才能满足他们脆弱的虚荣心。
    一边盼着挨打，能得到皇后娘娘原谅。一边又不肯老老实实站好,总是东倒西歪。
    站好挨打,这才是认错该有的态度！
    全府上下却没有一个人能做到。
    罢了，罢了，他懒得废话。免得将自己给气死。
    早知如此，他就不在黄公公跟前舍了脸面要下这一千股。一个个都不知道珍惜。
    难道非要将饭送到嘴里,才算机会吗？
    脑子呢？
    他气得拂袖离去,回房喝冰镇酸梅汤消火。
    他就这么走了，众人都是一脸懵逼，搞不懂叶二郎为什么生气。
    不知该说叶家人迟钝,还是自我感觉太良好，良好到都已经忘了察言观色。
    “这事是得好好想想，虽说钱不多，可都是好不容易赞下的私房钱，可不能随意花出去。”三老爷叶怀礼率先撤走。
    他一走，三房其他人叶跟着离开。
    二房嘛，自然是看大房的脸色行事。要是大房认可，他们就舍出一千两银子,买下两百股搪瓷股份。
    老太太许氏一脸疲惫,“你们自己拿主意吧，此事老身不掺和。”
    叶怀章问道：“老太太不买？”
    老太太许氏冷哼一声,“老身买这玩意做什么？等老身百年后,让你们为了怎么分割股份闹架吗？老身不给你们添麻烦，你们自己折腾去吧。
    二郎说得对,这事各房管各房,算作私产。想买就买,不想买就当没这回事。
    但是,老身先将丑话说在前头，二郎给了大家机会,公平的机会。将来股份万一涨价，自个又没买,眼红别人，可别怪在二郎头上。谁要是因此生事，老身第一个不答应。”
    “这是当然！无论买与不买，都是自个承担责任。”
    离开松鹤堂。
    苏氏就问叶怀章，“这股份该买吗？”
    “着什么急，先等等看。”叶怀章一副胸有成竹的模样。
    苏氏却觉着他有点不靠谱。想起他之前种种作为，她猛地拍了下自己的脸颊。
    糊涂了！这种事情哪能问叶怀章的意见，他都是一个活得稀里糊涂的人，拿的主意肯定也是稀里糊涂。
    这事还得尊重二郎的意见。
    二郎让买她就买。她用自己的私房钱,不给叶怀章一两银子。
    ……
    叶二郎在自己的书房里喝冰镇酸梅汤消气。
    他是真没想到，第一个来找他的人,竟然是五妹妹叶卫兰。
    叶卫兰拿着一个荷包，荷包里面是她这些年好不容易攒下来的私房钱。
    “二哥，我不懂搪瓷,也不懂股份。但我相信你，更相信皇后娘娘。皇后娘娘富有四海，犯不着骗叶家几千两银子。我这里有一百两,是我全部的私房钱，我买二十股。”
    叶二郎愣住。
    “你愣着做什么，赶紧给我登记啊。我听人说，股份都要在作登记，以为凭证。你不给我登记，万一将来有意外，搪瓷厂那边不认我的股份怎么办？”
    叶卫兰一脸骄横。
    但她说的话很在理。
    皇后娘娘犯不着骗叶家几千两银子。真要收拾叶家，有的是办法。
    叶二郎心头颇有感慨，屈指在叶卫兰的额头上弹了一下，“我当你是个傻的，没想到全家最聪明的人竟然是你。”
    “你才傻！”叶卫兰很不满。她哪里傻了？
    她明明长得漂亮,又聪明。同京城其他闺秀比起来丝毫不差。
    叶二郎哈哈一笑，“我家五妹妹也长大了，知道替自己打算。”
    叶卫兰昂着头，像个骄傲的孔雀，“我可是看了很多书，说不定比你看的书都要多。书上都说，女人得有自己的私房钱。正所谓手中有钱，心头不慌。”
    “你又看了什么闲书？我怎么不记得哪本书上有这么写。”
    “《探案集》里面写的。”
    “什么《探案集》？”叶二郎一脸懵逼，经史子集他都知道，从未听说还有个《探案集》。
    “年初新出的话本，你天天忙着做生意不知道正常。二哥有空时候不防也看看闲书，就当时打发时间。”
    “行了，行了，我给你做登记，你别废话。”叶二郎经不起叶卫兰的唠叨，赶紧投效。
    叶卫兰拿着自己股份认购书走了。
    很快，就来了第二个人，依旧是出乎他意料的一个人。竟然是三房的叶四郎。
    叶四郎还很不好意思，站在门口扭捏了好一会才肯踏进书房门。
    “二哥忙吗？”
    “不忙！四弟来了，坐吧。四弟这些日子在忙些什么。我回来后一直忙，还没和四弟单独坐下来聊过。”
    “多谢二哥关心，我还是老样子，忙着读书。那个，股份的事情……”