    392
    吴作生离去后，并未罢休。
    黄公公有干爹，他同样有干爹。只不过他的干爹比不上黄公公势大。
    只是，事关搪瓷厂，事关自身利益，总要努力争取一回。
    他找到干爹，将自己的想法说出来。却没想到竟然遭到干爹的呵斥。
    “刘大人说的没有错，此事是皇后娘娘钦定，你想挑战皇后娘娘的决定，你是不要命了吗？眼下不比以前，以前嘛，帝后不和，宫里娘娘又多，自然有咱们钻空子的地方。如今，陛下同皇后娘娘好得蜜里调油，你给皇后娘娘找不痛快，这不是找死是什么。”
    “可是……”
    “没有可是！老老实实当好你的差，守着搪瓷厂，你就有莫大的好处。你想一口气吃下两个搪瓷厂，你也不照照镜子，配吗？”
    干爹的一顿斥责，令吴作生又羞又恼又慌又乱还有点后怕。
    只是，心里头一直憋着一股气，就是不甘心。不甘心他一手打造的搪瓷盆，竟然是替别人做嫁衣。
    若非他组织工匠加班熬夜，一次又一次的尝试，世上哪有什么搪瓷盆。
    这才刚开始赚钱，就要分一半出去，让不相干的人沾手利益，怎么想都觉着不痛快。
    偏偏少府家令不肯帮他，连干爹也斥责他是妄想。
    这事就真没周旋的余地了？
    ……
    筹建第二个搪瓷厂，黄公公将这个任务交给了干儿子王安顺。
    王安顺趁机给吴作生上眼药，“干爹，儿子听说吴作生这些日子不太老实。”
    黄公公眯起一双眼睛，“怎么个不老实法。”
    “他好像对干爹的决定不太满意。他已经管着一个搪瓷厂，这第二个搪瓷厂他还想插手，心很大啊！”
    “呵呵！”黄公公抿了一口茶，一双眼睛早已经看透了干儿子的小心思。
    “怎么着，想将吴作生干下去，你来管理两个搪瓷厂。”
    “儿子不敢！”王安顺立马磕头请罪。
    虽然他心里头的确是这么想的，但嘴上绝对不能承认。
    他早就看吴作生不顺眼了，不就是仗着在将作监当了几年差，得意什么啊！竟然还敢打第二座搪瓷厂的主意。
    哼！
    不给对方一点教训，都不知道自己姓什么。
    问他王安顺凭什么这么嚣张，当然是因为他干爹是黄公公，是皇后娘娘身边第一得用的人。
    皇后娘娘连陛下都能影响，朝中官员升迁贬斥，有时候都是皇后娘娘一句话的事情。
    他的干爹身为皇后娘娘身边的人，那可就威风了。
    但……
    他显然低估了自家干爹这个人。
    只听黄公公不急不慢地说道：“知不知道皇后娘娘为什么要筹办第二个搪瓷厂？”
    “儿子不知！请干爹指教。”
    黄公公冷哼一声，“皇后娘娘这么做的用意，自然是为了制衡，不让少府一家独大。但，你想要一家独大同样不行。皇后娘娘绝不允许两家搪瓷厂握在同一批人手中。懂了吗？”
    王安顺点点头，“儿子懂了！只是……”
    “只是什么？”
    “皇后娘娘既然要限制少府，为何不将搪瓷厂独立出来。少府那么多赚钱的买卖，有没有搪瓷厂都不影响。”
    黄公公笑了起来，这干儿子有点想当然了。
    他说的：“话是这么说。可是离了少府，你有合用的工匠吗？有技术吗？没技术没工匠，甚至连冶铁都不会，你办什么搪瓷厂。
    少府是有这样或是那样的毛病，但不可否认，少府拥有当今天下最好的工匠和技术。搪瓷盆这东西，为什么以前没有人做出来，那是因为地方上哪些冶铁的，都没这技术。懂了吗？”
    王安顺连连点头，懂了懂了！不懂也必须懂。
    黄公公又提点道：“筹建第二个搪瓷厂，还要借用少府的工匠和技术。目前，皇后娘娘没有撤换吴作生的打算，你争取和吴作生搞好关系。
    他要是从中作梗，耽误了搪瓷厂的筹建，那倒是好事一桩。届时将证据拿着，直接到皇后娘娘跟前告状，必定让吃不了兜着走。”
    “还是干爹高明。对付吴作生这种人，犯不着和他耍心眼，他自个就会将把柄递上来。”王安顺一想到吴作生犯错，丢掉搪瓷厂的差事，就笑得乐不可支。
    到时候他倒是要看看吴作生如何收场。
    黄公公瞪了他一眼，“莫要得意忘形。别到最后，吴作生没犯错，你却犯了错。咱家可不会保你。”
    王安顺立马打包票，“干爹放心，儿子一定将筹建搪瓷厂一事办得妥妥当当，绝不耽误皇后娘娘的嘱咐。”
    “如此甚好！”
    ……
    叶二郎被人堵门。
    买搪瓷盆的人太多，外地客商都在问他要货。他交不出货来，被人堵在铺子里。
    最后还是黑娃带人把他弄了出来。
    “第二个搪瓷厂建起来之前，我不能再来铺子。只能躲在侯府，让耳边清静清静。”
    黑娃说的：“没想到这搪瓷盆卖得这么好。我都想搞点货去西北贩卖。这东西实用啊！你什么时候给我搞个一千个搪瓷盆，价钱贵个几文钱都没关系。”
    叶二郎连连苦笑。
    别！
    千万别！
    别和他提搪瓷盆这事。
    “我的好兄弟，你可别为难我了。我有多狼狈你是亲眼看见的。别说一千个盆我拿不出来，就算是一百个盆我都得攒个几天才能给你凑出来。你是不知道，搪瓷盆究竟有多火爆。”
    “一百个盆也行啊！”黑娃咧着嘴笑。
    做生意嘛，钱多钱少都要赚。不能因为赚得少就嫌弃。关键是搪瓷盆这是新东西，他得抢占先机。
    只要他是西北那地方第一个贩卖搪瓷盆的人，那他黑老板的名声可算是打出去了。
    一百个盆虽然少了点，好歹也算是开个门，有了名声。
    当然，他不会为了一百个盆特意回一趟西北。
    他会让商行的伙计带着搪瓷盆回去，他就守在京城进货。以叶二郎的精明，客商们的疯狂，他要是不亲自守着，这搪瓷盆就没他的份。
    “你真要？”叶二郎问。
    黑娃很是郑重，“生意岂能作假。一百个，五天内能不能给我？”
    叶二郎咬咬牙，“行，五天内我想办法给你凑一百个。此事莫要说出去，否则我应付不过来。”
    “知道！独家渠道，绝不外传。”
    紫笔文学