    394
    “父亲千万别想不开。你要是蹬腿了，咱們侯府可就完了。”
    叶二郎这话绝对是真心实意，不但半点作假。
    眼下侯府之所以还是侯府，就是因为叶怀章。先帝的旨意还在祠堂里面放着，叶家就只剩下这一代的爵位，下一代就没了。
    至于开称帝刘珩会不会开恩给叶家续上爵位，这事可说不准。终究还是要看皇后娘娘的态度。
    皇后娘娘点个头，一切都好说,要爵位有爵位，要官位有官位。
    皇后娘娘不表态，就要做好叶家只剩下最后一代爵位的思想准备，莫要有侥幸心理。
    “你你你……”叶怀章气得，真想当场就蹬腿，死了就一了百了。
    他是做了什么孽，一个闺女做了皇后，结果不认这个家。儿子眼看着有点出息了，还得到皇后娘娘的关照，结果也不认他这个爹。
    十句话里面怕是一句真话都没有，次次都在和他打口水官司，真话假话都掺在一起，叫人分不清真假。
    这是他的亲儿子啊。亲儿子防他就像是防个贼，他这心情能好得了才怪。
    “滚滚滚，你给本侯滚出去！本侯见你一回，就要少活十天半月。要是哪天本侯人没了，都是你这个不孝子害的。”
    “父亲这话我就听不明白了。儿子究竟哪里不孝顺？儿子如今不用家里一文钱，还处处想办法替家里找钱找门路。儿子做了这么多,怎么就得不到父亲一句好话。”
    叶二郎也是有脾气的。
    自从回到京城，他一直在忍让，在打太极敷衍，但不等于他就没脾气。
    “你翅膀硬了,了不起了，都敢和本侯叫板。本侯认输行了吧，你赶紧滚吧！本侯是真不想见到你。一个两个只知道气本侯，没有一个实心为本侯分忧的。”
    叶怀章数落着叶二郎，也是在抱怨心中积累已久的怨气。他好想回到数年前，那时候整个侯府以他为尊，他是名副其实的侯爷，人人都要仰仗他。
    而今……
    不提也罢！
    叶二郎怕将自家父亲刺激狠了，真刺激出毛病来，于是只能闭嘴，悻悻然离去。
    转道，前往后院看望母亲。
    大夫人苏氏这些天心情起起伏伏，因为和叶怀章闹架，叫二房三房看了笑话，还被老太太许氏斥责了几句，心情自然不美。
    但，想到自己买的搪瓷盆股份那么火爆，家里也用上了搪瓷盆,心情又变得十分美好。
    只可惜，没能多买几百股。
    要是当初能赶上皇家银行那趟车,那就更美了。只可惜啊！
    “二郎回来了！见过你父亲了吧，你们父子是不是又吵架了。”
    “什么都瞒不过母亲。父亲问我要五千两购买一千股搪瓷盆的股份，我没答应，他就闹了一场，还寻死觅活的。儿子都吓了一跳。”
    “别理他！”苏氏态度明确。
    她算是醒悟了，叶怀章就是付不起的阿斗。
    老侯爷还在的那会，侯府何等的富贵，关系人脉遍布朝堂。自从老侯爷不在了，侯府就一日一日走下坡路。
    昔日的一些人脉关系，也在逐年逐年的没了来往。
    说到底，还是叶怀章能力不行，偏偏又眼高手低，最爱摆架子。
    “父亲怕是记恨上我。”叶二郎有些惆怅。同父亲闹翻，非他所愿。尽管这一天迟早会来。
    “是他自己不懂得珍惜机会，同你无关，你无需自责。当初你把话说得清清楚楚，就只有一千股，过期作废，他自己不把握，岂能怪你不孝。”
    “哎！希望父亲过些日子能消气。”
    ……
    “娘娘……”
    黄公公急匆匆地跑到未央宫。
    “启禀娘娘，那个害死先帝的吴道长抓住了！金吾卫正将人押送进京，不出意外明日一早就能到。”
    “抓到了？”
    “真抓到了，消息千真万确。”
    叶慈挑眉，“这都半年多了，才把人抓到，金吾卫的办事效率有点低啊。知不知道在哪里抓住了吴道长？”
    嗯……
    黄公公显得有些迟疑。
    叶慈瞥了他一眼，“有什么不能说的，吞吞吐吐像什么话。”
    “不是老奴故意迟疑不说，而是抓住吴道长的地方有点特别。”
    “怎么个特别法？”叶慈轻笑一声，她随口一说，“难不成是在陛下昔日的封地抓到的？”
    嗯！
    黄公公重重点头，“就是在武清县抓到的。听闻，吴道长躲进了云霞观，所以才耽误了这么长时间。”
    什么玩意？
    叶慈都震惊了。
    “真的躲进了云霞观？”
    “千真万确，老奴不敢欺瞒娘娘。”
    狗日的吴道长，真会躲啊！叶慈咬牙！
    果然是深谙灯下黑的道理。他知道云霞观平日里没有人，只半个月有老仆上山清扫。他躲在云霞观，只要平日里不闹出大动静，不留下明显的生活痕迹，就不会被人发现。
    机关算尽！
    不过，人躲在云霞观，为何会被金吾卫找出来。莫非是中间出了什么漏洞。
    她问道：“金吾卫怎么知道吴道长躲在云霞观？”
    黄公公四下张望了一下，小心翼翼说的：“金吾卫奉命抓了白云观上下一百多人，全都下了诏狱。陛下不想让皇后娘娘操心，这事一直瞒着。吴道长或许是听说了师门的遭遇，因此主动下山投案。”
    原来是这么回事。
    她就说嘛，吴道长躲得那么严实，金吾卫又没胆子不经过她的同意就上云霞观搜查。
    果然是主动投案自首。
    她吩咐黄公公，“你去盯着这件事，等吴道长到了京城，或许本宫有空会见他一面。”
    “娘娘何必见那个妖道，免得污了眼睛。娘娘有什么吩咐，尽管说一声就是。”
    叶慈似笑非笑，“你不懂！本宫好歹也算是道门中的一员，吴道长犯下滔天大罪，本宫总得亲自问问。
    另外，你还要替本宫盯着朝堂，吴道长被抓回来，恐怕朝堂会有人借机发难，重新掀开先帝暴毙一事。”
    “老奴遵旨！要不要请陛下过来，娘娘好歹提醒陛下一声。要是有人翻案，不得不防。”
    “去吧！”
    “诺！”