    要建第二个搪瓷厂，还要和少府分开，独立经营。消息一出，最着急的人当然是搪瓷厂大总管吴作生。
    他本想找黄公公诉苦，转念一想，此事最大的受益者，恐怕就是这位黄公公。
    他去找黄公公，岂不是等于与虎谋皮。
    转身就前往少府衙门，他要找少府家令大人做主。事关少府的利益，岂能白白让出去。
    少府家令刘炬这几个月过得不太踏实。
    新皇登基，他这个位置很是关键。他一直战战兢兢，怕就怕开称帝刘珩想要迫不及待撤换他。
    离开少府家令这个位置，他又能去哪里找一个比这位置更好的差事。
    找不到啊！
    给他一个户部尚书他都不乐意换。
    一个月过去，两个月过去……
    转眼半年过去。
    开成帝刘珩不曾撤换他的位置，对他也没多少亲近之意。倒是少府好几个管事，被查出贪墨，下了诏狱。
    看看下诏狱的名单，分明就是当年开成帝刘珩就藩前，得罪过他的人。
    很显然，开称帝是个小心眼爱记仇的人。当年，他也的罪过对方，却一直没等来金吾卫，这是放过他还是放过他？
    门房通报，吴作生拜访。
    “他不忙着赚银子，跑到老夫这里做什么。”
    刘炬对于吴作生的观感一般。吴作生是个太监，靠山在宫里。虽说人是在少府当差，但是和少府正经的官员是有区别的。
    双方有一条无形的界限，彼此很默契的守着这条界限，互相并不干扰。
    也因此，吴作生找上门来，刘炬还意外了一下下。
    “启禀大人，吴公公只说有要紧事禀报。”
    “请他进来吧！”
    “诺！”
    吴作生被请进公事房，很规矩的躬身请安。
    刘炬受了他的礼，“今儿吹的什么风，吴公公不在搪瓷厂忙活，怎么有空过来。”
    “家令大人折煞咱家。咱家今儿过来，不为自己，只为少府。”
    刘炬挑眉。对方说的话，他一个字都不相信。
    他打了个哈哈，“吴公公坐下说话。有什么事咱们慢慢说，不着急。”
    吴作生也没客气，直接在椅子上坐下，“不知家令大人是否听说了消息，宫里传言，要修建第二座搪瓷厂，还要和少府撇开关系。这如何能行！”
    刘炬闻言，心中了然。
    他就知道吴作生无事不登三宝殿。
    找上门来定是有所图谋。
    果不其然。
    他轻描淡写地说道：“哦！此事老夫已经听人提起，好像是有这么回事。
    不过吴公公的消息不太准确，这第二座搪瓷厂并非要和少府撇开关系。少府入资占股，出工匠，只是不负责管理经营。皇后娘娘会另外选派贤能管理搪瓷厂。”
    吴作生立马就急了，“这样也不行啊！家令大人不妨想一想，技术是咱们少府的，工匠也是咱们少府的。钱，咱们少府也有。
    少府好不容易搞出了搪瓷盆，直接卖脱销。咱们眼看着就要赚钱了，突然弄出第二个搪瓷厂来抢生意，等于就是在少府头上拉屎撒尿，抢夺少府的买卖。
    自古只有少府欺负人，哪里轮到外人欺负少府。这事咱家以为，不能就这么认命，好歹也要争一争。”
    少府家令刘炬沉默片刻。
    他得承认吴作生说的话有那么一点道理。
    从来都是少府吃大头，别人吃小头。而今，调转过来，还真有点不习惯。
    但，此事非同一般。
    他不动神色地问道：“你打算怎么争？皇后娘娘钦定的事情，岂容你我反对。别为了一点钱财，误了性命。”
    “家令大人提醒的是。只是……家令大人真就甘心将机会让给黄公公那帮人？黄公公他有什么，他不就是仗着皇后娘娘的宠信才有了今天。他上面还有邓公公。实在不行，咱们就求到邓公公跟前。”
    “你莫要胡说八道，莫要牵连老夫！”刘炬突然变了脸。
    吴作生一脸懵逼，“家令大人这是何意。”
    之前明明动心了，被他说动了，转眼又翻脸。做事可不是这么做的。
    他唾弃对方。
    刘炬板着一张脸，“吴公公，你莫非忘了，黄公公本就是邓公公的干儿子。皇后娘娘为什么重用黄公公，就是皇后娘娘同陛下感情深厚，夫妻和睦。
    你却在这里挑拨两位公公，就等于是在挑臂帝后感情，这是要命的啊！你活腻了，老夫可没有活腻。你想做什么老夫管不了，但跨出这道门之后，一切事情老夫都不会承认，同老夫没有半点关系。”
    这……
    哪有这般严重。
    他只是想争取一下第二个搪瓷厂，可没有存过挑拨帝后关系的心思。
    他急忙分辨道：“家令大人莫要胡说，咱家何时挑拨过帝后关系。
    咱家只是想着与其建第二个搪瓷厂，不如争取争取，直接将现有的搪瓷厂扩建。那叶二郎想要多少搪瓷，咱家就给他生产多少搪瓷。”
    刘炬冷哼一声，“你最好别存着不切实际的想法。至于搪瓷厂扩建一事，再说吧！”
    吴作生当场就急了，“怎么能再说！事关少府的利益，家令大人难道不管了吗？”
    刘炬似笑非笑地看着对方，心想钱财蒙蔽双眼啊。
    他郑重其事说的：“搪瓷厂是赚钱，可是少府赚钱的项目那么多，老夫精力有限，实在是抽不出身来处理搪瓷厂的事情。既然吴公公有想法，不如去宫里找人疏通疏通，说不定比老夫说话更管用。”
    吴作生闻言，气得脸色铁青。
    “家令大人确定不管这事吗？”
    刘炬端起茶杯，摆明是要端茶送客，“老夫都说了，精力有限，要处理的事情实在是太多，忙不过来。关于这个搪瓷厂，没有人比吴公公更熟悉更了解。你出面更合适。”
    “可是，这是少府的利益……”
    “少府不差这点利益！”
    “家令大人为何如此态度？”吴作生心生恼怒，直言问道。
    刘炬冷哼一声，“皇后娘娘钦定的事情，老夫自问没本事更改。吴公公要是不信邪，尽管去奔走忙活。老夫在此提前祝你马到功成！”
    欺人太甚！
    吴作生道了一句告辞，拂袖离去！
    紫笔文学