    叶二郎回侯府躲清静，结果躲了个寂寞。
    搪瓷盆大卖，这是打脸啊！
    将叶怀章，叶怀礼两兄弟的脸打得啪啪作响。
    这两兄弟自闭了好几天，都没好意思出门见人。等到叶二郎回府，这两兄弟才振作起来。
    “去将二郎请来，本侯有话对和他说。”
    他一声令下，小厮赶紧跑腿办事,不敢耽误片刻。
    叶二郎一听父亲叶怀章召见，就觉着头大。心头知道，躲避不是办法，该见的人迟早得见。
    他问传话的小厮，“侯爷这几天心情如何？”
    小厮犹犹豫豫不肯说。
    叶二郎直接给了对方一串铜钱，小厮这才谄媚说的：“回禀二公子，侯爷这几天吃不下睡不好，天天唉声叹气。小的听管事们议论，说是侯爷错过了之前购买搪瓷盆股份的事情，正追悔莫及。为了这件事，还和大夫人闹了一架。”
    “和夫人闹什么？你详细说来听听，少不了你的好处。”
    小厮一听，一股脑将自己听来的不管真假全都脱口而出，“侯爷得知大夫人买了股份，想让大夫人分一点给他。大夫人没同意，两人就闹了起来。侯爷骂了大夫人，大夫人则动手抓花了侯爷的脸。”
    “侯爷的脸被抓花了？”叶二郎惊了一下，爹娘闹架，已经闹到动手的程度了吗？
    这,这关系得多紧张。
    身为子女，夹在中间也是难做人。
    “侯爷的脸的确花了。不过,后来用了上好的伤药，基本上都已经好了。”
    哦！
    叶二郎又给了小厮一串铜钱，小厮喜笑颜开。
    “你去告诉侯爷，就说我晚一点过去。我先洗漱一下。”
    “二公子放心，小的一定将话带到。”
    叶二郎换洗完毕，又耽误了一会，才启程前往前院书房面见父亲叶怀章。宿
    叶怀章已经等候多时。见人来了，张口就像讥讽两句，哪有老子等儿子的道理，越来越没规矩。
    只是话到嘴边又咽了回去。想到今天的正事，旁的事情暂且放一边。
    “二郎来了，坐下说话吧！”
    “谢父亲！”
    “本侯听说着些日子你都在外面忙搪瓷盆的事情，下面的管事不顶事吗，还需要你亲自操持？要不要本侯给你推荐几个得用的人，帮你分担一二。”
    叶怀章摆出一副慈爱关心的态度，张口就是要推荐人选。
    叶二郎哪里会答应，“多谢父亲关心。用人调度这一块，都是按照少府的意思操办,我就是个传话跑腿的人。暂且人员是够用了,将来要是手头上的人不够用,我再来请教父亲。”
    叶怀章也不计较,“既然是和少府合作，你就多用点心。少府可是好地方，你要是能在里面谋个一官半职，也不枉本侯对你多年的栽培。”
    “父亲辛苦了！”叶二郎恭恭敬敬，态度拿捏得极有分寸，让父亲叶怀章大感欣慰。
    儿子长大了，懂事了，不错不错！
    于是，心情正高兴的叶怀章就提出了自己的想法，“二郎啊，上次你说的搪瓷盆股份的事情，本侯已经想清楚了，要和你仔细商量商量。”
    叶二郎故作懵逼，“父亲，那事早就过去了。父亲是忘了时间吗？”
    他可不能应下这事，否则没完没了。自家父亲的脾气，他是了解的。一旦纠缠上来，他哪里有那么闲工夫去应付。
    只能一开口堵死所有的通道，不给一丝一毫的机会。
    叶怀章本来心情还好，觉着儿子懂事了。万万没想到，这混账东西转眼就变成了忤逆子。
    他铁青着一长脸，“本侯当然没忘记时间。但，你身为搪瓷盆的大管事，区区股份自然不在话下。本侯手里头有点零碎钱，想来想去最好就是用来买搪瓷盆的股份。不过，本侯手头钱不凑手，你再借给本侯五千两银子，等将来赚了钱再还给你。”
    叶二郎张口结舌，一副受到极大刺激的模样。
    我的妈呀，自家父亲还真敢开口，张嘴就是五千两，怎么不去抢啊！
    真当他的钱是从天上掉下来的吗。
    他说的：“父亲是在和儿子开玩笑吗？”
    叶怀章冷哼一声，“你看本侯像是开玩笑的样子吗？本侯问你买搪瓷盆，这是在支持你，你不要不知好歹。”
    叶二郎差点笑出声来。自家父亲还真是一如既往的自以为是，将姿态拿捏得高高的。
    “父亲或许忘了，儿子再说一回。宫里头给的股份只有一千股，已经全部卖完了。现在儿子手头上一股都没有，有钱也买不到。至于五千两，儿子更没有。”
    “你放屁！”叶怀章怒斥，心头怒极了。
    果然是个逆子！
    “你当本侯是三岁小孩吗竟然拿这种话来哄骗本侯。既然宫里头要用你，还给了咱們叶家一千股。不出意外，宫里头给你的股份，少说也有三四千股。你让出一千股给本侯，将来赚了钱自会还给你。”
    嗯，叶怀章有时候智商也是在线的。
    只是他还是低估了皇后娘娘的大方劲，人家一给就是一万股，可不是三四千股。
    皇后娘娘虽是叶怀章的亲闺女，可没叶怀章的吝啬小气。
    叶二郎抓头，“父亲从哪里听来的谣言？没错，宫里头的确给了我个人一千股，但因为我没钱，我只买了五百股，剩下的已经卖给了别人。”
    “你你你，你这个不孝子！”叶怀章气得吐血，“你糊涂啊！股份你怎么能卖给外人。你自己没钱，同家里说一声，大家凑钱也会帮你将股份买下来。”
    叶怀章气得想打人，四下张望了一眼，却没有趁手的工具。
    只得拿起茶杯。
    “那是官窖青瓷茶杯，一整套要一百两银子，父亲确定要用这个来砸我。”
    叶二郎一顿大喊，将叶怀章给整懵了。
    他看看自己手头的茶杯，又看看忤逆子叶二郎，气得……算了，茶杯不能砸，砸了就不成套。
    他放下茶杯，“你这个混账东西！本侯是白养了你这么多年，一心向着外人，半点不为家里着想。你算什么家主，算什么族长？眼看着侯府在你手里头败落，本侯不如早点蹬腿算了。”