    叶二郎没有说错，搪瓷盆卖脱销了。
    尽管他每天都在想法改变规则，比如一百起批，批发价让利减低，等等限制措施，依旧挡不住外地客商开口就是五百一千的包圆。
    怎么办，只能拒绝。
    一百起批，也只能一百，多一个都不行。
    尽管如此，搪瓷盆依旧不够卖。
    工厂那边一天就生产一千个，开业之前积攒的上万个搪瓷盆早就脱销了。
    产量赶不上销量，叶二郎叶着急。
    眼看着要赚大钱了，结果却没货。
    这叫什么事啊！
    他去找过搪瓷厂的吴作生。
    吴作生端着一杯茶同他打太极，“不是我不配合二郎那边，实在是工厂产量有限，每天就这么多个。
    具体怎么卖，我是不管的。我只保证一天一千个。不瞒二郎，这些天有人请托到我跟前，今天一个盆明天一个盆，我也为难啊！”
    叶二郎蹙眉，“就不能多召点工匠，多建几个炉窖？”
    吴作生摊手，“这事我可做不了主，你得问宫里的娘娘。娘娘同意扩大规模，我这里才能动。”
    叶二郎被弄得没脾气。
    这么赚钱的生意，且是在最赚钱的阶段，吴作生毫无积极主动性。这要是换做外面的商家，就算是借钱，也要扩大产能，不能眼睁睁看着订单丢失。
    他也知道，同吴作生讲道理是没用的。
    这就是少府的做事风格，凡事既要讲钱，又要讲究规矩。多数时候，规矩大过钱财，一切都要上面发话决定。
    叶二郎唯有告辞，从别的地方想办法。
    他是生意人，他没办法看着钱财白白流失，明明可以赚钱却无动于衷。
    这是浪费！
    极大的浪费！
    皇后娘娘办搪瓷厂的目的是什么？肯定是为了赚钱，而不是养一帮闲人。
    为今之计，他只能去找黄公公。
    他吩咐小厮成顺，“你安排几个人在黄公公府邸外守着。黄公公什么时候出宫，记得第一时间告诉我。”
    成顺点头应下，转身安排人去。
    其实……
    宫里头的皇后娘娘已经知道搪瓷盆火爆脱销的情况。
    她没动作，是在等账本，她想看了账本再做决定。
    黄公公五天一休，这是皇后娘娘新定的规矩。
    在宫里当差五日，出宫。
    身为未央宫的大总管，他在宫外也置办了一栋三进的院落，还安排了丫鬟内侍伺候。
    他回到府里，洗漱过后，正在享受丫鬟的贴身伺候，门房就来禀报，说是叶二郎拜见。
    “二郎来了吗？请他去书房落座，咱家片刻将至。”
    对待叶二郎，黄公公一直拿捏着分寸，既亲热又疏离，一切全看皇后娘娘的态度。
    皇后娘娘的态度就决定了他的态度。
    眼下，皇后娘娘肯定是要重用叶二郎，他自然也是客客气气。
    待到叶二郎在书房落座，半杯茶下肚，黄公公到来。
    “二郎可是稀客啊！以后可要常来咱家这里做客。”
    “见过黄公公！”叶二郎急忙起身。
    “客气，客气！二郎到了咱家这里，就跟到了自己家一样，不必多礼。听闻搪瓷盆每天都不够卖，天天都有人守着铺子问货。二郎这是开门红啊！娘娘知道了，也得夸二郎一句厉害。”
    “公公谬赞。搪瓷盆脱销，全赖娘娘奇思妙想，点石成金。我不过是照章办事。任何人在我这个位置，想来搪瓷盆都会脱销。”
    “哈哈，二郎就是谦虚！”黄公公打着哈哈，试探着叶二郎的来意。
    叶二郎便直言道：“搪瓷脱销，眼下正是大赚一笔的时候。却因为产量不足，白花花的银子却落不到手中，着实可惜。娘娘也说了，这是惠及百姓的产品，冒然涨价肯定不合适。唯有增加产量，方能应付眼下局面。此事，不知公公意下如何？”
    黄公公拨弄着茶碗，“二郎见过吴作生了，他怎么说？”
    “吴公公说，扩建工厂，增加炉窖工匠，需得宫里发话。”
    黄公公点点头，“这话倒是没说错。这样吧，此事咱家会寻机告诉娘娘。究竟是扩大产量还是维持现状，全凭娘娘做主。等有了消息，咱家会派人通知二郎。”
    “多谢黄公公！”叶二郎微微一躬身。今日来访的目的圆满达成。
    他要的就是请黄公公帮忙传话。
    只要黄公公肯传话，相信问题很快能解决。
    ……
    休息了两日，黄公公进宫当差。
    搪瓷盆是目前最热门的话题，就连宫里都开始用上了。御膳房是最积极的，搪瓷盆对于御膳房来说太实用。
    宫里的太监宫女也爱用搪瓷盆，就图个轻便，新鲜，有派头。
    是的，用搪瓷盆显得有派头。
    别人都用不上，自个却用上了，这是什么？这不是钱的问题，这是人脉关系的问题。
    眼下，搪瓷盆有钱都未必买得到，尤其是直接从少府工厂购买没点人脉关系能行吗？
    黄公公一脸狗腿样，“娘娘的搪瓷盆真是太火爆了。老奴听闻，好多人拿着钱去买都买不着。铺子里现在都是限售。”
    叶慈翻看着书籍，“开门红！”
    “娘娘说的没错，就是开门红。前几天还有人请托到老奴这里，想直接从工厂那边采买一批搪瓷盆，老奴哪里敢应下啊。这可是娘娘的生意，没有娘娘点头，老奴是一个盆都不敢往外拿。”
    这话夸张了。
    叶慈呵呵一笑，“到底想说什么，不用如此拐弯抹角。是不是有人找你了。”
    “果然什么都瞒不过皇后娘娘。”黄公公很是谄媚，“前两天老奴出宫歇息，叶二郎找上门来。说是产量不够，有钱赚却赚不到，他心头很急啊。就托老奴问一句，能不能扩大产量？”
    叶慈坐起来，“就这么点事，至于拐弯抹角嘛。少府的工厂，嗯……算了，少府的工厂就不用扩建。另外建一个新厂，这回少府只负责出一部分资金，不负责管理。工厂管理另外找人。”
    “那这个工厂归内廷管？”黄公公心动啊！
    叶慈似笑非笑，“你是不是想去管工厂？”
    “老奴不敢！老奴只想在娘娘身边伺候，别的地方娘娘就是赶老奴走，老奴走。”
    “你肯定不能离开。但你下面一串干儿子干孙子们，或许可以用用。”
    黄公公大喜，先别管这个工厂什么样，磕头谢恩就对了。
    紫笔文学