    李二娃是个擅于钻营之辈。
    趁夜，他挨家挨户敲邻居的门，就问一个问题。
    “想不想要搪瓷盆？比搪瓷店便宜五文钱卖给你们，怎么样？搪瓷盆就在东市西市，你们可以去打听一下，小一点的卖二百二十文一个，大的卖三百二十文一个。无论大小，你们从我这里买，每个便宜五文钱，童叟无欺！”
    “李二娃，你莫要哄人。你手里头有货吗？”
    李二娃一副智珠在握的模样，忽悠这片的街坊邻居他是手到擒来，轻车驾熟。
    都是一些老实本分，靠着给人帮工赚钱的人。
    唯有他，是给人帮闲，懂市场，懂营生。这就是他的优势。
    更大的优势是，他婆娘节俭，手里头攒了一笔钱，够他贴钱进货。
    他笃定道：“我现在是没货，但是明天我手里头就有货。你们要是信得过我二娃，今儿交十文钱定金，明儿我把搪瓷盆给你们带回来。
    先说好了，钱落定之后，可不能反悔。这会你答应我要买搪瓷盆，明儿我把搪瓷盆带回来你又不要，那可不行。落定的事情，就必须做到。十文钱就是个诚意！”
    “二娃，你真能便宜五文钱？”
    “那是当然！我外面认识大帮人，还有那么多老板。不就是搪瓷盆，我保证给便宜五文钱给你们弄来。记住，这事就咱们周围街坊邻居知道，可别传出去了。万一人人都找上门来，我可吃不消。”
    “是是是，这种好事肯定要悄咪咪的。那我先交十文钱，明儿你给我拿个大一点的搪瓷盆回来。”
    “我给你登记。”
    李二娃帮闲这几年略微认识几个字。只见他先是写了个王，然后写了个大。
    有了第一家，就有第二家。
    杂居院落，家家户户有点什么事，转眼整个坊市都知道了。
    串了东家串李家。一晚上李二娃一共登记了十八个搪瓷脸盆，大小一半一半。
    待到次日，天还没亮，坊市还没开门他就爬了起来。
    柳氏被他吵醒，“鸡都没叫，你起这么早做什么？”
    李二娃很是兴奋。
    别看他昨晚上没怎么睡，这会精神却好得很。
    他抱起柳氏猛地亲了口，把柳氏闹得直接将他踹下床。
    “你等着，今晚上我给你带钱回来。你赶紧把钱给我，我得趁早去，去晚了就怕出意外。”
    “你是怕有人反悔不买了吧。”
    “嘿嘿！”李二娃也没否认，“我得去亲眼看看搪瓷盆，这东西真要这么好，咱们可以长期做。”
    柳氏不懂，“怎么长期做？街坊邻居都买了，你还能卖给谁？”
    “所以说女人头发长见识短。街坊邻居买了，就不许其他坊市的人买吗？京城外面那些村镇县城里面的人，难道就不需要了吗？”
    “你要做货郎？”柳氏顿时急了。
    所谓货郎，就是挑着货，走街串巷，走乡串村。辛苦不说，万一遇到危险，比如打劫的，比如地头蛇买了货不给钱，那损失可就惨重了。
    货郎这买卖，他们是城市小居民，当然不乐意干。
    也只有那些没家底的，光棍一条，或是被逼的没法子的，愿意走街串巷做货郎。
    “我当然不会做货郎。”李二娃一直自诩靠脑子吃饭，看不起靠体力吃饭的人。
    他就像做个中间商赚差价，倒买倒卖。这种生意才适合他。
    货郎，还是让别人去做吧。
    “不做货郎就好。”柳氏松口气，下了床去了米缸子嘻嘻索索半天，终于拿出一包银子。
    攒了两年的钱，一共攒了十几年，再攒一段时间就能攒到二十两。
    李二娃一口气将所有的钱都拿走，她怪舍不得。
    “真的能赚钱？要是不成的话，你可要把钱拿回来，千万不能糟蹋了。咱们买房子的钱，可都指望这些。”
    “你放一百个心，我误不了事。今晚上，我不仅把本钱给你带回来，我还要带赚的钱回来。”
    穿戴整齐，将钱往怀里一揣，李二娃悄悄出了门，尽量不惊动街坊邻居。
    坊市离着开门还有一会，他直接翻墙出去。
    等赶到东市的时候，正是时候。
    他就守在搪瓷店门口，店铺还没开门，他是第一个来的。他就对着那招牌，比划上面的字。
    这字怎么这么难比划，搪瓷两字好复杂，学不会学不会。
    咯咯咯……
    大公鸡扯着嗓子朝太阳出来的方向引吭高歌，随之，东市就像是被按下启动键一样，从沉寂中活了过来。
    门开了。
    李二娃直接杵在门口，将开门的小厮唬了一跳。
    “你你你，你一大早杵在门口做什么？”
    “我买搪瓷，二十个，能便宜多少钱？三十个能便宜多少钱？”
    小厮盯着李二娃看，似乎是在怀疑对方的购买力。
    李二娃显然也看出了小厮眼中的疑问，拍拍胸口，“不哄你，我有钱。”
    “掌柜的，掌柜的，有人买搪瓷！”
    “来了，来了！”
    掌柜的昨晚上就住在店铺后面，守着仓库里的货物盘点。今儿一大早起来，咦，生意上门了。
    掌柜的见李二娃是第一个上门的客户，要的又多，就给他透了实话。
    “二十个，一个能便宜十五文钱。上了三十个，一个能便宜二十文钱。你要是能一口气吃下一百个，还能再便宜一点点。昨天有个江南来的客商，一口气包圆了五百个，搞得我们紧急从西市调货过来，那优惠幅度就大了。”
    便宜十五文同二十文钱的差距，李二娃果断选择了二十文。
    “我要三十个？”
    “确定了，只要三十个。搪瓷盆卖得很好，很可能过几天上面会改变政策，以后怕是拿不到这么便宜的搪瓷盆。为啥？不瞒你说，因为买的人多，可是工厂里面产量有限。现在卖的，都是之前的库存。等库存脱销，以后肯定会紧俏。”
    “那就四十个！”李二娃一咬牙，又给自己增加了十个销售任务。
    掌柜的大喜。
    今儿开门红啊！
    “给这位老板拿四十个搪瓷盆。”
    李二娃一口气拿了四十个搪瓷盆，手头剩下的钱不多了。
    他先拿了二十个回去，剩下二十个寄放在店铺里面。
    “最迟中午我来拿，可别将我的货卖给了别人。”
    “放心！这种事情肯定不会发生，是你的就是你的。”
    用麻绳捆绑的二十个脸盆，他真是一口气提了回去。中途，不得不花一文钱从货郎手里买了个棍子挑回去。
    等到回到居住的成业坊，街坊邻居们正是吃早饭的时候。
    “搪瓷盆回来啦！昨晚上定货的赶紧来啊，把自家的脸盆拿回去。”
    李二娃一声吆喝，本来就热闹的坊市，瞬间沸腾起来。
    “李二娃回来了，搪瓷盆也回来了。快去啊！”
    好似整个坊市的人都涌入了杂居大院，让本就拥挤的大院，更是连落脚点都没有了。
    “李二娃，这是我的吗？我要的牡丹花的。”
    “我要芙蓉花。”
    “我要囍字盆。”
    一群妇人拥挤在一起抢夺。
    李二娃都快被挤出去了，“别抢，别抢。一个个来。王家的，你家定的是大盆，来，挑一个，把钱补齐。我本家的过来，你家定的是小盆，来，先把钱补齐。”
    柳氏顾不上早饭，将手在围裙上擦干净，赶紧挤进人群站在李二娃身边帮忙点钱收钱。
    “别挤别挤，一个一个来，凡是交了定金的全都有。谁家有桌子，搬个桌子过来，”
    桌子来了，板凳也有了，这下点钱数钱都方便了。
    柳氏不识字，但她会画比划。
    王家要补三百零五文钱，三道横杠，外加一个勾，就代表了三百零五文钱收到。
    这个早上，对于李二娃柳氏两口子来说，绝对是人生中的高光时刻。
    紫笔文学