    搪瓷生意开张。
    东市西市人流量大的地方设点摆摊。
    这是新玩意，都没见识过。一开始自然是无人问津。
    这可将守摊子的小厮掌柜给急坏了，急急忙忙跑去禀报叶二郎。
    “东西卖不出去，一件都没卖出去。”
    这怎么可能！
    叶二郎觉着很不可思议。
    一看就能看明白的玩意，竟然无人问津。莫非全京城的人都是有眼无珠之辈。
    他也坐不住，亲自跑到西市。
    结果，就见到一个外地客商，一口气喜提五十个搪瓷脸盆。
    “这不就开张了嘛？”
    掌柜的笑得见牙不见眼，热情得将外地客商送走了。
    掌柜的对叶二郎说得：“还是外地客商懂行，一眼就看出咱们这个陶瓷盆的好处。又来人了。大掌柜，小的先去招呼客人。”
    “去把，去把！”
    叶二郎端来一张小杌凳，就坐在店铺门口，仔细观察来往的客商行人。
    柳氏是个年轻的小媳妇，成亲两年，丈夫在货栈做帮闲，家里的日子过得还算不错。
    平日里她主要忙于缝缝补补，一日三餐。
    今儿个，她出门是想买点酱油，若是合适的话，还想买点肉回去。家里已经七八天没闻到过肉味，怪馋的。
    经过搪瓷店的时候，她瞄了眼，这是什么新东西，怪好看的。那图案，大红大绿喜气洋洋。
    见到明显外地客商打扮的商贾在和掌柜讨价还价，她就站在旁边看了会热闹。
    原来这东西叫做搪瓷脸盆，既区别于木头脸盆，又区别于瓷器脸盆。
    什么？
    竟然是铁做的？
    还能做得这么精美。
    掌柜的正在给客商演示，又是敲打，又是装水，还狠狠地往地摔。
    柳氏心头哆嗦了一下，这么摔不烂吗？
    “看看，看看，经摔又不烂，买回去不怕小孩打翻，经久耐用，用个十年八年二十年都不成问题。以后再也不用担心投鼠忌器。家里的瓷瓶都换成搪瓷的，打耗子的时候自然是想怎么打就怎么打。”
    “老板，我能看看吗？”柳氏很好奇，真有掌柜说的这么好，买一个回去也不是不行。
    他家男人做帮闲，虽说收入不稳定，好的时候一个月几两银子，差的时候一个月几钱银子。但，总体来说他们家的条件还是可以的。
    只是她习惯了节俭，打算攒点钱，买两间自己的屋，再也不用租房子住。
    掌柜的看着柳氏，总算来了个散客。散客是口碑啊！
    搪瓷两盆就得靠着些散客一传十十传百宣传，让全京城的百姓都知道搪瓷脸盆好用又便宜。
    “这位小嫂子，你慢慢看，随便看。我们这里有十几个花色，随便挑选。”
    柳氏拿起一个富贵牡丹的脸盆，“装水不漏吗？”
    “绝对不漏水。要是漏水，我们负责包换。”
    柳氏放下手里的篮子，腾出手来敲击脸盆，咚咚咚的响声，好像真的是铁做的。
    怎么能做得这么大这么轻？花色还这么好看。
    铁皮好薄啊，这能用多久呢？真像老板说的能用十年八年甚至二十年。
    “老板，有没有厚实一点的脸盆？”
    “有有有……”
    掌柜的一吩咐，小厮从里屋断出一摞脸盆，果然是要厚实些，也要大一些，拿在手里头更有份量。但，还是比同等大小的铁锅轻多了，随便拿在手里头也不觉着重。
    “多少钱一个？”
    “都是一口价，薄一点的两百二十文，厚实一点的三百二十文。”
    “能不能便宜点？”
    “真不好意思，你要是一口气拿五个十个，倒是能便宜点。只买一个，都是一口价，你请见谅。”
    柳氏犹豫着，挑挑拣拣，有点拿不定主意。
    旁边的外地客商，一口气拿走六十个，真是财大气粗。
    “我要这个大的，来一个。”最终柳氏选择了更厚实，也更大的搪瓷脸盆。想着能装更多东西，装水都能都装一点。
    买了个搪瓷脸盆，手上的钱只够买二两肉。
    幸好她是老买主，猪肉老板给她赊了账。
    提着猪肉，酱油，还有搪瓷脸盆回家。一路上，果然成了最瞩目的存在。
    “李家的，你这买的啥啊？”
    “搪瓷盆，铁做的。”
    “铁做的？真的假的？”
    “真的。你听听这声，一听就是铁做的。”
    “怎么做得这么好看。你刚说这叫搪瓷。”
    “卖货的说这叫搪瓷，那肯定没错。”
    等柳氏回到租住杂居院落，她手中的搪瓷盆更是引起了轰动。
    见她装水洗菜，一群人围观。
    “真的不漏水诶！”
    “真好看！”
    “比起木盆轻便多了。木盘本来就重，装了水之后，废力气的很。我这腰三天两头的痛，继续用木盆，我倒是受得了，就怕腰受不了。”
    “李家的，我来试试。这一盆水端起来不重啊，比起木盆轻多了。”
    “是轻多了。这东西用来洗衣服好用。”
    “肯定好用。”
    一群妇人，已经从搪瓷盆中看到了无数好处，最大的好处就是轻便，其次多用途。可以用作脸盆，菜盆，饭盆，也可以用来洗衣淘米……
    生活中方方面面都可以用到搪瓷盆。
    对于大部分居家妇人来说，一日三餐不是难事。难的是体力不足，生活沉重，年纪轻轻落下病根
    比如腰腿痛，就是常见的毛病。
    要是自家也有一个搪瓷盆……
    这个晚上，各家男人归家，耳朵里嗡嗡嗡全是搪瓷盆三个字。婆娘唠唠叨叨，一会诉苦一会又说搪瓷盆多好多好，唠叨得一晚上不得安宁。
    反观柳氏，她都笑了一天了，脸都笑僵硬了。
    今儿是她扬眉吐气的一天。
    她用搪瓷盆淘米，用搪瓷盆洗菜……只要能用到搪瓷盆的地方，她就要拿出来显摆一番，将杂居院落其他妇人羡慕得眼睛都红了。
    等她男人回来，她就在男人跟前显摆搪瓷盆的好处。
    之前说了，她男人在货栈做帮闲？
    何为帮闲？就是跑业务，拉客户，帮着老板跑腿带货。在市井厮混多年，眼光早就锻炼出来。
    他一看着搪瓷盆，就想到了这里面的商机。
    “这东西有钱赚啊！”李二娃问他婆娘柳氏，“买多一点掌柜的会给优惠？”
    柳氏点点头，“当时有个外地客商一口气买了六十个。一个至少便宜了二三十文。”
    这是什么？
    这就是差价，这就是生财发家之路。
    他要去批发搪瓷盆，他要把街坊的生意给包圆了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天有点事给耽误了，元宝继续码字更新
    紫笔文学