    赚了，赚了，赚了！
    不仅昨晚定货的十八个搪瓷盆如数付款，多出来的两个，也被其他心痒痒的街坊给买走了。
    都来不及数钱，李二娃就拿着绳索扁担前往东市搪瓷铺。
    日头高照，人全都出来了，市场里面热闹得摩肩擦踵。
    等他到了搪瓷铺，发现这里更是挤满了人。
    也不知道京城哪来的这么多人，为什么大家手里头都有钱。平日里不都说很穷吗？
    为何这会却堵在搪瓷铺门口买买买。
    三百文一个搪瓷盆不便宜啊！
    就算是小一点的两百二十文，同样也不便宜。用木头盆子，这么多钱可以买好多个。
    “都别挤，都别挤，一个一个来。都有货！”
    “掌柜的你可别骗我，确定还有货吗？给我来三百个。”又是一个外地客商，穿着绸缎，学人拿着纸扇，一个劲的扇风。
    这天气宿的确热。
    但是有钱赚，李二娃觉着出再多的汗水都值得。
    “三百个没有，最多只能批给你一百个。”掌柜的张口就给砍去了三分之二。
    “才一百个！掌柜的你不厚道啊！一百个哪里够用。”
    “没办法，买的人太多了。后面的仓库都快空了。”
    李二娃一听这话惊了一跳。早上他来的时候，掌柜还说仓库里面有的是货。
    这才过去多久，一两个时辰，仓库里面的货就要清仓了。
    他急了。
    赶紧挤到最前面，“掌柜，是我，是我。早上我第一个来的，我的二十个盆子，现在我要提货。”
    掌柜一眼认出了李二娃，喊了一个伙计，“给他拿二十个盆，适已经付了钱的。具体的问账房查今天的第一单，就是这位小哥。”
    李二娃跟着伙计进了店铺，确认了货单，顺利喜提二十个搪瓷脸盆。
    “这位小哥，你手里头的搪瓷盆，可不可以转卖给我。”穿绸缎手拿纸扇的外地老板叫住了李二娃。
    李二娃指了指自己，“你是问我？”
    绸缎老板点点头，“小哥，价钱好商量。你看，你挑回去累不说，还要一个一个卖，赚的都是辛苦钱。不如把货转卖给我，你空手回去岂不轻松。”
    李二娃点点头，对方说的有点道理。
    于是他好奇问了一句，“你能出多少钱一个？”
    “这样行不行，每个比铺子里便宜五文钱，二十个我全要哦。适。”
    这……
    李二娃有点心动。
    挑回去卖，卖给街坊邻居，也是便宜五文钱。卖给这位外地客商，同样的价钱，还不用挑着跑一趟。
    但……
    “铺子里零售卖多少，就是多少钱。”
    客商皱眉，“小哥，生意不是这么做的。你这为难我啊！”
    李二娃咧嘴一笑，“你要是嫌我的价格贵，你去铺子买。一口气买一百个，掌柜肯定给你更便宜的价格。”
    “铺子里的一百个份额，小哥放心，我已经拿下来。只等伙计将货配齐立马运走。你手头的二十个，我也想要。要不这样，每个便宜四文钱，如何？铺子零卖三百二十文一个，我给你三百一十六文钱，二十个全要了。”
    李二娃眼珠子滴溜溜乱转，左右权衡，在囤货与不囤货之间犹豫针扎。
    最后他咬咬牙，“行！成交！”
    二十个脸盆，转眼脱手。钱货两清。
    李二娃心情这个爽快啊！
    拿了钱，他想着继续倒买倒卖。
    跑到搪瓷铺，一口气要五十个，结果掌柜的告诉他，“没了，没了！剩下的货全都被定了出去。你要单买一两个三四个倒是有，但是价钱就没了优惠！”
    啊？
    怎么转眼就没了！
    李二娃呆愣在当场。
    搪瓷盆卖得也太好了吧！
    都还没到中午，竟然已经卖完了。
    “掌柜的，什么时候还有货？”
    “明天吧！但，具体有多少可就难说了。或许有几十个，或许能有几百个，得看工厂出货量大不大。”
    “价钱还是照着之前的吗？上了三十个就优惠二十文钱？”
    掌柜的摇摇头，下意识回头看了眼坐在门槛边的年轻男子，“那是我们老板，价钱什么的都是老板说了算。”
    “你们老板竟然这么年轻！掌柜能不能帮我问问？”李二娃羡慕啊，看起来两个人差不多大的年纪，人家竟然已经盘起了这么大的买卖。
    “老板，这位小哥想问问价钱。”
    叶二郎连着两天蹲在铺子门口观察，他早就注意到了李二娃，也是全程观看了李二娃同绸缎客商之间的交易。
    这世上不缺聪明人，甚至可以说聪明人太多。搪瓷盆才出来两天，倒买倒卖的人已经蜂拥而至。
    瞧李二郎身上的穿着，看他的谈吐和眼神，应该是市场上的帮闲。这样的人都赶趟子赶上了第一波倒买倒卖，不得了了。
    他对李二娃说的：“零卖的价钱不变。但批量的数量，恐怕你吃不下。以后，不做二三十个盆的批量，起批至少得是一百个。”
    啊？
    李二娃如丧考妣，这岂不是断了他的财路。
    不不不……
    他可以借钱买卖。
    他斗胆凑近了叶二郎，“敢问老板，起批一百个，价钱上能优惠多少？”
    叶二郎打量他，“明天你肯定拿不到货，之后几天的货都早就被人包圆了。京城有钱人太多，搪瓷盆的好处大家都看得见。
    小门小户一个盆一个盆的买。你知道高门大户单就家里用，一次买多少盆吗？一次都是几十个上百个的买，就买回去用。
    你想做倒手生意，这几天肯定不行。咱们这生意，肯定得先紧着大客户。余留一点脸盆，都是给周围街坊邻居准备的。”
    李二娃急了，心里头跟火烧似的。
    好不容易找个一个来钱快的买卖，竟然没货。
    “敢问老板，这搪瓷盆什么时候才不缺货？”
    “这事可就难说了。得看厂子那头的意思。”
    “生意这么好，厂子头还不增加生产吗？”
    叶二郎冲他笑。
    李二娃被笑得背脊发凉，“我，我是说错了什么吗？”
    叶二郎站起来，拍拍他的肩膀，“你没说错。你只是没打听搪瓷厂从哪来的。”
    “哪来的？”李二娃这一天尽想着倒买倒卖如何赚钱，还真没打听搪瓷盆是哪生产的，怎么能想出这么好的主意，生产出这么好的盆。
    叶二郎好心告诉他，“这盆啊，是少府的搪瓷厂生产的。”
    啊！
    “所以，这个产量，咱们说了不算。得少府那边的管事说了才算。”
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学