    “快快快……快去通知二郎和四郎，不能让老爷退款。”
    庄氏急得不行，就怕叶怀礼真的把钱退回来，岂不是功亏一篑。也不知是哪个大嘴巴在他耳边胡说八道，竟然让他提前得知此事。
    叶四郎得到消息，不敢迟疑，赶紧往叶二郎居住的院落追赶，希望能追得上。
    他父亲叶怀礼的脾气，他是知道的。同侯爷叶怀章一个德行，固执，刚愎自用，自以为是。
    从来都没有真正认清过形势。总认为自己的见解是对的，别人的看法都是错的。
    令人十分头痛。
    紧赶慢赶，结果还是迟了一步。眼看着父亲叶怀礼已经走进了二郎的院门，他心想完了完了。
    这下子真的完了。
    咦，里面怎么没吵起来？
    预想中的争吵没有发生，叶四郎心头一动，跟着走进去。他想进去先看看情况再说，说不定还有挽回的余地。
    叶卫芸也在，买了股份后，她没急着离去，而是选择同叶二郎闲聊。
    如今整个叶家，唯有叶二郎独自得到皇后娘娘的看重。叶家的前程和兴旺都寄托在他一人身上。理应打好关系。
    两兄妹正聊着家长里短，叶怀礼就冲了进来，将叶卫芸都唬了一跳。
    “父亲这是？”
    “二郎这里,这两天很热闹吧！”
    “三叔来了！怎么不派人通传一声,侄儿也好在门口迎接。三叔请坐。三叔可是稀客，好几年没来我这里了吧！”
    叶二郎满脸带笑,招呼着叶怀礼，又是上茶又是点心。
    正所谓伸手不打笑脸人，面对满脸堆笑的叶二郎，叶怀礼也不好发作,只得先坐下来。
    他率先对闺女叶卫芸发难,“不年不节，你怎么跑回来了。亲家难道没意见？”
    叶卫芸小声辩解道：“婆母和公爹都同意了，并无意见。我也是想念爹娘，回来看看。”
    “既然是回来看望我和你娘,为何在二郎这里逗留。莫非,你也是冲着那股份来的。糊涂！”叶怀礼一声呵斥，顺便瞪了眼叶二郎，显得极为不满。
    叶二郎亲自斟茶,“三叔先喝口茶去去火。之前我已经说得很明白，购买股份属于私产，谁买的就归谁。
    二妹妹手头有点闲钱，想要投资搪瓷买卖，算不得什么大事。就说四弟，他也是给自己的零花钱找个去处，犯不着发这么大的火气。
    我们都大了，有了自己的主张和想法。想当年,三叔像我们这么大的时候,想来也是肆意妄为，比起今日更要张狂几分。”
    “你……”叶怀礼张口就要发作,小子,懂不懂尊卑长幼。
    “难道侄儿说错了吗？”叶二郎却抢先一步，将他未出口的话堵了回去。
    “我父亲同三叔过往种种丰功伟绩,侄儿从小就听说过许多,还曾亲眼见识过。比起三叔当年的潇洒,我们这一辈规矩多了。三叔只许州官放火,不许百姓点灯，着实有些强人所难。”
    叶二郎看起来很温和的一个人,说起话来，却是白刀子进红刀子出,直来直去，差点没将叶怀礼给噎死。
    叶怀礼被怼得下不来台，气急败坏，“好啊，好啊！一个个翅膀硬了，都不听长辈的话，都想自作主张。看来我是多管闲事。要买就买，我不拦着。”
    他拂袖离去，继续逗留下去,只会让自己更加难堪。只是心头这口气，实在是咽不下去。
    出门见到儿子四郎,就是一句“混账东西！”
    也没理会叶四郎的解释，气冲冲地走了。
    “这可如何是好！”叶四郎走进厅堂，冲叶二郎叶卫芸嘟囔道,显得急切又无奈。
    “怕什么！”叶卫芸底气十足，“父亲就是干生气，过几天等他气消了,就没事了。再说了，股份这件事本就是他不对。他不想买，凭什么拦着大家买。”
    “哎！”叶四郎叹了一声，直接坐下，一副愁眉不展的样子。
    叶二郎也安慰道：“很快搪瓷脸盆就要正式发售，到时候三叔就会知道自己究竟错过了什么。”
    “但愿如此！”顿了顿，叶四郎又说道：“我不擅长经济营生，却也知道铁做的脸盆，只要价钱合适，肯定比木盆瓷盆更受欢迎。为何父亲就是想不明白，总认为这里面有名堂。”
    “三叔不是想不明白,他是不信任我，更加不信任皇后娘娘。”
    “不信任你能理解。为何不信任皇后娘娘？”叶四郎始终想不明白。
    皇后娘娘这些年做的事情,一桩桩一件件都摆在明面上，是个人都知道。可谓功勋卓著，称之为逆天也不过分。
    偏偏，家里长辈对于皇后娘娘,总有种说不清道不明的复杂情绪。既想和皇后娘娘和解，却又不想上杆子。
    就像是个待嫁的大姑娘，想要又不想要。别扭极了！
    叶卫芸琢磨了一下，“或许是之前教训太深刻，丢脸丢大发了，长辈们胆子也随之变小了。”
    “真是这样吗？”
    “管他怎么样。总之这次的机会我们抓住了，就不能再松手。”
    叶卫芸想得很简单，她也没有长辈那种纠结丢脸的情绪。她和皇后娘娘是平辈，所以心态显得很平和。
    估计叶二郎同她差不多的想法。
    长辈嘛，总喜欢端个长辈架子。总认为应该晚辈来讨好长辈，哪有长辈反过来热脸贴冷屁股的道理。
    既想要里子又想要面子，世上哪有这么好的事情。
    还是叶二郎想得对，挨打，就得乖乖站好，这才是认错的态度。
    叶怀礼闹了一场没闹出个名堂来，侯爷叶怀章不由得琢磨起来。
    儿子二郎脾气是越来越大了，一副家主的派头。他若是出面的话，恐怕场面比三弟叶怀礼还要难看。
    他是知道的，这个儿子最爱耍滑头，半点面子都不肯给他。次次都是装疯卖傻。
    瞧瞧，购买股份就有钱，让他给一千两买古董就没钱。养了这么多年的儿子，竟然是个白眼狼。
    同宫里头那位皇后娘娘一个德行，都是养不熟的狼。
    哼！
    他叶怀章就不稀罕那破股份，他一两银子都不买。