    385
    叶四郎竟然是个有钱人。
    他一口气拿出了五百两，购买一百股。
    叶二郎不由得好奇问了一句，“这都是你的私房钱？”
    叶四郎张了张嘴，只应了一声“嗯！”
    接着他又拿出第二个荷包，里面依旧是五百两的银票。
    这下子叶二郎就看不懂了。
    “四弟有任何要求，尽管说。”
    “这五百两登记我母亲的名字，这五百两登记我的名字。算作私产，对吧！”
    叶二郎点点头，“的确是算作私产。那，三叔呢？三叔他不买吗？”
    “他还在等！但我觉着这个机会难得，不应该浪费。一千股听起来很多，但全府这么多人根本不够分。我想趁早下手买个心安。”
    “三婶娘的意思是？”叶二郎必须问清楚，免得以后扯皮。
    叶四郎显得很理直气壮，“我母亲自然是听我的，这五百两就是她给的。”
    “行！我给你做个登记。你们三房还剩下五十股的配额，你要不要一起买了。”
    叶四郎有些迟疑。
    他原本的打算是将五十股留给父亲叶怀礼。见二郎问起来，他又有些拿不定主意。
    要是他将所有的配额都买了，父亲叶怀礼会不会找他算账？会不会暴跳如雷。
    “四弟在顾虑什么？是在顾虑三叔吗？大可不必。三叔对我不信任，恐怕两日后也不肯掏钱买股份。我说过，两日后过期作废，这么好的机会，四弟莫要错过。”
    “二哥说的是。”叶四郎想通了，机会摆在面前浪费可耻。“二哥等等我，我这就回去拿钱。”
    叶四郎最终一口气吃下两百五十股，花费一千二百五十两。
    之后,陆续有人来找他购买股份。
    比如苏氏,一口气就买了三百股。
    就连已经出嫁的叶卫芸，在得知消息后,第二天一大早赶回娘家，说要购买股份。
    “二哥，我虽说出嫁了，好歹也算是叶家的姑奶奶。你说的那个股份,可不可以卖一点给我。我知道份额有限,也不敢多要，就买一百股。”
    叶二郎苦笑，之前大家都不为所动，现在是不够分。
    “二妹妹来迟了,一百股没有,五十股你要不要？”
    “要要要！”
    叶卫芸连说三个要，当即掏钱购买登记。
    她回娘家这么大的事情，当然瞒不过满府的人。
    三老爷叶怀礼很疑惑,“不年不节，二丫头回来做什么？来人，二姑奶奶现在人在何处，是不是在老太太哪里？”
    “回禀三老爷，二姑奶奶这会正在二公子房里。”
    “她去二郎房里做什么？等等，难不成那死丫头回来也是为了买那个搪瓷厂的股份。岂有此理，谁给她通风报信。”
    三老爷叶怀礼气坏了，“去,将二姑奶奶叫回来。股份的事情现在还没定,买什么买。”
    小厮一脸为难，数次欲言又止。
    叶怀礼见状,呵斥道：“干什么愣着。有什么话直说,犹犹豫豫做给谁看！”
    “回禀三老爷，不光是二姑奶奶购买了股份,其他人差不多都买了。小的听说,二房一口气买了两百股,大夫人一个人就买了三百股。”
    “什么？不是说两天时间吗,为什么大家都这么着急？”
    叶怀礼难以理解，一个个上赶着送钱,表现得如此积极，莫非那个股份真能赚钱？还是说都被二郎的一番花言巧语给蛊惑了。
    “我们三房呢？三房的两百无事股还没动静吧！”他问小厮。
    小厮都要哭了,不敢说实话，又不敢不说实话。
    “你知道什么尽管说！否则要你何用。”
    “回禀三老爷，夫人同四公子已经买了。”
    “荒唐！”
    叶怀礼气得脸色铁青。一千多两银子，说少不少，说多也不多，他拿得出来。
    但，这不是钱的事，这事关面子。
    昨日他才发话看一看，等一等,当场落了叶二郎和大房的面子。结果自己的婆娘和儿子，竟然偷偷摸摸背着他搞小动作,主动送钱给叶二郎。
    气煞人也！
    他气冲冲的样子，冲出房门，一副要找人算账的模样。
    走到半路突然停下来,问道：“大老爷买了吗？”
    小厮连忙摇头，“大老爷那里没有动静。”
    叶怀礼心头一喜，面上也笑了出来,“还是大哥稳重。我们二人不愧是一母同胞的兄弟，都想到一处了。这事就是不能急，上千两银子也不是小钱，更不是天上掉下来的。慎重点多看看，等一等才是上策。”
    他一副得意洋洋的模样，似乎是在为自己的睿智嘚瑟。
    精明如他，是该嘚瑟嘚瑟。
    但，兴师问罪还是要的。
    他冲到三夫人庄氏的院落里，大声咆哮，“岂有此理，岂有此理,你怎么敢背着我偷偷购买股份。你经过我的同意了吗？”
    三夫人庄氏早有准备，她走到门口，同叶怀礼对峙。
    “我用自己私房钱购买股份,与你何干。你不买,凭什么拦着我。你平日里花钱，我可曾拦着你。”
    “荒唐！夫妻一体的道理你懂不懂？三房是一个整体，共同进退的道理你都忘了吗？我和你说的那些话，你全都当成了耳旁风，是不是？”
    庄氏冷哼一声，“你说的话又没有道理，我为何要听。区区几千两银子，皇后娘娘犯得着处心积虑来算计叶家吗？你未免将自己想得太重要了些。人家皇后娘娘连千万两银子的买卖都做了，还能在乎这点钱。”
    “你你你……”叶怀礼实在是找不出合适的话反驳。
    是啊，人家皇后娘娘上千万两银子的买卖都能能做，还能在意区区几千两。
    可是，他的面子呢？
    他的算无遗策呢？
    大家都买，就他不买，岂不是显得他很蠢！对了，还有一个侯爷叶怀章也没动静。
    他只能拿出家长的权威，“我说不能买就不能买，去把钱退回来，顺便将二丫头的钱也退回来。”
    “退不回来了。二郎说得很清楚，一经购买，只能等到下次发行股份的时候才能买卖。”
    “岂有此理，他这是强买强卖。这就找他去。我非得将银子拿回来不可。”叶怀礼撂下狠话，就冲了出去。