    张太后眯着眼睛一笑，“陛下不必揣测本宫的心意。长乐宫是本宫往后的居所，用一些可靠放心的人，乃是正理。陛下难不成为了这点小事情就要动怒？”
    开称帝刘珩哈哈大笑，“母后说笑了。朕不是那起心胸狭窄之辈。母后身边用的人，自然要忠心可靠。朕只是感慨母后调教人的手段。”
    张太后笑眯眯的样子，看起来很是慈爱。
    她心知肚明,刘珩生气了。但是她不在意。
    她靠在软塌上，一副轻松自在的模样，“陛下想要忠心可靠的人，让皇后调教去。皇后调教人，相信是没问题的。本宫瞧着她身边那些内侍宫女，都很好用嘛。再说了,数年前本宫就和陛下说过，莫要干涉本宫的事,本宫自然也给你清静。”
    “然后,母后现在是在干涉朕。朕想怎么处理吴道长就怎么处理，究竟是凌迟处死还是五马分尸，都是朕的意志。”
    开成帝刘珩图穷匕见，也不藏着掖着，直接将话题挑明。
    张太后抿唇一笑，“你跟着皇后别的没学会，倒是将直来直去的毛病学了个十成十。
    本宫从未想过要干涉陛下的意志，本宫只是好意提醒一声。吴道长已经是个死人，怎么死都行。
    凌迟处死，只会显得你小气，像是在泄愤。只是，为了先帝而泄愤，值得吗？先帝如何对你，你都忘了吗？
    还有，你的皇位可不是先帝给你的，而是本宫替你争取来的。要是先帝还活着,十八八九，这个皇位落不到你的头上。你可要想好了。”
    开成帝刘珩不开心。
    所有的皇帝，共同讨厌的一件事，恐怕就是被人翻旧账，提醒他靠了谁如何登上皇位。
    他现在贵为九五之尊，过往种种，尤其是落魄时的事情，不想任何人提起。尤其是那个恩人，当着他的面，说起如何继承皇位，会令他很难堪。
    仿佛是在提醒他，莫要做个忘恩负义的人。或是直接就是在指责他，你现在做的一切就是忘恩负义。
    忘恩负义的人要被天下人唾弃。
    身为帝王，如何能容忍这样的难堪。
    尽管这人是自己的母后，他的容忍度也只是高出了一点点而已。
    他压下心头的火气，郑重说道：“母后不妨将这位风云子叫出来，朕倒是要看看，究竟什么样的人才，竟然能打动母后。”
    张太后也不在意，早晚都有这一天。
    她吩咐李少监，“去，将风云子道长请来。”
    “太后忘了吗，风云子道长今儿没进宫。”
    “瞧本宫这个记性，这么重要的事情竟然给忘了。陛下要是不着急的话，就略微坐一坐。李少监，派人去将风云子道长请进宫，就说本宫找他有事，让他尽快。”
    “诺！”李少监躬身领命而去。
    太后同陛下，他们母子之间的事情，旁人参与不了，也不敢参与。他一走，偌大的宫殿内，就只剩下邓少通一人伺候。
    邓少通：“……”
    他是该走了该走了还是该走。还是默默地退到墙角，当个隐形人吧！
    开成帝刘珩心头憋着一股火气，他倒是要看看这个风云子究竟是何等人物，竟然能让母后出面为吴道长张目。
    自从他登基之后，非必要，母后都不会干涉他处理政事，这一回偏偏为了吴道长出面说项，这本身就透露出一个关键的信息：
    风云子很牛！
    不确定牛在哪方面。牛是一定的。
    李少监动作很快，不能不快，他担心太后娘娘同陛下翻脸。
    因此，他派出了腿脚最快的内侍，拿着他的腰牌去请风云子。有了他的腰牌，内侍们出入后宫，那是极大的方便。
    “风云子道长，你可算来了。快随咱家去见太后娘娘。”
    “不急，不急！”
    “怎能不急。”
    李少监就差亲自动手拖着对方走。不是他不想，而是他没这本事。
    风云子轻轻松松就躲开了他，他连人家衣袖都没碰到。尝试了几次，罢了，放弃吧！
    两人一前一后，赶往长乐宫。经过通报，风云子被请了进去。
    开成帝刘珩见到风云子第一眼，就觉着闪，闪瞎眼的闪。
    最直观的感觉，就是出尘脱俗。人们常说谪仙，风云子就是活生生的谪仙模板。
    哪里来的妖孽！
    开成帝刘珩心头生出这个想法。
    走了一个袁友仁，又来一个风云子，天下妖孽何其多，偏偏都让他给遇见了。
    只是……这等容貌，还是道士，现成的成仙模板，为何之前不曾听闻过他的大名？
    他没急着说话，他的目光在张太后以及风云子之间来回穿梭。
    有鬼名堂！
    心头一跳，眉头一皱，不会是他想的那样吧！
    “风云子来了，赶紧给陛下轻安！”张太后乐呵呵的样子，心情大好，比看见亲儿子的心情还要好。
    风云子恭恭敬敬，行了个道门礼节，“贫道参见陛下，陛下万福！”
    “免礼！风云子道长自小就在白云观吗？”
    “启禀陛下，贫道自十年前在白云观挂单。后来白云观观主做主，贫道便入了白云观的门。”
    “哦？风云子道长为何会改投师门，岂不是欺师灭祖。”开成帝刘珩一张口，就带着浓浓的恶意。
    张太后瞥了他一眼，没做声。
    “陛下有所不知。”风云子面上云淡风轻，担得起他这副谪仙模样，“贫道的师父本就出自白云观，只是早年的时候离开了白云观。贫道入白云观的门，其实是回归师门。”
    开成帝刘珩了然一笑，“原来如此！母后说你是得道高人，于世间万事万物都很有见解。
    朕虽然不太懂道门规则，却也知道真正的得道高人，必然名满天下。但，朕之前从未听说过道长的名号，莫非道长乃是欺世盗名之辈？”
    风云子面色平静，似乎不管开成帝说什么，他都波澜不惊。就算天塌下来，他也不会皱一下眉头。
    “启禀陛下，于贫道而言，名声都是束缚。若想求得自在，就不能太过在意身外物。”
    哦！
    开成帝刘珩笑了起来，“道长这境界，朕自问是达不到的。只是，道长既然不在意身外物，又何必出山，还混到了母后身边？”