    397
    带着责难的问题，且隐藏着深深的恶意。张太后朝开成帝刘珩看去，眉眼微微动了动。
    但她克制住没有急着表态，更没有替风云子道长出头。
    风云子道长始终是一副云淡风轻的模样，就算是用世上最难听的话安在他的身上，或许他都不会有所波动。
    “回禀陛下，贫道终究是人,并非真仙。既然身为人，就有人的七情六欲，贪嗔痴恋。吴道长乃是贫道同门师兄，他该死，但凌迟处死着实太过残忍，故而贫道才斗胆恳请太后娘娘出面。若是贫道有不当之处,请陛下责罚。”
    风云子微微一躬身,看似是低下了高贵的头颅。然而，开成帝刘珩很清楚,风云子依旧是骄傲的。
    他的刁难责问，并没有能打断这位道长的傲骨。
    他有一种预感，就算他同意将凌迟处死改成斩首，这位风云子也不会感动更不会感激。
    反之，他坚持凌迟处死，对方也不会愤怒或是失望。
    对方只是在做一件事，认为正确的事情。至于结果，并不强求。
    还真有点“得道高人”那味道。
    开成帝刘珩笑了起来，一改之前的恶意。
    他同张太后说的：“朕终于明白，母后为何看重风云子道长，果然有过人之处。母后少有替人求情的时候，朕若是拒绝，岂不是显得不近人情。罢了，就让吴道长安稳的走，传朕口谕，将吴道长改为斩首，择日行刑。”
    邓少通赶忙站出来,刷了一下存在感,“诺！”
    张太后满意地笑了，“陛下如此体贴本宫，本宫要如何感谢才好。”
    “母后说着话就见外了，我们是母子，何须感谢。若是母后真心过意不去，不如将这位风云子道长让给朕，钦天监还差一位有真本事的道长，以朕看，风云子道长就很合适。”
    张太后一脸乐呵呵，“行啊！本宫没有意见。不过，还是得先问问风云子道长愿不愿意。”
    “道长，你可愿意为朕分忧？”
    风云子迟疑了片刻，“能为陛下分忧，是贫道的荣幸。贫道谨遵圣喻。”
    “哈哈哈……”开成帝刘珩发出爽朗的笑声，显得很满意。
    “爱卿不必多礼。”
    张太后却在这个时候说了一句，“道长去了钦天监当差，若是得空，就来本宫这里讲经。本宫很喜欢听道长说的那些道理。道长接下来要是没事的话，正好本宫有些疑问想要请教。这里没别的事，陛下去忙政事吧！”
    典型的区别对待。
    开成帝刘珩的一张脸都快绿了。
    他看着张太后，张太后直面他的目光，没有任何躲闪。既坦荡又挑衅。
    刘珩心中很不爽。
    有了风云子，母后开始嫌弃他这个当儿子的吗？就因为风云子长了一张出尘脱俗的脸。分明就是个小白脸。
    母后堕落了啊！
    堂堂大周太后，岂能被一个小白脸迷惑。且，身为一个寡妇，名声难道不要了吗？
    就算不顾及自己的名声，也该顾及一下他的名声，朝堂的名声。
    要知道，宫里头是没有秘密的。
    就算长乐宫铁板一块，有些事情迟早也会传出去，传遍京城，甚至是传遍天下。
    届时，整个皇室都会成为笑柄。
    “母后确定要风云子道长单独谈天说地？”
    “有何不可！”张太后似笑非笑，“本宫身为帝国的太后，找个人聊聊天，莫非也要经过陛下的同意？陛下是不是管得太宽了些。”
    开成帝刘珩压着怒火，“朕只是想提醒母后，有些影像还是要注意一下。”
    “没什么可注意的。本宫憋屈了几十年，被先帝折磨了几十年。如今，先帝不在了，本宫趁着有限的年华，放肆一下又能怎么样。谁敢说本宫半句不是，本宫就让他一辈子不得安生！”
    最后一句话，可谓是杀气腾腾。
    张太后从来都是一个有一说一的人。她说要让某个人一辈子不得安生，那她就一定会这么做。
    她说想要放肆一回，就算是八头牛也休想将她拉回来。
    即便开成帝刘珩已经明确表示了反对，她也不在乎。她现在只在乎自己的感受。
    她郑重说的：“陛下莫要干涉本宫的事情，本宫自然不会干涉你的后宫。你若是嫌弃后宫太过安静，本宫不介意为你的后宫添上几个人。就是不知，你打算如何同皇后交代。”
    “母后！”
    张太后嫌弃地看了眼刘珩，“本宫耳朵没聋，吼那么大声做什么。”
    “风云子，母后要留你讲经，你怎么说？”开成帝刘珩直接将炮火对准了风云子。
    风云子一脸淡漠，“一切全凭太后娘娘吩咐。”
    开成帝刘珩讥讽道：“果然是个七情六欲，贪嗔痴恋戒不掉的臭道士。行，朕就成全你。”
    说完，他拂袖离去，一腔怒火还不曾发泄，不知道谁是那个倒霉蛋会撞在枪口上。
    “你来！”
    陛下一走，张太后冲风云子招招手，把人叫到跟前。
    她握住风云子的手，“你不用怕！有本宫保你，陛下不敢对你怎么样。你以后安心在钦天监当差，得空就来本宫这里坐坐。”
    风云子就坐在台阶上，仰着头含笑望着张太后。
    他显得很平静，没有任何难堪，没有任何不忿。
    “太后娘娘放心，贫道心中有数。陛下只是一时间想差了，过些日子他会想开的。娘娘也莫要为了这点小事情同陛下置气。”
    “你总是这么善解人意！”
    “贫道只是在替太后娘娘分忧！希望太后娘娘能放下愤怒和执念。”
    “少说那些有的没的，你靠近些。上回你说的那个，本宫不甚明了，你再同本宫仔细说说。”
    ……
    开成帝刘珩怒气冲冲出了长乐宫，心情极度不爽。
    不仅仅是因为风云子貌似成了母后的面首。他这么愤怒，还有别的缘由。
    小白脸，小白脸，统统都是小白脸。
    先帝活着的时候，为了袁友仁那个小白脸，将他关进宗正寺，一关就是大半年。
    如今，母后又为了一个小白脸将他赶出长乐宫，嫌弃他碍眼。
    两次，连着两次，他都遭遇到小白脸的暴击。
    以前，他是皇子，力量有限。
    而今，他是帝王，却还要受一个小白脸的气，凭什么！