    400
    开成帝刘珩在生闷气，朝臣们可就倒霉了。
    朝议上，谁要是说话不中听，让他觉着碍眼又刺耳。或是说起了令他不高兴的事情，立马下令廷卫将此人叉出去。
    不留一点情面。任谁求情都不管用。
    他就是一意孤行，做一个任性妄为的皇帝。
    这种心情，处理起朝政,自然是又快有狠。过去可以轻轻放下的事情，都必须严肃处理。
    过去可以让御史台出面处理的事情，全部交给金吾卫，必须从严从重。
    凡是这个时候犯在开成帝刘珩手中的官员，全都倒了大霉了。
    有人战战兢兢，有人兴高采烈。
    这是报复政敌的好机会啊！一道弹劾奏章递上去，说不定就能起到意想不到的结果。
    这一切没有影响到张太后分毫，她依旧云淡风轻。
    但是有人坐不住了。
    新平公主来到长乐宫请安。
    或许是被张太后压制得太狠了,面对张太后,新平公主明显底气不足，略显心虚。
    “你倒是有心，还知道来看望本宫。”
    “女儿一直记挂着母后！”
    “你是记挂着你的皇兄吧。怎么着，担心本宫欺负他。”张太后似笑非笑，一点面子都不给自己闺女。
    新平公主尴尬了一下，“最近几天朝堂闹得有些厉害，皇兄气性挺大的。母后能不能略微让一让？”
    “怎么让？凭什么让？”
    张太后两个问题，直接让新平公主抓瞎，张口结舌的样子，看起来笨拙极了，完全没有平日的精明厉害劲。
    见状，张太后笑了起来。傻女儿，没啥本事，还敢多管闲事。真以为刘珩做了皇帝，她就敢在自己面前彰显一下存在感吗？
    哪来的勇气。
    很明显张太后看不上新平公主，对这个闺女的观感一直都是一般般,至今也没有任何改变。
    “可是,母后和那个风云子……”新平公主斗胆开了口，不料触动了张太后的逆鳞。
    “放肆！本宫的事情什么时候轮到你来干涉。连你皇兄都不敢过问本宫的事情，你算什么东西。”
    新平公主难堪得呆在当场，脸色煞白，已经失去了基本的反应。似乎是被惊吓到。
    张太后却不打算放过她，“这宫里头的事情，无论大小，都轮不到你来过问。尤其是本宫的事情，你连开口的资格都没有。
    你要知道，你现在的体面是本宫给的，本宫也可以随时收回来。你管好自己的公主府，别给本宫添麻烦，别闹出笑话来，本宫才是要谢天谢地。”
    新平公主终于有了一点反应。
    她哭了！
    不敢大声哭，只敢无声抽泣。
    她委屈极了。
    她想要辩解，“女儿也是关心母后。”
    “本宫的事情无需你来关心。本宫还没老到动弹不得，离死还有好些年。等本宫老得快要死的时候，你再来关心也不迟。”
    新平公主最终哭着跑出了长乐宫，顾不上会不会被人看笑话，她只想早早离开长乐宫，以后再也不来了。
    那些话太伤人。
    张太后将新平骂走，或许是出了一口气，心情反而显得很不错。
    这个时候，宫人禀报，皇后娘娘来访。
    张太后闻言，哈哈一笑，“她终于坐不住了。请她进来吧，本宫倒是想听听，她又想说些什么。如果和别人一样老生常谈，本宫真的会很失望。”
    她对皇后叶慈是有期待的。也因此，她对皇后叶慈的要求也比较高，高出大部分人。
    皇后不是个俗人，当然不能说一些俗气的话。否则，她又何必对于皇后独霸后宫一直保持沉默。
    换做一个无能的皇后，她早就出手，让后宫热闹起来。
    叶慈挺着近八个月的大肚子来到长乐宫，她没坐软轿，走路过来的。
    太医也说，临近预产期要多走动走动，有利于生产。
    大热天，一路走过来，热死她了。
    孕妇的体温本来就高，走了这么远的路，出了一身的汗水，看起来很不体面。
    她进了大殿，也没见外，“母后这里可有消暑的饮食，儿媳还要略微洗漱一下。让母后见笑了。”
    张太后一脸笑眯眯，“这么热的天，你挺着个大肚子过来，辛苦你了。来人，伺候皇后洗漱，将消暑的饮品都端上来。”
    “多谢母后！”
    叶慈先去偏殿洗漱，换了一身衣衫，略微喝了半杯冷饮，浑身透心凉，舒服！
    身体舒服，心情自然也是大好。
    面对张太后，她很是坦然，就跟拉家常一样，“母后的气色看起来比上次好多了，也显得更年轻。”
    “当真？”张太后哈哈一笑，“你倒是会说话，一上来就夸本宫气色好。不过，就算如此，本宫也不会有半分妥协。你若是为了陛下，想要说服本宫，趁早打消这个念头。”
    果然是一如既往的犀利又直接。
    叶慈抿唇一笑，她来长乐宫当然不是为了说服张太后。要是张太后那么容易被说服，也就不是张太后。
    张太后一大特点就是固执。比如她对先帝的仇恨，那是历久弥新，从未有过妥协。
    叶慈微微一躬身，“母后误会了，儿媳并没有说服母后的想法。且，母后也不是谁都能说服的。”
    张太后连连点头，极为认可，“你有这番认识，还算不错。那么本宫来问你，既然不打算说服本宫，你来这里做什么？大热天的跑过来，不会是真的打算和本宫闲聊家常吧。”
    叶慈摇摇头，“母后时间宝贵，儿媳就长话短说。眼下的局面，陛下的怒火，都是需要解决的。谁都不想妥协，我想着，可不可以各自后退一步，给彼此一个台阶下。”
    “哦？如何后退一步。你且道来，本宫听听有没有道理。”
    “儿媳斟酌了好些天，想出来的办法或许有一二分道理。陛下其实清楚，他无法干涉母后的事情，也不能左右母后的想法。他所求的，无非就是眼不见心不烦。不知母后意下如何？”
    叶慈抬头望着张太后。
    都是聪明人，有些话不用说得太明白，点到为止就好。
    眼不见心不烦六个字，想来张太后应该有所领悟。