    “那你认为是什么限制了武将的培养？武将的欠缺，前人肯定有所警觉，却没有采取任何措施。眼下的制度传承了千百年，大方向并没有改动，只是在细节方面有所添减。”
    刘珩对于武将的跋扈，当然心有不满。但他和历代皇帝一样,不能将武将逼迫过甚。
    武将不是像文官那样，满地大把的。能打仗的武将死一个就少一个，等到下一个培养出来，不知道会等到什么时候。
    再一个，按照朝廷的制度，除却京营名义上是皇帝直接掌控的兵马，天下各路兵马包括边军,皇帝的影像力并没有想象中那么大。
    很多时候都必须依赖当地的军将,才能将事情做好。
    各地兵将,兵部肯定有名册。
    但，这些兵将或许一辈子都不可能来到京城。也就是说，身为皇帝，除了了解在朝的勋贵武将外，对于地方上的武将，都是通过他人描述才有个印象。人究竟怎么样，能不能打仗，都是听别人说。
    不像文官，想要考取进士，统统都要到京城来。成绩好的，都要参加宫里的筵席。
    虽不了解全貌，至少见了这个人，有了个基本的印象。适
    武将就不行了，家族式的培养，注定朝堂只能通过制衡手段限制这些武将。
    叶慈有很多想说的,但她没有着急，有些事情必须循序渐进，不可急躁。
    她掷地有声地说道：“当然是钱！限制武将培养的最关键原因，甚至可以称之为唯一原因就是钱。
    穷文富武，读书可以饿着肚子读，习武打仗可没办法饿着肚子。不仅不能饿肚子，还要每天吃饱吃好，天天都要有肉，光是猪肉还不行，还要有牛肉，有大量的鸡蛋……总而言之，习武之人就是要吃好，才不会伤身体，才能打下坚实的体魄基础。
    陛下若是有兴趣，可以召人来问问，比如金吾卫那些武艺好的人，练童子功的人，小时候一个月要花费多少钱，如今成年了继续打熬筋骨又要花费多少钱。
    可以这么说，培养一个武将的开销，是科举开销的十倍以上，只多不少。问朝廷出这笔钱，管钱的人是文官，当然不会答应拨款培养武将。且人少花钱又多，没法子大规模每个县推广。”
    开成帝刘珩连连点头，这话说到关键点了。
    说来说去，都是钱。
    养兵马需要钱，培养武将需要钱，打仗更是需要钱。
    但又不能不养，不能不培养，更不能不打仗。
    终究是钱限制了他的手脚。
    “那你认为朝廷该如何培养武将？”
    叶慈挥挥手，将所有伺候的宫人全都赶了出去。
    有些话不可传三耳。
    她出主意道：“目前肯定不能大张旗鼓去做这件事，因为会有太多的反对声音。我的想法是，不如就在五军都督府设立一个陆军衙门，这个衙门办公地点，就在宫外的校场。
    让五军都督府给各路兵马下一道命令，将年轻有才华有潜力的兵将，送入京城考核训练，可以稍微透露一下，陛下会亲自考核。如此一来，朝廷的反对声音会小很多。
    若是有人真的跳出来大声反对，陛下就可以借口考核各地兵马情况敷衍过去。总之不能提培训培养这些词。等人到了京城，怎么做还不是陛下一句话。届时，那些武将文官想要反对，也迟了。对了，京营也别忘记。
    这第一批学员，只要训练得好，就是陛下的种子，是朝廷新军的骨干。且有了经验后，第二批，第三批……将来定然不缺武将。若是遇到战事，陛下不用处处看那些勋贵武将的脸色，直接用自己培养出来的嫡系将领，用自己的新军。且，陛下有了新军，还能震慑某些心怀不轨的宵小。”
    “哈哈哈……”叶慈的每一句话，几乎都说到了开成帝刘珩的心坎里面。
    太好了！
    他需要的就是属于自己的嫡系兵马。
    手里头有了兵马，他怕谁？他谁都不怕！
    什么掣肘，什么制衡，统统都是笑话。
    “好好好，皇后这个办法真的不错。等一等，你刚说陆军衙门，这么说还有一个海军衙门？”
    “自然！陆军有了，海军岂能没有。海上财富那么多，陛下难道不惦记？”
    “哈哈哈……”开成帝刘珩放声大笑，“总听人说海上财富多，朕迟早要亲眼看看，到底多到什么程度。你说得对，事情得一件一件来，先将陆军衙门建起来，之后才能考虑建设海军衙门。关键的是，钱从哪里来。”
    叶慈轻笑一声，“这得看陛下是否大方。”
    “朕向来都是很大方的。”开成帝刘珩打着包票。
    身为男人，只能大方，岂能小气。
    更何况他还是天子。
    天子“富有四海”，更要大方。
    叶慈就建议他，“陛下大方，不如就用少府的钱建设陆军衙门，给朝廷未来栋梁开小灶。”
    “嗯？”
    开成帝刘珩有点迟疑。
    动用少府的钱，等于是在动用他的私房钱小金库，心情有点复杂啊。
    他身为天子，手头有点钱不容易。
    养个一两百人他没问题，怕就怕形成了定例，以后陆军衙门扩建，需要养成百上千人的时候，还让少府出钱。压力可就大了。
    养一个习武的人不怕，养一千个试试看，就算是皇帝也要心疼那流水的钱财。
    “真让少府出钱？就没别的办法吗？”
    “可以募捐。比如哪家勋贵子弟想要进来，考核不达标，达不到进入陆军衙门的标准，可以用捐资的办法。”
    “捐多少？”
    关系户嘛，开成帝刘珩还是能接受的。这年头，处处都有关系户。
    关系户不可怕，只要控制好关系户的数量，问题都不大。
    叶慈也是狮子大开口。
    她本想说一千两，转念一想太便宜那帮勋贵武将。
    “不如三千两。”
    开成帝刘珩嗯了一声，点点头，似乎是赞同了叶慈的提议，转眼他却说道：“三千两会不会少了些。不如就定为四千两。”
    叶慈一脸笑眯眯，“全听陛下的。”