    叶慈一番努力，总算将开成帝刘珩安抚住，让他暂时消了火气。
    消了火气，脑子也跟着回来了。
    “母后定是看上了风云子那个小白脸。父皇辜负了母后，两人争执了几十年。母后心中有恨有怨，朕都理解。可是，她怎么能……”
    剩下的话有点难以启齿。
    叶慈‘好心’替他补充道：“你是想说，太后娘娘怎么能给先帝戴绿帽子，对吗？”
    哼哼！
    开成帝刘珩冷哼两声，很是不满。
    怎么能直接说出来。这种事情必须要含蓄，只能意会不能言传。说出来，就等于是昭告天下。
    荒唐！
    朕还要脸！
    “太后娘娘还说了什么吗？”叶慈试着问道。
    以她对张太后的了解，敢这么做，必定有所依仗。张太后从来是胡搅蛮缠的人。过去，她和先帝的每一次争锋，都是有根有据，有所依仗，方能逼迫先帝让步。
    如今，张太后若是真的公然在宫里养着面首，必定是将方方面面的情况都想清楚了。
    尤其是开成帝刘珩的反应，肯定是她首要考虑的因素。能让刘珩无功而返，是开了什么条件吗？
    开成帝刘珩似乎不想说，在叶慈的一再追问下，他才说道：“母后说，只要朕不干涉她的事情，她就不会干涉朕的后宫。否则，她不介意让朕的后宫热闹起来。”
    哦！
    原来如此！
    “所以你妥协了！”
    “朕能不妥协吗。后宫要是热闹起来，你首先就会找朕算账。朕可不想天天被你拳打脚踢。”
    “本宫何时对你拳打脚踢，说话要讲究证据。”
    这是污蔑！妥妥的污蔑！叶慈必须为自己的名誉战斗。
    她最多就是踢两脚，还没怎么用力。至于拳打，更是不存在。
    由此得出结论，刘珩说的每一句话，全都是夸大其词，不能相信。
    “你现在就在威胁朕。”刘珩指着叶慈蠢蠢欲动的双手，乐坏了。瞧，被他抓住现行了吧！
    叶慈：“……”
    暂且收回双手，管好自己想动手的欲望。
    “你当真妥协？将来会不会翻脸不认？”
    这是叶慈需要关心的事情。
    两母子斗争，貌似她被夹在了中间成了关键因素。她是有底线的人，肯定不会妥协。
    就是不知道刘珩的底线会不会持续下降。
    “目前是妥协了。至于将来的事情，朕哪里说得准。就连明天会发生什么，朕都不知道。”
    他很坦诚，说的也是实话。
    叶慈吃了一口凉糕，“或许，过段时间，太后娘娘会启程前往行宫避暑。”
    “你什么意思？你想将母后赶出皇宫吗？”刘珩的脸色立马就变了。
    他愤怒，质疑。
    内心深处告诉自己，叶慈不是这样的人。可她分明说出了那样的话。
    难道，人果真都会变？
    “着什么急，听我把话说完。”叶慈白了他一眼，“我是说如果，如果太后娘娘果真打算养面首，为了体面，也是为了让你面子上好看，或许会主动提出前往行宫居住。”
    开成帝刘珩皱起眉头，心情很复杂。“照着你的意思，母后和那个风云子之间……”
    叶慈接着说道：“如果太后娘娘只是玩一玩，没有打算长久，自然不会主动提出去行宫避暑。但，如果太后娘娘决定长期且持久，在宫里头的确不是很方便。”
    此话一出，开成帝刘珩的脸上就开起了染坊，红的绿的白的，真是精彩极了。
    他怒道：“这种事情瞒不住人，迟早会被人发现。一旦传扬出去，朕的脸面何在？朕如何面对朝廷诸公。
    届时，朕定然会成为天下人的笑柄。甚至天下人都会认为朕是一个软弱可欺的人，连母后的事情都管不住，又能做什么。荒唐，荒唐！太过荒唐！”
    “别钻牛角尖。天下人的看法不重要，朝臣也不会因为这一件事就看轻你。”
    “你别安慰朕！此事的后果，朕清清楚楚。”
    叶慈蹙眉。
    刘珩这副样子，像是要杀人一样。
    “难道你真要为了这点事情同太后娘娘翻脸吗？你可要想清楚，同太后翻脸对你有何好处？当初，那些投票给你的朝臣勋贵宗亲，有多少人是看在太后娘娘的面上。那些人究竟是支持太后娘娘多一些，还是支持你多一些，你可要想清楚！”
    这就是拿皇位来威胁开成帝，逼着他不得不冷静下来。
    开成帝刘珩怒极，“这个时候你不安慰朕，竟然和他们一起逼迫朕，你到底站在那边的？你看着朕如此为难，你的心不痛吗？”
    叶慈扶额，揉了揉眉心，“你能不能先冷静冷静。”
    “朕冷静不下来！你竟然帮着母后说话，还用皇位来威胁朕，你让朕如何冷静。”
    开成帝刘珩在控诉，他在委屈。
    这世上所有人都可以背叛他，都可以欺骗他，唯独叶慈不可以。两个人一起经历了那么多风风雨雨，一起从微末走到今天，本是同甘共苦，一辈子不离不弃，她岂能为了别人逼迫他。
    他伤心！
    他不满！
    他不要那么多，他只要纯粹。纯粹的好，不分是非的好，只对他一个人好。
    任何时候都无条件的站在他这一边。
    “我是在帮你！”叶慈怒吼一声，抓住刘珩的脸，逼着他面对自己，“你看清楚了，我是在帮你。帮你分析各种可能，从中选择最优解决办法。
    你也知道太后娘娘受了几十年的委屈，如今先帝不在了，太后娘娘她要发泄。一个女人，受尽丈夫地折磨，你说她回怎么发泄，会如何报复？你自己动脑子想想吧，别好赖不分。”
    “非得如此吗？就不能换个方式，就不能顾及一下朕的脸面。”
    开成帝刘珩委屈极了，为什么不替他着想，难道是他不配吗？
    叶慈郑重说道：“她连先帝的脸面都不给，又怎么可能给你脸面。不对，太后娘娘其实已经给你留足的脸面，否则事情不会只发展到现在这个阶段。太后娘娘是在用时间，换取你的理解。她不在乎天下人的看法，更不在乎朝臣的看法，但她在意你的看法。”
    “你胡说！如果她真的在意我的看法，又怎么会让朕如此难堪。你休要替她狡辩！”
    紫笔文学