    “哦”
    张太后笑了起来，似乎是听到很有趣的事情。
    “这就是皇后你想出来的办法吗？”
    “不知母后意下如何？”叶慈仰着头，直面张太后的目光，“我们都是为了同一个男人，内心都是希望他好。希望母后能够成全。”
    张太后似笑非笑，“本宫若是成全了你，让你在陛下跟前讨了好。那么，本宫又能得到什么好处？换个说法，谁又来成全本宫？皇后凭什么要求本宫退一步？”
    叶慈对于这些刁难，早有所准备。
    张太后想听的无非就是真话，实话，且是不难听的真话实话。不必针尖对麦芒，只要实事求是就好。
    她说道：“太后娘娘求得无非就是一个自在。儿媳不是说在宫里头不自在，终归会有各种人各种事影响，让这份自在打了折扣。先帝在的时候，太后娘娘最缺少的就是自在。如今有了机会，何不彻底自在一回。”
    “哈哈哈……”张太后放声大笑，仿佛是听见了世上最好笑的笑话，“真该让陛下听一听你这番说辞。”
    叶慈却戳了她一刀，“陛下他知道。我心中所想，并没有隐瞒他，也无必要。”
    “哦！”张太后这下子真要对叶慈刮目相看，“难怪陛下这些天脾气如此的暴躁。本宫还以为凭借一己之力，让他如此动怒。没想到，这其中还有你的功劳。你是真不怕他和你翻脸吗？你想要独宠，却又触怒陛下，就不怕改明儿后宫多了几位嫔妃？”
    叶慈淡漠一笑，“我当然不怕！区区几个嫔妃又算得了什么。”
    张太后当场讥讽道：“你可真够自大的，比本宫当年还要自大。本宫好歹还有家族支持，有兄弟帮忙筹谋，有侄儿替我分忧。
    你有什么？就说那个叶家，你的父亲叶怀章，不给你拖后腿就算了。至于你的兄弟姐妹，要么姿色平平，要么才干平平。你什么都没有，你哪来的底气如此自大？”
    叶慈闻言，笑了起来。
    太后娘娘的话的确很难听，不是一般的难听，是相当的难听。要是遇到自尊心强的人，喜欢钻牛角尖想不通透的人，怕是要被气出毛病来。
    她却不在意。
    这点攻击力道，在她的人生中，只能算是小case。什么面子里子，全都是虚的。只有握在手里头的东西才是真实的。
    就好比那句话，别人欠自己的钱都不是钱，只有落到自己口袋里面的钱才是真正属于自己的钱。
    同理，伤害不了自己半分的话，那就是废话，无需在意。
    她轻笑一声，“太后娘娘或许误会了什么。叶家从始至终都不是我的依靠。我的靠山，从来都是自己。只要我在，我活着，谁又能撼动我的地位和尊严？区区几个嫔妃，就算背景深厚，在我眼里什么都不是。”
    张太后眉眼微微一动，“这么说，你不介意陛下纳妃。”
    “非也！我当然介意。只要我在皇后的位置上坐着，陛下纳妃一事，只能无限期推后。至于究竟是推后十年，二十年，亦或是五十年，这就是看我的本事。总而言之，我和陛下之间，不劳太后娘娘费心。”
    “哈哈哈……你还真是敢说。胆敢在本宫面前大言不惭的人，你是第一个。难怪陛下被你吃得死死的，连纳妃的想法都不敢有。”
    张太后笑过之后，面色转眼又变得严肃起来，“皇后这么霸道，可曾考虑过本宫的感受。本宫辛苦养大的儿子，被你这么管束着。且吃得死死的，你认为本宫会是什么心情？”
    “当然是不满，极度的不满。因此，儿媳建议太后娘娘眼不见心不烦。有我杵在后宫，终究是有点碍着太后娘娘的眼。”
    哼！
    张太后冷哼一声，“你倒是有自知之明。”
    也是真敢说！
    胆子大得要上天。
    “如果本宫不接受你的建议，你又如何？”这话纯粹就是试探。
    叶慈也明白这话是试探，但她必须给出一个满意的答案。
    可是她偏不。
    她觉着自己也可以任性一下下。
    于是，她说道：“儿媳虽说夹在中间，但，其实并不是最难受的那个人。只要我想得开，我完全可以当做什么都没发生，我生我的小孩，我赚我的钱，我可以什么都不过问。
    真正难受的人，是陛下，还有太后娘娘。我无非是心疼一下陛下，想替他做点什么。太后娘娘若是坚持，儿媳也只能狠狠心，看着陛下继续难受。”
    “你真是个狠心的女人！”张太后做出评价，显然对这个答案极为不满。
    叶慈却笑道：“很多人都这么说我，说我最毒妇人心。太后娘娘不是第一个，也不会是最后一个。”
    “你还得意！本宫是在斥责你。”
    叶慈抿唇一笑，“儿媳心宽，权当母后的话是在夸奖我。”
    “你可真是……”
    张太后本想说叶慈脸皮真厚。转念一想，说了又有什么用。以叶慈的厚脸皮，说不定还会将这话当成夸奖。
    她以为陛下已经是厚脸皮。
    今儿才见识到真正的厚脸皮，原来是任你风吹雨打，我自巍然不动。
    厉害啊！
    “你这可不是什么建议。你是在逼迫本宫让步。”
    “太后娘娘误会了，儿媳绝无逼迫之意。儿媳只是陈述其中的各种可能性。如今后宫人少，有儿媳相伴，母后肯定不会寂寞。”
    “本宫不需要你来相伴。本宫身边有大把的人说话解闷。”
    “太后娘娘言之有理，儿媳狭隘了！今儿说了太多话，耽误了好长时间。眼看时辰不早，儿媳告辞！”
    张太后愣住，“你这就走？”
    “太后娘娘莫非要留儿媳用膳？儿媳现在的口味有些独特，恐怕不适合留下来用膳。”
    张太后笑起来，“你倒是会自说自话。走吧，走吧，本宫不留你用膳。”
    叶慈微微一躬身，“多谢太后娘娘！儿媳告退！”
    张太后嗤笑一声，目送叶慈离去，心情可谓是五味杂陈，很不平静。
    李少监上前，“太后可要下旨？”
    “本宫下什么旨？”
    “斥责皇后娘娘。”
    “荒唐，本宫为何要斥责她。”
    “太后娘娘难道真要眼不见心不烦？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    每个星期总有那么一天倦怠期，不是星期天就是星期一。
    紫笔文学