    吴道长被押回京城，早已经做好了被五马分尸，千刀万剐的准备。
    这一路上，他安静得很，既不哭喊也不叫怨。
    看他这么配合，负责押送的金吾卫也没怎么为难他。
    眼看京城在望，安静了多日的吴道长一声，“如梦如幻，富贵荣华，一切都是泡影。贫道在京城逍遥多年，最终只是做了一场梦。哎！”
    “吴道长你就别长吁短叹了。人家都说像你这样的，史书上必定会记载你的名字，你也算是遗臭万年。说不定几百年之后，还有人拿你当榜样，比较先帝死在了你手中。”
    “这话可不能乱说。”吴道长尽管已经做好了死亡的准备，却不认可自己害死先帝的罪名。
    他只是一个道士，他是奉命替先帝分忧。
    先帝头痛，他奉命炼制极乐丹为先帝分忧，缓解先帝的头痛症，本是大功一件。
    至于先帝暴毙一事，他自认为极乐丹最多只能担三分责任。先帝过世的真相，是因为先帝的身体本就到了油尽灯枯的地步。
    就算没有极乐丹，先帝也活不过今年。
    早在行宫那一回，若非皇后娘娘手中的保命丹，先帝已经没了。如果，先帝真的死于那个时候，哎，他或许不会这么惨，至少不糊连累师门。
    说到底，他沦落到今日，皇后娘娘也要负点责任。
    当然，他不敢怨怼皇后娘娘，只敢心里头这么想一想。
    一众金吾卫齐声发笑。都已经这个时候，吴道长还惦记着自己的名声，呸，他现在哪有名声可言。
    天下人早已经将先帝驾崩一事算在了他的头上。这也是朝廷上下，所有朝臣达成一致的意见。
    总得有个背锅侠吧！
    开称帝刘珩肯定不能背锅，朝中诸位大佬也不愿意背锅。吴道长就是现成的背锅，且名正言顺，无从反驳。
    谁让他炼制出极乐丹，谁让先帝服用极乐丹。这一切都是吴道长的责任。
    吴道长也知道自己烂命一条，说什么都是白费功夫，不如省省力气想一想该如何面对即将到来的死亡。
    开称帝刘珩要将吴道长凌迟处死，不如此不足以平息他心中的愤怒。这是他身为人子，要为先帝做的最后一件事，告慰先帝的在天之灵。
    朝臣们并不反对。
    吴道长死就死，和他们没关系。凌迟处死也不过分，那毕竟是先帝的。堂堂帝王死于极乐丹，是书上记上一笔，名声不好听。千百年之后，人们都会指着史书上的元康帝，对人说：看，这是个昏君！吃丹药吃死的。
    先帝的名声没了，吴道长被凌迟处死，不冤。
    但……
    这事却出现了波折。
    并非朝臣反对，而是张太后那里有不同的想法。
    开成帝刘珩来到长乐宫，“朕给母后请安。母后这些日子可好，饮食睡眠都还好吧。”
    “本宫很好，劳陛下操心。”
    “母后身体好，朕就放心了。”开成帝刘珩很随意的坐下，吃着宫女送上的点心茶水。
    “吴道长被抓回来，听闻你要将他凌迟处死？”
    “朕是有这个打算。父皇因他而亡，朕没有将白云观上下诛杀，只是处死他一人，已经是格外开恩。”
    “处死吴道长本宫没有意见。”张太后手里头拿着一串平安珠，拨弄着。
    她神情平和，缓缓说道：“但是，凌迟处死未免太过残忍，不如改为斩首。”
    开成帝刘珩蹙眉，他不能理解。
    他很意外，母后为何要替吴道长说情。据他所知，母后同吴道长之间并无交情，来往都很少。
    莫非是有人在母后耳边胡说八道。
    “朕很好奇，母后为何要为吴道长张目？按理说，就凭吴道长做下的那些事情，将他五马分尸都不过分。只是凌迟处死，已经是开恩。”
    张太后眉眼微动，“区区一点小事情你也要和本宫争执吗？无非是改个方式处死吴道长，并非让你放过他。”
    “朕只是想知道为什么？”
    “上天有好生之德，这个理由够不够？”张太后动了火气。
    开成帝刘珩却摇头，“这个理由不够，无法说服朕。朕想知道，究竟是何人在母后耳边咬舌根子，竟然要替吴道长说情。还请母后实言相告。”
    开成帝刘珩摆出一副不依不饶的态度。今儿不把话说清楚，他不会退让半步。
    张太后第一次感受到亲儿子当皇帝之后的强势顽固，一时间她适应不了，还愣了一会。
    她的心情可谓是五味杂陈。
    这是她的儿子啊，过去在她面前哭闹恳求的儿子，唯独不曾强势过。
    那个位置果然能改变人。
    这才半年多的时间，她的儿子已经初露帝王的霸气和威严。再过一两年，恐怕更不得了。
    届时，她要是有点什么要求，岂不是……
    张太后皱起眉头，心情不太美妙。尽管早有心理准备，但，当这一天真的到来，她依旧难以平静接受。
    说到底，她还幻想着儿子如同过去那般，只是以儿子的身份尊重她，而不是以帝王的身份同她谈判。
    她自嘲一笑，“罢了，本宫就实话告诉你。的确有人到本宫跟前求情，希望能改判斩首。凌迟处死太过残忍，只会显得陛下小肚鸡肠。本宫也认为这话很有道理。”
    “是谁在母后跟前胡说八道？”开成帝刘珩开口就是要杀人的样子。
    竟然敢背着他，挑唆母后，此人该死。
    张太后全身放松，一副智珠在握的模样，“此人是白云观的风云子，是个得道高人。本宫听他讲经，颇受启发。”
    开成帝刘珩蹙眉，“白云观上下都已经下了诏狱。这个风云子为何能逃脱金吾卫？”
    “金吾卫上门抓人的时候，风云子正巧不在。后来他回了京城，托人联系本宫，本宫报下他，陛下不会为了这点小事同本宫翻脸吧。”
    张太后似笑非笑，显然是胸有成竹。
    问题的关键在于吴道长，而不是风云子。为了一个风云子，母子翻脸大可不必。这也是张太后的底气所在。
    开成帝刘珩笑了起来，“母后的长乐宫果然是铁板一块。”
    这宫里头多了一个人，他身为帝王，竟然被瞒在鼓里这么长时间。
    看来，内廷后宫，有必要再进行一次大规模的清理活动。
    紫笔文学