    “再说说那个实名制。此次饷银，朕肯定要补给边军，但是朕又担心钱拨了，大半却被漂没。这种官场恶习，朕深恶痛绝，却没有更好的办法解决。
    朝廷办事还得靠下面的人，总不能将办事的人全都傻了,将兵部上下统统撤换。朕希望有更好的办法解决这个问题。即便只管一次两次的作用，总比次次拨款都被漂没强。”
    开成帝刘珩心疼钱，这一点同先帝是一模一样。和先帝不同的是，他是心疼自己的钱没有用在恰当的地方，没有给到该给的人手中。
    他不是吝啬钱财。
    朝廷养兵，就该给饷银，这是天经地义的事情。百姓当兵,求的不过是当兵吃粮。
    要说有多崇高的想法,是没有的。大家都是俗人,活在世上无非是求个一日三餐。
    吃饭的门路那么多，偏偏选择了当兵，还不是指望每月的饷银，能给家里寄回去，让家里人也能吃饱饭。
    想法就是这么朴素。
    也被怪当兵的没那么高的思想觉悟，饭都吃不饱，又没读过书，没那么高大上的理想，自然无从谈起所谓的思想觉悟。
    仓禀足知礼仪。
    同样的道理，吃饱了肚子，才能谈理想。
    他身为皇帝，他的责任就是让手底下的兵将都能按时拿到足额的饷银，能够心无旁骛的专心训练，上战场后能活着回来，成为一名合格的老兵。
    所以,他给出的钱，决不允许被贪墨。
    叶慈给他出主意,“陛下可以越过兵部,直接派人将银子送往西北，按照兵员名册，全程不经过那些兵将的手，由陛下的人亲自发放到每一个兵卒手中。
    既能杀他们一个措手不及，甚至可以借此机会查明当地将领究竟吃了多少空饷，喝了多少兵血。当然，这是最简单粗暴的办法。
    稍微温和一点的话，在细节上面多下功夫，最好派遣几方人马互相监督，给每方人马一个专奏之权，让他们互相监督互相告状。
    还有一个办法，直接走皇家银行的账户，给每个兵卒开一个账户，让兵卒直接去皇家银行兑现。不过，皇家银行目前在西北还没开设分行，这个办法暂时不可行。
    另外，银钱放在身上终究不太好，容易在军营滋生赌博等等恶习。发放饷银的时候，可以同时开通汇兑业务，帮兵卒们将钱送回老家，也不枉费他们当兵这些年。”
    开成帝刘珩一条一条分析琢磨，“大方向是不错的，这个实名制的确是个办法。肯定也是遭人恨的，第一个跳出来反对的人不出意外一定是户部同兵部。这等于是剥夺了兵部的权利，狠狠打了兵部上下所有人的脸。但是朕不在乎，朕就是要打他们的脸。
    另外，你说的那个帮兵卒汇兑银钱回老家这事，该如何操作？操作不好，恐怕会生出莫大的怨言，甚至怀疑朕的朝廷在变着法子贪墨他们的饷银。”
    叶慈也为这事发愁。
    但，她依旧有解决的办法。
    她告诉刘珩，“因为汇兑业务，西北那边开展的比较缓慢。加上人多量大，走一般的钱庄还真不行，覆盖不了那么大的地方。
    唯一的办法，趁机裁撤老弱兵卒，将这些退伍兵组织起来，给他们一笔退伍费，然后在驿站这一块增加一个民间邮递的衙门，走驿站的路线，将银钱给各个兵卒送回家，确保送到他们的亲人手中。”
    开成帝刘珩皱起眉头，“驿站归兵部。朕若是动驿站，等于是动了兵部的利益。饷银不走兵部就算了，如今还要动驿站，兵部的人马怕不是要和朕拼命。”
    叶慈闻言不由得笑了起来。
    “陛下糊涂了。帮兵卒们汇兑银两回家，肯定是要收取手续费的啊。”
    “对哦，朕怎么忘了这件事。你认为汇兑手续费该怎么收取？”
    叶慈斟酌了一下，“就按照百分之五收取手续费，会不会太贵？一两银子要话费五十文钱，的确是贵了点。”
    “不贵，不贵！兵卒来自天南海北，驿站帮他们将银钱带回老家，短则十天半月，长则一两个月。一两银子只收取五十文，已经是良心价。”
    “不行，不行。我还是认为一两银子收取五十文贵了些，这会让一部分兵卒打退堂鼓。我们的目的是惠及大部分人，必须考虑到大部分人的接受度。不如一两银子三十文的手续费。”
    “三十文钱能干什么，太少了吧。”
    开成帝刘珩皱起眉头。
    叶慈给他想办法，“这件事，陛下不能站在赚钱的角度来想。陛下要清楚，那些人都是你的兵。朝廷的驿站替当兵的送钱回家，按理说这应该是一项惠及所有的兵卒的好政策。但，毕竟做这事需要成本，一两银子收取三十文手续费，就当是给兵卒们的优惠。
    只要这项业务能成功开展，届时可以推广到民间，替百姓汇兑银两，手续费可以收高一点。甚至进一步，驿站民营业务这一块，可以扩展到帮民间邮递货物包裹，按照重量或是大小以及距离收取费用。
    整个天下，最全最完整最可靠的邮递系统，非驿站莫属。不将驿站利用起来，的确有些暴殄天物。
    若是兵部有异议，可以将这一块民间业务独立出来，和现在的驿站泾渭分明。当然，名义上依旧归属驿站管理。民营这一块，可以考虑承包制，每年交给兵部多少钱。具体如何运营，如何赚钱，兵部不干涉。”
    开成帝刘珩蹙眉，“你的意思是，每年给兵部一点钱，就买驿站这个壳子。”
    “就是这个意思。这件事，一开始，肯定不能脱离兵部和驿站。这也是快速取信民间的最好办法。”
    这年头老百姓还是相信官府的。
    官府的信用在民间不敢多好，至少大部分百姓一听说官府衙门如何如何，都有不会怀疑。
    这个邮递业务，若是不套个驿站的壳子，老百姓肯定不会相信，怀疑是骗钱的。
    “就不能重新成立一个衙门吗？”
    “新的衙门什么品级，属于什么级别？陛下打算开多少个萝卜坑，需要多少官员？”
    新开一个衙门说得轻松。
    一个萝卜一个坑，再小的衙门，也杜绝不了贪墨。
    有了衙门，就有了官。有了官就有了官老爷。不如商管。