    谁也不知道太后娘娘心里头在想些什么。她每天如常召见风云子道长进宫聊天。
    开成帝刘珩脸色愈发黑了。
    这一天，长乐宫给开成帝刘珩传话，既然吴道长已经被斩首示众，人都死了，白云观的老老少少可以放出来了吧！
    “朕不放人又如何？”
    传话的李少监的干儿子，面对脸黑如墨的开成帝，吓得没敢将话说出来,只躬身一拜，“老奴这就回复太后娘娘。”
    “慢着！是不是风云子又在太后耳边吹了什么风？”
    “老奴不知！老奴只负责传话！请陛下饶命！”说完，就跪下求饶。
    开成帝刘珩看着额头磕头磕出血的内侍，顿觉无趣。挥挥手，将人打发了。
    他心头琢磨着，他应该来个株连九族，将白云观上上下下全都杀个精光,包括那个风云子。
    但……
    这事只能想想而已。
    有张太后出面护着白云观,他刘珩尽管贵为天子，也不得不在这件事上面妥协。
    毕竟，他登基还不到一年。他能赢下投票那一关，主要还是依靠太后娘娘。
    可以这样说，没有太后他输定了。
    他在朝中历练的时间太短，除却嫡出的优势，其他方面都不明显。若非太后鼎力支持，张家从中相助，暗中说服大部分支持者，今儿坐在皇位上的人究竟是谁，可不一定。
    这就意味着，在他真正掌控皇权之前，太后的意志他必须尊重。无论是因为权力制衡，还是因为孝道。
    等到掌控了皇权，这个过程少则两三年，多则四五年。届时,他就可以无视太后的意志，完全凭着自己的心意做事。
    这个过程有些煎熬啊。
    权势已经在手中,可是其中一大半却握在太后手中。这是无形的,却又实实在在存在。这般情况下，他当然不爽。
    心里头憋着一股火气，却又不能找正主发作，只能将怒火发泄在身边人身上，亦或是朝臣身上。
    “皇后在忙什么？”
    邓少通赶忙回答：“启禀陛下，皇后这会应该正准备用膳。”
    “摆驾未央宫！”
    建章宫他是不想待了，看着就烦躁。
    走的时候，还不忘提醒邓少通，“将那些奏疏都带上，朕要在未央宫办公。”
    “诺！”
    孕晚期，叶慈吃得清淡，也吃得少。
    她担心肚子太大，生的时候会难产。这段时间，她很有意识的控制着自己的食量，饭后也会散步消食。确保体重不再增加。
    “陛下今儿怎么来得这么早？政事都处理完了吗？”
    “没呢！”
    开成帝刘珩往叶慈身边一坐，盯着她的腹部，“还有多久孩子就要出来了？”
    “离着预产期大约还有二十来天。”
    “二十来天啊，那应该很快。也不知这孩子乖不乖巧。”
    叶慈笑着问他，“若是不乖巧，你就不疼他了吗？”
    “当然不是！调皮也好，乖巧也罢，朕都会疼爱这个孩子。朕吃过不被父皇重视的苦，知道其中的辛酸，朕不会让自己的孩子也吃那样的苦。”
    叶慈笑了。
    她最喜欢刘珩的就是这一点，懂得反省，懂得吸取教训，懂得言行合一，并非嘴上花花说着玩。
    这是一个男人有责任有担当的表现。
    能遇到刘珩，也是她的幸事！
    因为刘珩到来，未央宫小厨房临时添了几道菜，全都是他爱吃的。
    刘珩用膳用了个七分饱，就放下了筷子。喝了口茶水漱口，然后往软塌上一躺，“朕心头不舒坦！朕不是要你安慰，朕只是想找个人说说话。今儿西北边军上了奏章，说是下面的兵卒闹饷，差一点跑去打劫当地官府的府库银。
    说是控制住了局面，但是朕知道，这都是他们的伎俩。西北边军闹饷不是一次两次，每隔两三年总要来一回，就是逼着朝廷给钱。”
    “朝廷给钱了吗？平时饷银有给足吗？”叶慈好奇问道。
    开成帝刘珩没什么可隐瞒的。
    他和叶慈之间，向来没什么秘密，都是有一说一。
    他说道：“朝廷肯定要给钱。否则，那帮边军不会仅仅只是闹饷。至于饷银，的确有赊欠。根据兵部的说法，因为南诏那边适打仗，所有的银钱都紧着南诏那边用。
    西北边军的饷银已经拖欠了半年多。但是，据金吾卫西北治所报上来的消息，西北边军欠饷已经长达一年半的时间。朕就不明白了，兵部的说法只欠了半年的饷银，金吾卫却告诉朕足足欠了一年半的饷银。你说朕应该相信谁？”
    叶慈想了想，“如果陛下缺钱，但又要压制西北边军，让他们不要闹起来，那就听兵部的。当然，金吾卫私下里调查真相也不能停。我知道朝廷各个衙门都有一个陋习，叫做漂没。当年你就藩的时候，也是被漂没了三四成的。饷银这一块，你预估一下，到兵卒手中，会被漂没多少？”
    “哼！至少会被漂没六七成。半年十二两的饷银，到了兵卒手中，可能只剩下四两。难怪，兵部告诉朕只欠饷半年，金吾卫调查的情况却是一年半。这帮蛀虫，喝兵血，吃空饷还不够，还要再三克扣。那你说，朕要怎么办？”
    开成帝刘珩望着叶慈，指望着对方给他出一个一击必杀的办法，治一治下面的牛鬼神蛇。
    叶慈想了想，“两个办法，一个就是照着老规矩，将钱拨下去，剩下的你就别管了。第二个办法就是实名制。”
    “第一个办法肯定不行。朕再有钱，也经不起他们这么糟蹋。说说第二个办法实名制。”
    叶慈从头说起：“其实要说实名制，归根结底还是朝廷没有形成有效的兵将培养机制。你看文官，通过科举，一个萝卜一个坑，所有人都被登记在册。可曾有人吃空饷，可有人冒名顶替？
    然而，武将这一边，全靠家族传承。说是朝廷的兵，不如说是勋贵武将世家的私兵，朝廷调动这些兵员，必须通过这些勋贵武将。离开了这些勋贵武将，兵事这一块貌似就玩不转。
    可你看文官这边，无论离开了哪个官员，朝廷照样正常运转。区别就在于，通过科举，文官有足够多的人才储备，陛下自然不用被人掣肘。”
    开成帝刘珩辩解道：“可是武将这边也有武举！”
    叶慈嗤笑一声。
    不是她看不起现在的武举，而是武举根本就没值得称道的地方。都是一群人圈地自萌。
    数数这几十年的武举情况，一个出名的将领都没有培养出来，这样的武举不是鸡肋胜似鸡肋。
    但是，朝廷所有的大佬，不管是文成还是武将，似乎都忽略了这个问题，都没有意识到武举的存在是何等的可悲。
    没人去关心，也没人提出改革。
    这显然是不正常的。
    可见，有人在其中存有利益，不希望发生改变。
    有些话不必说得太明白，她只是点到即止，“没用的。参加武举脱颖而出的人，基本上也是武将世家的人，只不过换成了底层武将世家。
    可你看看文官那边，县里头有县学，州府有书院，有提学，朝廷还有国子监，已经形成一个完整的机制。唯独武将这一块，在培养人才方面，一直是一个空白。
    想要解决吃空饷喝兵血的老问题，光是实名制是不够的，必须从根本上解决问题。正所谓上行下效，不把上层解决了，问题会始终存在。
    你现在可以搞实名制，一次两次或许行，五六次恐怕就要引起想下面将领的反弹，他们肯定会带头闹事。要我说，这次西北边军闹饷银，或许可以分成两步走。”