    “气煞人也！”
    没处发泄，开成帝刘珩就跑到未央宫找皇后叶慈。
    他是越想越气，走进大殿就开始摔打物件。
    叶慈正值孕晚期，听不得如此嘈杂的动静，只觉着心头慌得很。
    她很不高兴地冲刘珩说的：“你要摔打，到隔壁去。等你什么时候火气消了，再到我面前来。我看不得你这副样子。”
    “朕什么样子？朕的样子怎么了？”开成帝刘珩一副凶神恶煞的模样,厉声质问。但他还是停止了摔打，没再拿宫殿的摆件出气。
    叶慈眼神冷漠地看着他，“多大的事情，你犯得着吗？”
    “你又不知道发生了什么事，你怎么确定犯不着。”
    他今天就是脾气上头，处处要和叶慈对着干。
    叶慈没和他一般见识。
    男人在气头上，她能理解。更何况对方如今还是帝王。书上都说帝王一怒,伏尸百万。
    这会还没有一具尸体出现,由此推测刘珩已经是克制了又克制。真要按照一般帝王任性胡为的性格，这会怕不是已经死了好些个人，全都是冤死的。
    “陛下去了长乐宫，一回来就发这么大火气，显然是在长乐宫受了气。能让你受气，却还不能发作的人，天下间只有太后娘娘。太后最近好像是忙着听道士讲经来着。你见到那个道士了？”
    叶慈一步步推理。
    她一边说，一边观察刘珩的反应，“一般的道士，你犯不着发这么大的火气。莫非在太后娘娘跟前讲经的道士很不一般？
    究竟是口舌不一般，还是模样不一般，看你的样子，应该是后者。
    想想也是，太后娘娘怎么可能对普通道士另眼相看。必定要有绝色姿容，方能让太后娘娘不惜同你翻脸，也要维护对方。我说得可对？”
    全对！
    刘珩张口结舌,“你真没见到那个道士？”
    叶慈白了他一眼,“你又不是不知道，最近我身子笨重，已经好些天没出未央宫。平日都只在未央宫的花园里散散步。我上哪见那道士。你同我说说，那道士是谁，什么来历，果真风姿绰约？”
    开成帝刘珩很是恼怒，“你们女人就是肤浅，见到个长得好看的男人，就迫不及待想要一睹为快。朕不好看吗？你看朕还不够，还想看别人。”
    叶慈忍着笑意，“你吃什么飞醋。不过，能让你发了这么大火气，莫非是个和袁友仁一样容貌出众的道士？”
    “比袁友仁还要更胜两分。”
    “哇！”叶慈发出了惊叹声。
    比袁友仁还要更胜一筹，那得是什么样的绝色啊，偏偏还是个道士。
    磕到了磕到了！
    这一刻，叶慈完全理解了张太后的做法。
    遇到这么一个角色，换做是她，她也要！
    美男易得，绝色难求！
    道士身份的绝色更是难上加难。虽然难，但也要迎难而上。
    开成帝刘珩盯着叶慈那副星星眼的模样，真是气不打一处来。
    要说风云子好看吗？
    那是极好看的。
    说风云子胜袁友仁两分，不在于容貌五官，而在于风云子浑身的气质。那一身出尘脱俗犹如谪仙般的气质，就稳稳压了袁友仁一头。
    终归，袁友仁还是个俗人。虽然他的俗气，比之普通人隐藏得更深，一般人难以窥见其内心深处的欲望。但，他始终没有脱离俗人的范畴。
    至于风云子，至少观察其言行，已经是脱离了俗人的范畴。或许是演出来的，但，至少演绎得足够逼真，令人信服。
    若是换一个时间，换一个场合认识，开成帝刘珩也会欣赏风云子这样的人。
    但……
    风云子偏偏出现在张太后的身边，这就令他很不爽。
    他瞪着叶慈，他倒是要看看，叶慈会为了一个不曾谋面的风云子，究竟忽略他到什么时候。
    “你这回生的又是什么气？我惹你了吗？”叶慈很无辜，她只是感慨一下，天下间竟然还有比袁友仁更胜一筹的人，还是道门中人，结果刘珩这人就开始生气。
    这火气来得莫名其妙。
    是不是要给刘珩多喝一点降火的凉茶，最近他的火气的确大了些，身边伺候的人都跟着倒霉。
    哼哼！
    开成帝刘珩冷哼两声，“是不是很想见到这位风云子？”
    “想是想，但也不是非要见到他。有些人物画面，停留在幻想阶段也不错。”
    “你倒是坦诚！”
    叶慈冲他一乐。
    这个男人啊，有时候老练得像个多年的老猎人。有时候又幼稚得像个三岁小孩，耍赖任性，喜怒不定。
    至于吗？至于吗？至于吗？
    她抱住他的头，“太后娘娘身边不就是多了个长得好看的道士，你何必发这么大的火气。”
    “分明是个小白脸。”他依偎在叶慈怀中，咬牙切齿的模样，看起来真是恐怖无比。
    叶慈揉揉他的耳垂，她大致能理解刘珩的愤怒。
    他以为摆脱了先帝的阴影，从今以后可以畅快过活。没想到转眼间，太后娘娘再次勾起了曾经不好的回忆。
    她可是知道，刘珩对袁友仁的恶意有多大，好多次都忍不住想要把人弄死。
    这样一个阴影在，风云子的出现就像是在故意刺激他。
    她安慰道：“你今非昔比，你现在贵为天子。区区一个风云子，你无需放在心上。他是正经道士也罢，是个不正经的道士也没关系，你无需同他那样小人物计较，没得失了风度。”
    “朕不想要什么风度。朕只想将这些小白脸给处理了。”
    “在我眼里，你也是个小白脸。”
    “胡说八道！朕乃是伟岸男子，怎么就成了小白脸。”开成帝刘珩气恼无比，这是对他的污蔑。
    他堂堂天子，无论是身高还是容貌亦或是言行举止，哪有一点小白脸的样子。
    叶慈调侃他，“因为陛下长得白，又好看，不是小白脸是什么。”
    开成帝刘珩：“……”
    又想笑又气恼。
    说他长得好看，这话显得很有眼光。不愧是他的皇后，开口就说中了关键点。
    只是……长得好看，凭什么就成了小白脸。胡说八道！巧言令色，强行狡辩。
    分明是在偷换概念！