    这年头无论男人女人，出路都很少。
    普通百姓，可以务农，可以做工，可以贩货。读书人，除了考科举做官，貌似就只剩下私塾先生,亦或是账房先生这两条出路。
    做不了官，几十年的书都白读了。
    为了做官，节操算个屁。
    且，给太后娘娘做个伴读，貌似风险不算高，但收益肯定是极高的。
    收益风险比,人人心里头都有一个算盘。这一把无论如何都要搏一搏。
    李少监从众多人里面,一共挑选了四人。
    都是年轻帅气有文化且拉得下脸面的进士。哦，不对,其中一个是落榜的举人。
    为何举人会在李少监的名单内？
    实在是那小子一张脸简直了，连李少监见了，都暗暗赞了一句：怕不是貌比潘安，看杀卫玠。
    潘安卫玠在世，也就这个模样。
    将人带进长乐宫，给太后娘娘过目。
    张太后果然对貌美的举人格外满意，夸李少监这差事办得好，看赏！
    选定了人，就要筹备启程事宜。
    直到这时候，张太后才宣布她要前往行宫避暑的消息。
    “避暑？”
    开成帝刘珩还在和几位尚书谈判扯皮，事情正在一步一步朝着他预想的方向发展。只是离着落定，还需要一点时间。
    猛地得知太后娘娘要出宫避暑的消息，他还惊讶了一下。
    “难道是母后想通了？”
    开成帝刘珩放下手中的政事，亲自前往长乐宫打探消息。
    “朕有些日子没来给母后请安，母后近来可好？”
    “劳陛下费心,本宫好得很。本宫打算前往行宫避暑，此事你已经知道了吧。”
    “母后怎么突然生出去行宫避暑的想法？”开成帝刘珩直言问道，“眼看皇后生产在即,政事又多，朕实在是离不开。”
    “今年天太热了！”张太后随口说道，“留在宫里，本宫这心里头每天都不自在。不如去行宫散散心。本宫也不是故意选在这个时候出宫，着实是巧合。”
    “母后选的日子着实不巧，朕想陪着母后去行宫都不行。不如母后将日子推迟些许，朕想办法抽出一点时间……”
    “不用了！”张太后打断开成帝刘珩的话，“本宫已经决定即日启程，等到皇后生产后，记得第一时间派人到行宫报信。”
    哎！
    开成帝刘珩故作叹息。
    “朕不能陪着母后前往行宫避暑，着实遗憾。明年，明年朕一定抽出空来。”
    张太后似笑非笑，“明年的事情明年再说。本宫出宫避暑，这宫里头越发的冷清，陛下会不会不习惯。”
    “冷清好！冷清点，朕也能多休息休息。人多了，吵得脑仁痛。”
    母子二人都很默契，没有提起风云子，也没戳破张太后出宫避暑的真正原因。
    如此，便能母慈子孝，气氛和睦。
    那些不开心的事情，内里的原因，自己心里头知道就行，大可不必说出来。
    为了体现自己的孝心，开成帝刘珩特意留在长乐宫用膳。
    结果，用膳用到一半，未央宫来人禀报，说是皇后娘娘提前发动，要生了！
    “什么？要生了。”开成帝刘珩又惊又喜。
    张太后也是一惊，“如此说来，等不及离京，本宫就能知道皇后这一胎是男是女。”
    “母后，皇后要生了，朕先赶回去。”
    “去吧！皇后那边要紧。”
    告辞了张太后，开成帝刘珩急匆匆赶回想未央宫。本以为气氛一定是严肃的，紧张的……
    结果，紧张是紧张，但，都是宫人们跟着瞎紧张。
    身为正主的皇后叶慈，刚洗完澡，还在大殿内走来走去。
    “不是说要生了吗？你这是怎么回事？”
    “生是要生了，但不是现在。呼！”
    阵痛来袭，叶慈深吸一口气，肚子明显的下坠感。太医说了，快的话，也要三四个时辰。
    “怎么了，怎么了？”
    开成帝刘珩跟着紧张起来，“是不是要出来了。”
    “恐怕要等到天黑。要是拖延一下，说不定会等到明天早上，孩子才会出来。”
    “生孩子需要这么长时间吗？”
    “这还是快的。遇到难产，两三天生不出来都有。”
    “呸呸呸……少说这种不吉利的话。你和孩子一定平平安安，顺顺利利。”
    叶慈虚弱一笑，“但愿吧。我还得吃点东西，怕一会生的时候没力气。”
    “传膳！赶紧传膳！”开成帝刘珩咋咋呼呼，一副比叶慈还要紧张激动的模样。好像生孩子的人是他似的。
    叶慈靠在椅背上，没空搭理他。
    她要留着力气等着生孩子用。
    这不知道这个孩子体不体谅她这个母亲，希望懂事一点，早点出来，少折腾她。
    两辈子第一回生孩子，叶慈心头也是怕的。
    怕遇到不可预测的事情，怕遇到棘手，太医都没办法解决的事情。
    唯一能让她安心的事情，就是她年轻，体力好，身体素质好。
    都说年轻人生孩子容易。上辈子，经常能看到上个厕所就把孩子生出来的新闻。基本上，这类新闻的产妇，都是二十来岁的年纪，生孩子就跟喝水一样简单。
    新闻里面那些难产的，高危的，大部分也都是高龄产妇。或者本身就有基础病。
    她现在这年纪，绝对属于年轻力壮的队伍，应该是容易的。
    膳食送来了，都是清淡好消化的饮食。
    她略微吃了半碗，就吃不下了。说不紧张是假的，只是她的紧张在心里头，而不是面上。
    “哎呦！”她叫了一声。
    开成帝刘珩急急忙忙问道：“怎么回事？太医，太医……”
    “阵痛！有点不舒服。看样子我得提前去产房。”
    “那就赶紧去吧！让太医也跟着去。”
    开成帝刘珩亲自扶着叶慈，前往产房。他还想跟着进去，被稳婆挡在了门外。
    “陛下见谅，产房不吉，陛下不能进去。”
    “朕都不能进去啊？”
    “这是老祖宗传下来的规矩，请陛下体谅一二。”
    “你别进去了。”叶慈发话，她也不清楚生孩子的过程是怎么样的，想来应该是极为可怕的。
    再不清楚情况的前提下，产房内就不能有不想干的人。眼下，刘珩就是不相干的人。
    他进去只会添乱，又帮不上忙。
    三月最后一天，月票冲啊！
    大家手里头还有月票的，统统都投过来啊！