    开成帝刘珩采纳了温首辅的建议，同时召见兵部，户部，吏部三位尚书议事。
    外面都在议论纷纷，各种猜测。
    西北闹饷银一事，是眼前的大事，已经盖过了皇帝同太后娘娘闹矛盾这件事。
    这种大事,不是一朝一夕就能谈出来的。
    快得话，拉锯个七八天会有结果。
    慢的话，十天半月，甚至一两个月都有可能。
    全看双方如何谈，谈得怎么样。
    开成帝刘珩这边还没谈出结果来。长乐宫那边，张太后静极思动。
    今年的天是真热。
    好在三五天总有一场雨,不至于干旱，秋收还是能保证的。
    张太后就对身边伺候的李少监说道：“这天也不知热到什么时候，本宫有些不耐烦，你说本宫要不要去行宫避暑？”
    李少监一听避暑二字，心头颤了颤。
    一下子就想到去年这个时候，先帝在行宫避暑，差一点一命呜呼的事情。
    接着又想到，太后娘娘这个时候出去避暑，是想避开皇帝吗？
    “太后娘娘想要出宫避暑，老奴必须得提前准备。要带的物件，随行的人员可不少。”
    张太后点了点头，“皇后快生了吧。”
    “快了！就是不知皇后这一胎是男是女。”
    “最好是个哥儿。”张太后这话真心实意。叶慈若能生下嫡长皇子，所有的事情都好说。
    万一，生了个闺女，那就难啰。
    朝臣肯定是要啰嗦的，天天唠叨开枝散叶，身为皇帝就是要多生孩子，给天下人做榜样。尤其是要多生儿子。
    独苗苗可不好。
    独苗苗出息还罢了。万一是个混账，想换继承人都没得换。
    叶慈的处境也会变得尴尬。
    她若是拦着皇帝纳妃,必定会遭到口诛笔伐,将她骂成天下第一妒妇。
    就算她能承受这些骂名，皇帝呢？
    皇帝又能坚持多久。
    每天都有人在自己耳边唠叨纳妃一事，时间久了，是个人都会动摇吧。
    除非有办法管住所有人的嘴巴，以雷霆手段让所有人闭嘴。耳边清静了，自然就没有动摇的机会。
    只是……
    值得吗？
    皇位传承可是大事。
    总而言之，就一句话，这一胎不仅关系着叶慈的未来，更关系着皇帝的态度，朝臣的态度。
    “皇后要生了，不宜走动，本宫就不请她一起前往行宫避暑。皇后不走，皇帝肯定也不会离开。如此说来，真要出门避暑，只有本宫一人，怪寂寞的。”
    “太后娘娘若是嫌寂寞，何不将陆家母女叫上。陆姑娘蕙质兰心，有她陪着说话解闷，倒是显得热闹几分。另外，娘娘还可以叫上风云子道长，有风云子道长陪着讲经，想来山中生活定然十分有趣。”
    张太后闻言笑了起来。
    她调侃道：“你倒是会为本宫打算，什么都考虑好了。好像没什么事需要本宫操心。”
    李少监陪着笑，“老奴能为娘娘分忧，是老奴的福分。”
    张太后哈哈一笑，“将风云子道长叫上。你再去物色几个今年的新科进士。不一定必须是今年的，往年的也行。知道怎么物色吗？”
    李少监一愣，转眼回过神来，“老奴明白。年轻，机灵，懂事，有学问。”
    “还有一个最重要的条件，那就是心甘情愿！若是心不甘情不愿，本宫会不高兴的。本宫一旦不高兴，那是要死人的！”
    “老奴明白了！”李少监微微一躬身，接受了这份重任。
    进士很多，没有哪个地方的进士能比京城更多。
    考中了进士，不等于就能做官，只能说拿到了做官的资格证书。能不能做官，什么时候做官，还需要运作。
    当然，考试名次好的进士，不愁没官做。只要不犯错，这些学霸都是朝廷重点培养对象。
    难的是名次落后，或是名次不上不下加上家中没钱的进士。这帮人想要做官，就要多费点心四。
    不是费钱，就是费心，或是费身。
    钱没有，能指望的就是一身好皮囊。
    比如，娶个有钱人家的女儿。亦或是找个当官的老丈人。
    总而言之，要么找个有钱的老丈人，要么就找个有权的老丈人。
    要是两样都不沾边，那就找个富婆吧！富婆最好还是贵妇，有权势的贵妇最好。
    都是为了恰饭，不丢人。
    等将来发达了，再想办法抹去这段历史就行了。很多人都是这么操作的。
    前辈们趟出来的经验，不擅加利用，就太浪费了。既浪费了一身才学，还浪费了一身的好皮囊。
    因此，李少监想要寻人，还是极为容易的。
    一听说太后娘娘要找人伴读，不仅正在侯缺的进士们很踊跃，就连已经有了差事的底层官员也很积极。
    李少监：“……”
    真是人心不古，世风日下。
    这要是换做几十年前，哪有这般这么多的进士，如此没有节操。
    他还想着，是不是自己误会了这帮进士，是不是自己将他们想得太过龌龊。毕竟都是读圣贤书的人。
    于是，他找了个机会，旁敲侧击。
    结果……
    进士说话就是含蓄。
    没有一句要如何如何，但是每一句都是那么个意思：陪着太后娘娘，无论做什么都愿意。
    言下之意，就算给太后娘娘做几天面首也是乐意的。只要给个官职来换。
    李少监：“……”
    他真是瞠目结舌。
    对于如今的年轻人，既愤怒又痛心。天天读圣贤书，过三关斩五将，结果就读出个这么个玩意。
    节操呢？
    读书人的节操都不要了吗？
    等一等，等个两三年，总能等到差事。
    这些年轻人，竟然连两三年都等不起，就想着一步登天。
    他找机会在张太后耳边唠叨了几句，说现在的年轻人没有节操，堂堂进士竟然如此这般那般……
    他话都没说完，张太后就哈哈大笑起来，好像是听见了世上最好笑的笑话。
    “一个萝卜一个坑，想要当官，没有几十年前那么容易了。”
    “怎得就不容易？”
    张太后轻描淡写地说道：“当然是因为天下太平日久，读书人越来越多，尤其是江南富裕地带，不说家家户户都有读书人，至少每家都有识字的人。
    你想想看，读书人这么多，进士这么多，官位却和几十年前一样，只有固定那些位置。你说做官难不难。为什么京城富贵人家都喜欢将儿郎们往少府送，除了少府有钱外，还因为少府是唯一一个不限制人数的衙门。懂了吗？”