    章府，梦娘跪在佛堂，在菩萨面前念念有词。
    章先生找过来，“菩萨真要那么灵验，世上那有那么多不如意。”
    “嘘！此乃心诚则灵。我在菩萨面前许了心愿，只要皇后娘娘能生下嫡长子，我就半年茹素，去报国寺捐香油钱还愿。”
    “半年茹素？你这也太过了。”章先生不赞同。
    梦娘却觉着很值，“半年茹素，这是我在菩萨跟前许下的承诺，必须兑现。”
    “皇后娘娘这一胎是男是女都不清楚……”
    “不许这么说。”梦娘显得特别严肃，“你是皇后娘娘的义父，必须盼着皇后娘娘好。”
    “老夫当然盼着皇后娘娘好。但，咱们也要尊重事实。”
    章先生从不相信菩萨，或者说他只相信圣贤书。其他的，无论是佛，还是道，全都敬而远之。可以去了解，但不必相信。
    梦娘则是坚定的信徒，她坚信菩萨一定会听到她的心愿，帮助皇后娘娘一举得男。
    只有生下嫡长皇子，皇后娘娘的地位才能稳如泰山，任谁也动摇不了。
    ……
    叶府。
    大夫人苏氏慌得一批。在屋里走来走去，也不得安宁。
    “不行，不行，我得去菩萨跟前求一求，请菩萨保佑。”
    她双手合十，冲着天上默默念叨。
    叶二郎对她说的：“母亲忘了吗，皇后娘娘是道宗的弟子。就算要求，也该求三清祖师爷。”
    啊？
    苏氏一脸懵逼，“家里没有三清祖师爷，这如何是好？我求了菩萨，会不会有问题。”
    “母亲安心啦，皇后娘娘可是福星高照，肯定一举得男。”
    “这都天黑了，宫里头还没有动静，我心里头慌得很。”虽然叶慈不认她，但她还是要尽到一个母亲的责任，打心眼里盼着子女好。
    叶二郎说是不担心，其实心里头也惦记着宫里的消息，以至于整整一天都无心做事。
    天黑了，时辰越来越晚，宫里头还没有任何动静。
    看样子今天晚上没有消息。或许要等到明天孩子才会出来。
    苏氏说道：“女人生孩子就是这样的，什么都好，胎位也正，结果却发生难产。呸呸呸，我不是说皇后娘娘。皇后娘娘这一胎肯定顺顺利利，平平安安，无病无灾。我是想说，女人生孩子，一两天都是快的。”
    叶二郎蹙眉，“母亲还是早点歇息吧。明儿一早，我去少府打听打听消息。皇后娘娘要是生了，少府肯定要忙起来。”
    “你说的对，是得去少府打听打听。菩萨保佑，一定要平平安安，顺顺利利。三清祖师在上，信女从今日起改信道宗，若皇后娘娘一举得男，定会前往城隍庙还愿。”
    ……
    黎明前的黑夜很黑很黑，一天中最冷最黑暗的时刻。
    跳出去，就能迎来的朝阳初升。
    “哇，哇，哇……”
    在太阳升起的那一刻，未央宫产房内，终于传来婴儿的啼哭声。
    “生了，生了！”
    开成帝刘珩在偏殿内坐了一夜，腿脚僵硬。猛地听到婴儿的啼哭声，还觉着不真实。
    又听了两遍，才确定孩子真的出生了。
    一下子，整个偏殿，所有的宫人全都精神为之一振，人人都盯着产房门口，眼神火热。
    是男是女？
    是皇子还是公主？
    皇后娘娘这一胎到底生的是哥儿还是姑娘？
    急死人了。
    产房里面怎么还没动静，是不是要冲进去才行。
    嘎吱……
    产房的门从里面打开。
    所有人第一次发现开门声竟然如此的动听。
    其中一个稳婆伸出头，一副喜笑颜开的模样，“恭喜陛下，贺喜陛下，是个皇子。”
    “皇子？真的是皇子？”开成帝刘珩生怕自己误听了，再三确认。
    “是个皇子，千真万确！”
    “哈哈……”开成帝刘珩大笑出声，“朕有儿子啦。哈哈，朕有儿子啦！对了，皇后身体如何？折腾了这么久的时间，朕现在可不可以进去看望皇后还有孩子？”
    “陛下放心，皇后娘娘和小皇子都很好。产房污秽，陛下莫要进来。等会收拾妥当，会将皇后娘娘转移到寝宫。”
    “好好好！”开成帝刘珩连说三个好，“赏！重重有赏！所有人都有赏。”
    “谢陛下恩典！”宫人们跪下来谢恩，一个个全都喜笑颜开的模样。
    皇后娘娘一举得男，生下嫡长皇子，这可是天大的喜事。说是举国同庆都不过分。
    “陛下，要给长乐宫报喜。”邓少通提醒了一句。
    “对对对，赶紧派人去长乐宫报喜。哈哈，朕当父亲了，朕有儿子了。哈哈哈……”
    他笑得见牙不见眼，看谁都很顺眼。
    今儿临时开个大朝会，他要和所有臣子同喜。
    既然是开大朝会，邓少通哪里敢耽误，赶紧派出一个个内侍，一家家通知。
    这种临时大朝会，真是要把人折腾死。
    但是，帝国有了嫡长皇子，的确应该君臣同乐。
    产房内，叶慈很疲惫，感觉浑身的力气都被抽干了，抬一抬手都觉着累。
    她还不觉着困，还有点精气神。
    吩咐稳婆将孩子包过来，她要看看这个折腾了她一天一夜的小屁孩，究竟长什么模样。
    “怎么长得这么丑？”红彤彤的一片，分明是个丑孩子。
    稳婆哆嗦了一下，忙解释道：“娘娘明鉴，孩子刚出生的时候都是这副样子。过个两三天就白回来了。”
    “当真？”
    “此事千真万确，奴婢不敢隐瞒娘娘。”
    听说孩子过几天就能白回来，叶慈心里头对孩子立马生出了喜爱。
    她让稳婆将孩子小心翼翼放在自己的怀里，用手臂揽着，每个动作都透着小心谨慎。
    这么小的孩子，好脆弱。
    生怕碰一下就把孩子给碰坏了。
    “孩子还没睁眼睛，头发倒是浓密，这一点像我。”
    “小皇子提前十来天出生，现在没睁眼也算正常。过个一两天，就会睁眼了。”
    “孩子睁眼后，能看见人吗？”
    “奴婢不知道。”
    叶慈轻轻碰触一下孩子的脸颊，“我相信孩子睁开眼之后，一定能看见。就算只能看见模糊一点，也算是看见。”
    这一刻，她心里头突然涌出强烈的浓厚的母爱。
    怀孕的时候，只觉着辛苦，所谓的母爱不曾感受过。没想到，在孩子出生后，她终于体会到什么事母爱。
    那就是，可以为了孩子付出一切！
    紫笔文学