    进了产房，叶慈都是咬着牙坚持，没发出什么动静来。
    她想着要将力气留到最后。
    稳婆都说了，至少还要等两三个时辰，她必须攒着力气。实在是生不动，大不了起来再走动走动。
    刘珩就坐在偏殿内，隔着产房一道门。
    听不见产房内的动静，他心头慌得一批。
    “不是都说产妇生孩子叫得很大声吗？为何里面一点动静都没有。”
    邓少通这个时候必须化身为百科全书，为开成帝解惑。
    “启禀陛下，产妇叫得很大声，一般是等正式生的时候。皇后娘娘才刚进去，没那么快。”
    “那要等到什么时候？”
    “或许要等两三个时辰。陛下要不要回建章宫等着，或是换个地方？”邓少通小心翼翼建议。
    “不必！”开成帝刘珩摆手拒绝，“朕就在这里等着，朕要第一时间知道皇后的情况。”
    “那，老奴给陛下添一些茶水点心，要不要再拿两本书。”
    开成帝刘珩挥挥手，让他尽管去办，不必请示。
    产房里面静悄悄的，开成帝刘珩心里头怪不是滋味。不是说他盼着产房里面出事，而是，没点动静，里面是什么情况他全然不知道啊！
    大活人进去怎么能没动静呢？
    实在是忍不住，他亲自跑到产房门口敲门询问。
    稳婆再次将他赶走了。
    稳婆有皇后娘娘撑腰，胆子那是比较大的，说起话来虽然很是恭敬，但绝不客气。
    “陛下莫要惊慌，皇后娘娘离着生产还有好长一段时间。眼下是积蓄力量的时候。陛下反复敲门询问，只会让皇后娘娘跟着紧张起来。请陛下安心等待，或是换个地方等待也行。”
    “不用换个地方，朕就在门外守着。要是皇后有什么问题，务必及时告诉朕。朕不想蒙在鼓里。”
    “陛下放心，皇后娘娘这一胎肯定出不了问题。一定能顺顺利利平平安安。”
    但愿如此。
    时间一点一点流失，日头逐渐偏西。
    产房内一改之前的平静，传出皇后娘娘压抑的叫喊声。很小声，不仔细听，都会忽略过去。
    开成帝刘珩紧张得坐立不安，干脆站起来在偏殿内走动。
    时不时停不下看一眼产房大门，然后皱着眉头又走开。心里头又急又慌还有紧张。
    “生个孩子怎么要这么长的时间，那些稳婆到底行不行。”
    邓少通赶忙安抚道：“陛下稍安勿躁。老奴打听了，女人生孩子都是这样的。要是今晚上孩子能出生，已经算是快的。”
    “这还叫快。”开成帝刘珩怀疑，大家对快的理解不一样。
    邓少通提议，“陛下要不要吃点东西？陛下在这里守了大半天，应该也饿了。”
    “朕不饿！”开成帝刘珩摆手，“朕现在哪有心思吃东西。你没看见皇后娘娘正在里面受苦吗？将吃的都撤下去，朕喝点水就行了。”
    “陛下千万保重身体。”
    陛下不吃东西，一天还能扛得住。万一皇后娘娘遇到意外情况，两三天都生不出来，陛下难道也要坚持两三天不迟东西吗？
    邓少通急了。
    陛下的身体健康才是最重要的，其他的统统都要排后面。就算皇后娘娘怀的是嫡长子，也比不上陛下的安危。
    “朕身体好得很，一两顿不吃没事。倒是皇后，这么长时间没进食，她还有力气生孩子吗？要不要送点吃的进去？”
    一想到叶慈有可能因为饥饿力竭，他心里头就担忧起来。那可是他的老婆，肚子里是他的孩子。
    千万不能有事啊！
    “啊！”产房内传来叶慈地大叫。
    “怎么了，怎么了？皇后怎么叫得这么大声？”
    开成帝刘珩急了。
    这是怎么回事，怎么突然叫得这么大声。
    没人回答他，产房内所有人此刻正在忙碌，根本顾不上产房外的情况。
    邓少通多少还懂点情况，“陛下，可能是皇后娘娘要生了。”
    “几个时辰之前，就说要生了。生到现在还没动静，到底要耽误到什么时候。”
    开成帝刘珩发怒。
    他也是担心过甚，脾气一下子就上头了。尤其是叶慈那一声大叫，将他吓了个好歹。
    这个时候，长乐宫派人来打听情况，得知皇后娘娘还没生下来，又回去了。
    开成帝刘珩满心满眼都是产房，没空应付其他人，长乐宫的人回去了也好。
    殊不知，不仅是他盯着产房，皇宫外，各家权贵豪门，也都纷纷盯着皇宫的方向。
    “皇后娘娘要生了。不知这一胎是男是女。”
    “皇后要是生下嫡长子，那她的地位，无人能挑战。唯有陛下！”
    只有陛下变心，或是别的情况，才能威胁到叶慈的地位。
    嫡长子，这是法理，朝廷制度也会保护嫡长子的合法权益。就算是皇帝，也不能剥夺嫡长子的继承权。
    本朝的规矩就是这么定的。从太祖那会开始，就是这么个规矩。
    皇室嫡长子，要么死，要么就是太子。不会有第二个结果。文臣武将，他们经过一代代的教导，会天然去保护嫡长子的利益。
    皇帝可以冷落皇后，剥夺皇后的权势，却不能剥夺嫡长子该有的利益。
    否则，文臣武将会联合起来同皇帝死磕到底，这是祖制，更是国本。
    同皇帝争夺国本，是文臣们最爱干的事情。因为，这代表了正义，代表了青史留名。
    历朝历代，凡是争夺国本的事件，必定会记录在史书中，并且大书特书。
    比如，学习西汉历史，就逃不过汉高祖刘邦想废太子，立戚夫人的儿子为太子这段历史。也逃不了吕后收拾戚夫人的历史。
    这是什么？
    这其实就是国本之争。
    同样，汉武帝废太子，同样是国本之争。
    李世民废立太子，武则天废立太子，统统都是国本之争，都在史书上有着浓墨重彩的记录，各种正史野史，大书特书。
    朝臣们都盯着皇宫，有人盼着皇后能生下嫡长子，有人则盼着皇后最好生个闺女。
    为了让自己的心愿达成，更有甚者，跑到菩萨跟前磕头祈祷，一定要让皇后娘娘生个女儿。
    紫笔文学