    所有的方案，无论是饷银实名制，还是利用驿站进行民营，都不是容易的事情。
    其中阻力之大，身为皇帝的刘珩心知肚明。
    要是没点准备，他突然在朝议上提出这些事情，必然会遭到从上到下一直反对。
    想要一意孤行推行下去,也必定阻力重重。本来能达成80分的目标值，在层层阻碍下，能有20分的目标值就算是谢天谢地。
    甚至极有可能半途夭折。
    不要低估整个官员阶层的力量。真要对抗起来，绝对能让政令不出建章宫一步。
    无论皇帝想要做什么事，最终还是下面的人去办。
    下面都是什么人？
    都是官！
    不是文官就是武将。
    其次才是吏员。
    吏员只听官员的，不听你皇帝老儿的。毕竟,县官不如现管,吏员的工资是官员给发，又不是朝廷发俸禄。
    历朝历代，朝廷只管官员俸禄。下面办事的“临时工”的俸禄，则是父母官自个想办法解决。其实就是默许官员可以漂没，可以贪墨部分。
    只要不过分，上面都是真一只眼闭一只眼。
    也就是说，皇帝能够差遣的人只有官员。
    想要让计划顺利进行，必须取得关键位置上关键官员的支持。只有他们支持了，皇帝老儿的计划，下面的人才会用心办事。
    光靠狗腿子金吾卫，绣衣卫，少府，内廷，在京城或许还玩得转。出了京城，没有地方官员的配合，就是聋子和瞎子，啥事都办不成。
    所以,权利就是妥协的艺术，是互相制衡的一门技术。
    开成帝刘首先要说服的人就是温首辅。
    他单独召见温首辅，君臣二人关起门来说话。
    他将计划全盘抛出，希望能争取到温首辅的支持。
    温首辅：“……”
    用他聪明的脑袋，将天子的计划在脑子里面复盘了一回。这分明是一整套，连环的计划。
    接着发饷银的机会，整改驿站，裁汰老弱兵马，遏制吃空饷喝兵血的势头，同时遏制军营中赌博恶习。
    若是进行顺利，将来就可以名正言顺推广到天下各路兵马。
    至于陆军衙门的成立，在实名制饷银和驿站改革的衬托下，已经显得毫无存在感。
    尽管温首辅聪明的脑袋告诉他，这个陆军衙门有点不简单，但他现在没空去深思那个陆军衙门。
    这就意味着，陆军衙门将毫无阻力成立起来，并且从各路兵马召集年轻有潜力的兵将一事，也将顺利推行。
    殊不知，叶慈抛出的三个方案，她最重视的就是陆军衙门，这才是未来的种子。
    她之所以将陆军衙门一事放在最后，为的就是抹去这件事的存在感。
    前期不能浪，必须低调。
    低调才是王道。
    “温爱卿意下如何？”
    温首辅迟疑了一下，“老臣斗胆问一句，这些办法究竟是谁提出来的？”
    开成帝刘珩挥手，“是谁提出来的不重要。重要的是，能不能推行下去。”
    哦！
    温首辅明白了。
    开成帝刘珩顾左右而言他的态度，就已经告诉他答案。
    必定是皇后娘娘在背后出谋划策，于是才有了饷银实名制，以及驿站民营的提议。
    温首辅斟酌着说道：“办法好是好，就怕阻力太大。”
    “朕知道，所以才让爱卿替朕想想办法。该如何操作，方能推行下去。”
    温首辅捋着胡须，想了想，“陛下可以将户部尚书，兵部尚书，甚至是吏部尚书请来。”
    “请户部尚书，兵部尚书，朕能理解。请吏部尚书又是何意。”
    “吏部乃是六部之首，陛下的数次计划，都将吏部推开，吏部那边上上下下已经积累了极大的怨气。陛下的计划想要顺利推行，想要少一点阻力，必须得有吏部的配合。只要吏部肯配合，下面的官员多少也懂得实心办事，替陛下分忧。”
    开成帝刘珩明白了。
    吏部在天下官员中的地位，是什么都替代不了的。想要升官，走吏部关系。想要调任，走吏部关系。想要撇清祸事，还得走吏部关系。
    这么重要的吏部，结果数次被先帝还有开成帝给忽视，吏部上下要说没蛇怨气肯定是假的。
    怨气大了，人家对下面的官员或是地方上的官员嘀咕几句，说不定就能坏了皇帝老儿的事情。
    别以为当了皇帝就能为所欲为。
    也就是在皇宫某一角能够为所欲为，出了皇宫，皇帝的旨意还剩下多少威慑力，全看下面的官员配不配合，执行力到底行不行。
    官员配合，旨意的威神力就是百分百。官员不配合，那就只能具体情况具体分析。
    开成帝刘珩点点头，认可温首辅的办法。
    温首辅接着出主意，“饷银实名制一事，必须得缓一缓。老臣以为，可以先和三位尚书大人商量一下驿站改革的事情。这个民营，陛下的意思是，全部商业运作，不设衙门不设官员，只是套一层驿站的壳。”
    “正是！”
    “每年给兵部一份钱财，倒也可行。就当是借壳的费用。另外，陛下可以让兵部，户部，以及吏部入股分钱。”
    “入股？”开成帝刘珩皱眉。
    温首辅直白道：“利益捆绑，这是最有效的办法。只有利益捆绑，才能让三个衙门一心支持驿站改革。否则，没有好处的事情，大家的想法基本都一样，多一事不如少一事。”
    言之有理！
    没有利益，干什么要同意改革。你皇帝想要强硬推行，可以啊。咱们消极怠工行不行？咱们按照规矩，制造点麻烦和难处行不行？
    就算皇帝问起，也能理直气壮驳回去。
    一切都是照着规矩办事。
    世上的事情，最怕没规矩可遵守，更可怕的是一板一眼每个细节都照着规矩办事。
    能把人给折磨死，还让你无处发泄。
    所谓人性化办公，无非就是在规矩之外多一点人情味。
    可这个人情味，到底人情到何种程度，这就是见仁见智的事情。
    皇帝想要办事，同样也得给下面的好处。
    “只要驿站改革的事情得到三个衙门的同意，之后无论是裁汰老弱，还是此次饷银以实名制的办法发放，终归都有了谈下去的机会。”
    温首辅不愧是肱骨老臣，一套组合拳下来，开成帝刘珩已经看到了事情办成的希望。