    叶慈带着孩子，疲惫的睡去。
    等她再醒来的时候，人已经在寝宫内，孩子不在身边。她顿时就有点慌。
    好在，伺候的宫人听到动静，“娘娘醒了！奶娘正在给小皇子喂奶，很快就好。”
    叶慈又疲惫得躺下。
    “什么时候了？”
    大宫女秋葵轻声说的：“已经是酉时一刻。”
    下午五点多钟了，她这是睡了整整一天，没想到自己竟然如此能睡。
    秋葵当初是先帝赏赐给刘珩的宫女之一，被叶慈要了来，安排在身边伺候。
    兜兜转转，本来已经出宫的宫女，如今又回到了皇宫，还做了未央宫的宫女头头，深得叶慈的信任和重用。
    孩子喂了奶，正所谓吃饱喝足，打了个满足的饱嗝，又准备睡了。
    秋葵从奶娘手中接过孩子，放在叶慈的身边。
    “娘娘你看，小皇子长得多可爱。大家都说小皇子长得像陛下，我倒是觉着长得更像娘娘。”
    “这么小，五官眉眼都没张开，你们就能看出孩子长得像谁？”
    “很容易就能看出来啊！”
    叶慈：“……”
    她是左看右看，上看下看，都没能看出来哪里长得像刘珩，哪里又长得像自己。
    你说眼睛？
    眼睛都还没睁开，怎么能看出来像谁？
    要说额头，孩子这么小，还要等好些年卤门才会闭合，又怎么能看出像谁？
    至于鼻子和嘴唇，貌似刚出生的孩子鼻子都是塌的，顺产被挤压了。
    至于嘴巴，牙齿都没有，哪能真看出来。
    反正……
    叶慈觉着小孩子好像都是一个模样。当初梦娘的孩子出生，她也看了，似乎貌似也是这个样子。区别在于头上的头发多寡。
    自己的孩子头发浓密，梦娘的孩子头发稀疏。
    哈哈哈……
    终于有个让她觉着像自己的地方。
    她问秋葵，“陛下呢？”
    “今儿开大朝会，陛下要君臣同乐。之后，陛下又去了长乐宫，在那边耽误了。过两日，太后娘娘就要启程前往行宫避暑。”
    咦？
    这事她之前都不知道。
    “这是什么时候的事情？”
    “太后娘娘昨日宣布要去行宫避暑。当时娘娘要生孩子，就没拿这事打扰娘娘。”
    哦！
    叶慈心中了然。
    张太后这是想通了，主动做出了妥协。她也不想和刘珩翻脸，闹出母子不和的新闻。
    “陛下给孩子取了名字吗？”
    “还没呢。陛下说要等娘娘醒来后，再定名字。不过，陛下已经选了好几个名字，全是朝中大儒给的建议。”
    叶慈哈哈一笑，结果扯着伤口，让她倒吸一口冷气。
    看样子，在伤口愈合之前，她都不能大笑。
    她说道：“这一辈是义字辈，能取的名字可不多。”
    辈分是太祖皇帝定下来的，刘氏子孙都必须按照辈分表取名字。
    刘珩是靖王之后，也就是太宗皇帝的后人，到小皇子这一辈，正好就是义字辈。
    孩子的大名已经注定了，就是刘义某，不可能有其他的变化。
    不过小名可以琢磨琢磨。
    叶慈也是个取名废，看看她的商行，农庄，书坊，名字都很一般嘛。
    算了，算了，她就不废这个脑细胞。等刘珩来了，让刘珩操心。
    她略微吃了点，又眯了一会，听见外面各种动静，显然是刘珩来了。
    这会外面的天已经彻底黑了。
    开成帝刘珩浑身上下，从里到外都透着一股子喜气，走路也是脚下带风。
    他走进寝宫，见叶慈已经醒来，顿时就要笑。
    叶慈连忙制止他，指了指身边的小人儿。
    刘珩：“……”
    差点忘了他的乖儿子。
    他止住了笑，来到床边，挨着孩子坐下。
    “孩子睡了？”
    “嗯，喝了奶就睡了。吃了睡睡了吃，不闹腾，大家都说这孩子乖，好带。”
    “朕的儿子当然懂事。”
    呸！
    什么都往脸上贴金，要脸吗？
    刘珩偷笑，轻轻碰了碰孩子的小脸蛋，“这孩子长得像朕。”
    叶慈忙问，“你哪只眼睛看出来的？我怎么看不出来。”
    “朕两只眼睛看出来的。母后也说，孩子和朕小时候一模一样。”
    “母后见过孩子了？”叶慈问道。
    开成帝刘珩点点头，“母后还抱了孩子，说这孩子懂事，不哭不闹，很贴心。还说这孩子比朕小时候好带，话里话外都是嫌弃朕小时候太爱哭闹。哼，朕那么小的时候，哭闹一下又如何。”
    他还不服气了。
    比不过儿子，让他心里头有点不爽。
    叶慈忍着笑意，她可是知道笑起来伤口有多疼。
    “你有什么不服气的。儿子比你强，比你体贴人，你不是该高兴吗？”
    “朕当然高兴。朕就想着，万一孩子长大了，太过懂事，朕拿什么教他。朕连皮鞭都准备好了，岂不是没有用武之地。”
    这是什么父亲啊！
    黑心的吧！
    孩子才出生第一天，就惦记着等孩子长大后如何教训，甚至连工具都有了。
    啧啧啧……
    叶慈替孩子感到心疼。这样的父爱，还是甭要了，消受不起。
    “你那是什么表情？朕就是随口说说而已，不至于如此嫌弃吧。”
    刘珩开始叫屈，他畅想一下将来这很正常嘛。再说了，这也算是皇室的传统。
    小时候没挨过打的童年，是一个不完整的童年。
    没被父皇用皮鞭收拾过的幌子，是一个不合格的皇子。
    叶慈啐了他一口，“孩子这么乖，没机会给你教训。你最好收起那套皮鞭论。对了，孩子的名字选好了吗？”
    “已经选好了，朕同几位大臣一同商量的名字。你看看。”
    刘珩拿出一张纸，纸张上面写着三个字：刘义懋。
    “懋（mào）？怎么取了一个如此复杂的名字。”叶慈疑惑。一想到孩子启蒙的时候，每天光是写自己的名字，怕是要写到哭。
    而且，还是用毛笔写字。
    她脑海中已经浮现出一个哭唧唧的小男孩，拿着一张宣纸找她哭诉，抱怨名字太难写啦。
    刘珩却一脸得意，“懋，勤勉。这个名字寄于了朕美好的期望。再一个，为尊者讳。咱们的儿子，将来肯定是太子。若是取一个太过平常的名字，恐会伤及无辜。就算我们不在意，下面的官员也会偷偷摸**着学子们改名。不如直接从源头掐死这种可能。”
    叶慈：“……”
    掐是掐死了。
    就是将来儿子启蒙学写名字的时候，怕是要哭死。
    紫笔文学