    真是一个奇奇怪怪的世界。
    这就是当理查德意识到自己处于漫威世界的第一印象。
    当他流浪街头的时候，一个坐着轮椅的友善老头和一个威猛大汉来接他，当老头说他是X教授，要帮助他时，理查德这才明白怎么回事。
    当他被带回学院时，他基本上可以确定以后这里要被所谓的哨兵机器人夷为平地了。
    o(╥﹏╥)o
    等死可不是理查德的作风，更何况他现在也是一个有自己的金手指的穿越者。
    理查德的金手指就是一枚神格。
    没错，就是那种蛮厉害的神格，是一个死亡世界孕育出来的，至于为什么会落到自己身上，理查德表示这纯属是上一位神格拥有者自己脑瘫。
    理查德的神格是一颗白骨魔神的神格
    要说这白骨魔神也是一个大傻子，经常为祸一方也就算了，在继承了他的神格的理查德看了它的所作所为之后也不得不感叹这家伙的无脑。
    你丫的作为一个魔神，最基本的诚信都没有，收了信仰不干活，有事没事还折磨信徒，还挑食，不是美女信仰你还不干，这也就导致从诞生开始实力就没有提升，最后信仰断绝，叫一个大天使给收拾了。
    要不是这家伙是天生地养那种的魔神，早就被大天使一剑剁死了。
    可惜到最后还是没有顶住体内光明神力的爆发，被一波带走了。
    然后便宜了理查德。
    作为它的继承者，理查德也是头疼，这个白骨魔神被干掉之后，神格的神力储备能力现在就只有一缕神力。
    由于现在理查德实力不足，所以他目前只会四个法术。
    骨矛术用来攻击
    启灵术可以赋予魂火
    白骨复生术能制造骷髅战士
    最后一个就是白骨改造术。
    没了，目前理查德就接收到了这四个，所幸其他的还没啥问题，要不然就真的是服了。
    (ಡωಡ)hiahiahia
    “嘿，你小子想啥呢？”
    远处的罗根看到正在发呆的理查德，走过来搓搓他的头。
    啪
    理查德一巴掌拍掉罗根的手，不满的说：“哎哎哎，你干嘛？”
    罗根有些遗憾的收回手。
    啧啧啧啧，手感真不是盖的。
    “对了。”罗根想起来要干啥了，对理查德说：“开饭了，赶紧去吃饭。”
    看着罗根坏笑的表情，理查德就知道这老小子是故意等到现在才给他说的。
    理查德跳起来对着罗根就是一拳。
    然后飞快的跑到食堂吃饭。
    “臭小子………”
    罗根笑着摇摇头，理查德是他当时遇到博士时顺道遇见的小孩，当时理查德正用一根骨矛跟几个人搏斗，教授虽然对于无法跟理查德用精神力交流而感到惊奇，但他们还是将其带回来了。
    “嘿！理查德，这里这里！”
    刚进食堂，扑鼻而来的咖喱香气就迎面而来，今天吃的是理查德最喜欢的咖喱饭，说实话，理查德对于罗根的怨念更深了。
    就在这时，一个把自己裹的厚实的漂亮女孩兴奋的朝他挥手，旁边还放着一份打好的咖喱饭，一个帅气的男孩也在一边看着他，只不过他里女孩距离有点远。
    “嘻嘻嘻，我就知道小淘气你能给我留饭。”
    理查德理所当然的走过去，坐在椅子上端起饭就吃。
    “啊，我，我没有特意啦…………”
    小淘气在一边捂着脸，心里碎碎念着。
    “巴比你也在啊。”
    往嘴里送了一口咖喱饭，理查德笑嘻嘻的说。
    “当然，咱们可是好兄弟嘛，对了，约翰最近又想挑战你了，小心点。”
    巴比先是微微一笑，然后好像想起来了什么，严肃的说。
    约翰就是火男，可惜这个火男并没有多强，用个火还要用打火机，在理查德刚刚进入学校不久，他就发现约翰带着自己的小弟欺负小淘气，也是在这一次，理查德发现小淘气的异能对自己不管用。
    想来也是，异能怎么能对半神的理查德有用。
    虽然理查德的神格将他的灵魂改造，但是现在理查德的身体还是那样，比较脆弱。
    “管他呢，他要是敢，那就再打一遍，让他长长记性。”
    理查德满不在乎的说，约翰已经定死了上限，就他的火，呵呵呵，打火机……………
    理查德嗤笑一声便不再理会，他现在有更加重要的事要去做，他现在还没有心思搞其他的。
    吃完饭，给巴比和小淘气打了一个招呼之后，理查德就回自己的房间去了。
    本来他有自己的舍友，但是当理查德每天都准时准点拿着一根骨矛在他脑门上晃悠的时候，这个小伙子终于受不了了，向教授申请换宿舍。
    甚至到最后，教授还客串了一把心理医生，给那个倒霉孩子好好的疏导了一下。
    理查德还被罗根拎着脖子一顿骂。
    砰
    关上门，拉上窗帘，理查德感应了一下，发现现在没有教授的精神力之后，身上灰光一闪，消失不见。
    这是一个灰蒙蒙的世界，整个世界没有一丝生机，甚至没有一点点的声音，到处都是破败的建筑，可以隐约的看到一些神像，壁画之类的东西存在。
    可是当理查德第一次进入这个世界的时候，整个世界都在欢呼，似乎在迎接自己的主人来临。
    这就是那个倒霉蛋白骨魔神的神国世界，也是他的诞生世界。
    到现在，这个世界才堪堪恢复了一小半，甚至正常的诞生亡灵的能力都没有。
    理查德可不管这些，他蹲下来仔细打量着自己的世界，拿起一把土细细摩挲。
    这时，世界散发着一股强烈的渴望，它似乎希望理查德给他投食。
    “你可真是鼻子灵，这是我仅剩的最后一点点神力了。”
    理查德摸摸鼻子，从神格里调动了最后一丝神力。
    理查德有些不舍的看着手里的黑金色的神力，然后一挥手，一丝神力晃晃悠悠的飘入天空中。
    整个世界似乎都多了一些东西，很快，一个身上有着金色纹路的骷髅诞生，半跪在地，对理查德说。
    “神。”