    “理查德，起来，我刚刚问的是什么问题？”
    一根粉笔头砸到理查德头上，理查德一把扫掉头上的粉笔灰，换了个方式接着睡。
    “嘿嘿嘿嘿嘿～～～”
    (⊙ꇴ⊙)
    罗根他们坐在后面呲牙咧嘴的笑。
    o(-`д´-｡)
    看着一边听课的教授和琴，还有那个讨厌的罗根，斯科特觉得自己血压都上来了。
    可恶的理查德。
    一股无力感萦绕在斯科特心头，理查德这个家伙从来没有好好听过文化课，这个小混蛋就是坚定的拳头主义者。
    “唉……………”
    (＿＿)ノ｜壁
    斯科特觉得自己也管不住理查德，现在琴和教授就在这里，他总不能动手吧？
    算你好运，回头收拾你！
    斯科特恶狠狠的瞪了理查德一眼，然后接着上课。
    就算是斯科特决定暂时放过理查德一马，但是理查德自己似乎并不想让斯科特放过自己。
    “呼～呼～呼～呼～～”
    理查德的呼噜声就像波浪一样，一下接着一下的。
    尽管斯科特已经竭尽全力不去听理查德的呼噜声，但是当他看到有的孩子竟然也开始学着理查德睡觉时，斯科特再也按耐不住心里的熊熊烈火。
    “理查德！！！！”
    (╬‾᷅皿‾᷄╬)
    “啊？”
    (~0~)
    “你给我出去站门口！”
    (▼皿▼#)
    “啊！”
    (ﾟДﾟ)
    “啧啧啧啧……………”
    罗根双臂环抱，嘴里啧啧称奇，他讨好的笑着对琴说：“看看，看看看看，琴，格局，斯科特格局小了，这就是他的教育方法？唉，这不是把那些天真无邪的孩子们往火坑里推嘛。”
    罗根一边唉声叹气，一边不动声色的在一边给琴上眼药。
    琴无语的盯着罗根，她又不是傻子，斯科特怎么样她还能不知道？
    “哎嘿嘿嘿…………”
    罗根摸着后脑勺，憨憨的笑着，一点都没有觉得不好意思。
    都活了百十来年的人了，要脸干啥，有用？
    还没有变老的教授在一边温和的笑着，在他眼里，无论是给琴上眼药的罗根，训理查德的斯科特，无视斯科特接着站着睡的理查德，打瞌睡的约翰，做笔记的小淘气和巴比，他们都是他的孩子，也是他能够坚持下来的动力。
    真好啊……………
    教授微微闭上眼睛，心里觉得自己做的这一切都值了，哪怕是为此付出了无法承担的代价他也会挺身而出。
    在门外理查德的呼噜声中，斯科特今天的课程结束了。
    “嘿孩子们！”
    罗根从后面走过来，对着一群小变种人说：“到了战斗课的时间了，现在准备出发，三分钟内到操场集合！”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
    所有人一反刚刚上课时无精打采的样子，鬼哭狼嚎的朝着操场冲去。
    “啧啧啧啧啧啧。”
    罗根朝斯科特咂咂嘴，背着手就像一名将军一样走了。
    “法克法克法克！！！”
    看着瞬间就空荡荡的教室，斯科特很是懊恼。
    罗根那吊儿郎当的样子真是让他火冒三丈。
    这还怎么在女神面前表现自己的优秀？
    可恶的狗贼罗根。
    (ﾉꐦ⊙曲ఠ)ﾉ彡┻━┻
    在这一次，罗根大获全胜。
    ……………………………………
    “好了小伙子们，今天咱们是实战演练课，我们要充分的发挥自己的优势，用最小的力量，打败最能打败的敌人。”
    罗根头上戴着一个贝雷帽，一股凶悍的气势环绕在周围。
    这才是一个经历过一战，二战，越战老兵的真正气势。
    所有人尽管都已经上过罗根的课很多次了，但依旧被罗根这种气势给惊住了。
    除了某个左顾右盼的憨憨。
    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
    罗根选择性的无视了某人，从他第一次上课开始，理查德这个混蛋就没有被他吓住过。
    这也是为什么罗根跟理查德处的很不错的原因，因为其他小孩根本没有那个胆子跟罗根说话。
    “今天我初步跟你们讲一讲擒拿格斗的一些细节和应对措施，你们以后可能用的到。”
    罗根顿了顿说：“现在这个情况大家也都清楚，学点有用的东西比什么都好。”
    罗根这句话说的很现实，也很真实，变种人确实处境很危险，哪怕有兄弟会和学院的存在，但是还是有很多变种人被抓走，送到某些机构去做实验，试图了解突破他们异能原理。
    孩子们听到罗根的话之后都有些低沉，他们很多都是遭到了遗弃的孤儿，很多都是因为他们是变种人。
    啪啪啪
    罗根拍拍手，将所有人从低沉的心态里拉了回来。
    “现在说这些也没有用了，看好了，我只演示一遍，学不会别怪我心狠手辣，尤其是你。”
    罗根一脚踢到跟小淘气聊天的理查德屁股上说：“你小子要是学不会，就等着我跟你私下特训吧你。”
    理查德毫不在意的拍拍屁股上的土，信誓旦旦的说：“就这，我是必会乱会，分分钟学会。”
    开玩笑，咱可是半神，半神，这还能学不会。
    “好好好，记住你说的话。”
    罗根气极反笑，他就等着理查德被他收拾。
    这一套擒拿格斗，是他参军时第一次学的，当时他也是用了很久才能融会贯通的。
    “看好了。”
    罗根摆开阵势，一举一动都动作缓慢但是又充满了杀机，罗根力求让所有人都能完完全全的看到自己的每一个动作。
    理查德也坐在地上仔细的观摩，他刚刚可是夸下海口说自己必会乱会，虽然很相信半神的学习能力，但是起码要有的看才行啊。
    神魂的学习能力加上神格的推演能力，罗根施展的擒拿格斗技巧很快就被理查德学会。
    而且在学会的基础上，理查德还以自己的身体为范本，让这个擒拿格斗技巧更加贴合自己的骨骼和肌肉。
    可惜罗根不多教几下。
    理查德咂咂嘴感叹道。
    如果能多学几套的话，他就可以推演出一套通用版的近战技巧，然后通过魂力复制传给自己手下。
    那滋味…………
    啧啧啧啧啧啧
    (ಡωಡ)hiahiahia