    咔擦！
    学校禁闭室的门被关上。
    “说说吧孩子。”
    教授温和的声音响起。
    “理查德，这些骷髅是哪里来的？”这是琴的声音。
    “你是不是把你学的擒拿格斗教给他们了？”
    罗根也在一边凑热闹。
    钢力士没说什么，只是看向骷髅战士的眼神有些闪躲，他似乎有点怕鬼。
    野兽啥也没说，就是一门心思的想研究一下骷髅战士的构造。
    这可是能颠覆生物科学认知的传奇生物啊！
    这是野兽的原话。
    “啊？”
    (○ﾟεﾟ○)
    “这就是我都能力嘛，他们就是我创造出来的啊。”
    理查德“淡定”的说：“他们可听话了，指哪打哪。”
    “是吗？”
    罗根慢慢走过来，想搓一搓理查德的脑袋。
    唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！
    十把骨刀出鞘，刀尖直勾勾的指着罗根，只要他敢动理查德的脑袋，这些骷髅战士就立刻给罗根身上开十个洞。
    “哇喔哇喔哇喔，冷静点伙计们。”
    罗根左右晃了晃，发现这些刀尖都对着他。
    不知道为什么，当罗根被这些刀指着的时候，一股足以致命的危机感萦绕在他的心头。
    “好啦好啦，不用这么紧张，罗根他们都是我的老师和朋友，都是自己人。”
    骷髅战士们的过激反应也吓了理查德一跳，赶紧制止，骷髅战士们刀上的死灵气息搞不好真的会一下捅死罗根。
    “孩子，这真的是你创造出来的吗？”
    教授倒是没有被吓到，强大的心灵感应能力让他面对很多事物都一副波澜不惊的样子。
    “当然。”
    理查德得意的说：“他们可是我亲手创造出来的，绝对靠谱！”
    “我可以带领他们防卫学院。”
    理查德突然想起来什么，开口说。
    “这个……………”
    本来不知道如何安置这些骷髅战士的教授眼前一亮。
    对啊，不畏生死，刀枪不入，现在让他们保护学生们刚刚好，再加上不会睡觉，二十四小时都是处于警戒状态。
    这简直就是天生的保安。
    理查德动动耳朵，好像听见了一些什么，对教授他们说：“他们想在空余时间跟着汉克学习，还有就是希望罗根可以教他们一些战场上的能力。”
    原来骷髅们在跟着理查德作战时，他们注意到罗根的各种让人眼花缭乱的操作。
    为了更好的守护理查德，他们几个决定好好跟罗根学一手。
    至于那个希望跟着汉克学习的那位骷髅战士。
    汉克的火箭炮似乎给他了一种震撼，开启了新的方向。
    再看看手里的骨刀，他瞬间就不香了。
    他悟了。
    口径就是正义，射程就是真理。
    “这……………………”
    大家都很惊奇，但是教授最后拍板决定。
    “可以，反正我们都是非人类，在多十个也没有什么的嘛。”
    说到最后，教授还小小的开了一个玩笑。
    理查德听了之后，心里忽然想起了什么。
    “我也想跟着汉克学习一下，说不定我可以手搓核弹嘞。”
    “哈哈哈哈哈，可以可以，我们就等着你手搓核弹的一天。”
    众人听到理查德的话，顿时哈哈大笑，汉克也同意了理查德的要求。
    “听到了吧，以后学校的安全就交给你们了。”
    理查德转身对身后的骷髅战士们说。
    当！
    所有骷髅战士全部半跪下来，右手用刀拄在地上，左手握拳放在胸口。
    “贯彻元首之意！”
    (；一_一)
    你们开心就好。
    当理查德再度重返校园的时候，他的头顶又多了几个称号。
    从以前的极恶恐吓变种人变成了亡灵恶魔，死灵屠夫，骷髅操纵者。
    ┐（─__─）┌
    理查德对此视而不见，他总不能亲手一个个的跟那些人理论，众口难调，这也是没办法的事。
    但是同学们却发现最近学校里多了十个穿着黑色风衣，戴着墨镜，顶着帽子的神秘人代替了原先保安的位置。
    甚至有几个这样的神秘人开始跟着野兽汉克学习，还有跟着大魔王罗根对练打架的。
    最重要的就是还有一个这样的神秘人跟在亡灵恶魔身后，天天形影不离。
    惹不起惹不起惹不起。
    虽然学院里现在很多人都对理查德敬而远之，但是让理查德欣慰的就是巴比和小淘气还是经常跟他一起聊天一起玩。
    完全没有疏远的样子，对于理查德的骷髅他们也没有多问，在得知了那十个黑衣服神秘人的身份之后也就不再过问了。
    今天在去食堂的时候，理查德忽然发现食堂大妈的抖手症好了。
    抬头一看…………
    淦！
    这不是他的骷髅战士吗？
    然后理查德往后看了一下，还有两个骷髅战士在那里做饭。
    ……………………
    你们真的是够了啊。
    三个做饭，四个看门，两个学习，一个跟着他。
    这小算盘打的啪啪响啊。
    (╬‾᷅皿‾᷄╬)
    我让他们听话也不是这样一个听话法啊。
    傍晚。
    一群穿着最先进的光学隐形设备的雇佣兵悄悄摸进学院外围。
    “头，这里可是那个X教授的地盘，我们不会被他发现吧。”
    一名拿着冲锋枪的雇佣兵凑过来对领头的人说。
    “不会，那个老头子已经老了，不可能这个时间点还在开着心灵感应，而且我们这一次来不是搞破坏，是要弄清楚上一次突袭为什么在形式大好的时候突然垮塌的原因。”
    领头的雇佣兵首领低声说。
    “好吧，我总是觉得有人盯着我们，该不会是那些家伙说的亡灵吧？”
    那个雇佣兵搓搓肩膀，常年打仗的他有一种特殊的直觉，他现在总感觉有一把刀架在自己脖子上。
    “我也是。”
    “我也是。”
    “老大，这一单咱不做了吧，我现在一个劲的打哆嗦，撤吧。”
    听到雇佣兵的话，其他人也对领头的说出了自己的感觉。
    “我也有一种不样的预感，撤，这一单咱们不做了，赔本买卖咱们课不干。”
    既然都觉得不对劲，首领立刻下令撤退，就是凭借着自己的谨慎，他才逐渐将生意越做越大。