    阿斯塔特骷髅战士
    帝国之拳———克雷顿·摩尔———帝国之中力量最大的重装骑士，拥有无可匹敌的防御力与杀伤力，有他们出现的战场，迎接敌人的只有元首的怒火和绝望的推进。（黄色）
    亡灵勇士———马修·菲利普·佩贝尔纳———帝国最平均的战士，冲锋，突袭，断后等等无所不能，是元首最偏爱的部队，也是帝国最多的阿斯塔特骷髅战士。（蓝色）
    恶灵野狼———菲利普·巴特勒———无畏的冲锋战士，永远冲刺在帝国的第一线，野狼冲锋，死战不退！（灰色）
    帝国铁壁———查克·耶格尔———防御大师，深得元首的各种防御策略，也是著名的攻坚大师，其麾下阿斯塔特骷髅战士也是骁勇善战。（黑色）
    堕落天使———劳尔·纳瓦———是所有阿斯塔特骷髅战士群体中最与人为善的战士，也是最爱民的战士，他们拥有无与伦比的政治天赋和统帅能力，是最擅长与普通战士部队协同作战的部队。（紫色）
    邪灵使者———邪杰·巴巴肖夫———对于邪恶魔法钻研最深的战士，精通各种诅咒，巫毒，罪恶魔法，是最孤僻的战士，也是负责镇压内部叛乱的阿斯塔特骷髅战士军团，因此也被称作帝国刽子手。（绿色）
    无畏先锋———尼克拉·贝罗莫———帝国唯一一支死亡重骑兵，手握死灵剑和死灵爆弹枪，重骑所过之处遍地都是哀嚎的声音，与死灵野狼合称战场破阵手。（白色）
    冥府之手———文森特·马特拉———这些神出鬼没的阿斯塔特骷髅战士如同死神的大手一般，他们擅长潜伏与暗杀，盔甲自带隐形立场和静音魔纹，是敌人最害怕，最恐惧的部队。（棕色）
    星辰之子———兰迪·舒克曼———所有阿斯塔特骷髅战士军团中，星辰之子军团是最喜欢知识的，他们热爱知识，喜欢思考，热衷于艺术，他们也是阿斯塔特军团中的魔法钻研者，喜欢开发魔法，魔纹，还负责魔法力量支援。（红色）
    死灵魔械———瓦尔·伊希托———后勤负责人，也是阿斯塔特军团所有军备的开发团体和维护团体，同时负责阿斯塔特战士的改造工作。（橙色）
    阿斯塔特战士武器
    死灵爆弹枪：火力凶猛的二十毫米口径的非人类枪支，强大的后坐力足以震死正常人类，只有经过改造的阿斯塔特战士才能完美使用，子弹内部拥有加速魔纹以保证射速，子弹内拥有高度压缩的腐朽气息，威力凶猛。
    死亡长剑：长剑上附着着分解魔纹和锋利魔纹，长剑所到之处皆是死亡。
    匕首：附着着分解魔纹，锋利魔纹和剧毒魔纹，对付敌人的利器。
    虚空盾系统：死灵护盾的别称。
    制式盾牌：附着着坚固，轻盈，反伤魔纹。
    动力锤：附着着巨力，破甲，麻痹魔纹。
    动力斧：附着着锋利，切割，流血魔纹。
    死灵爆弹手枪：爆弹枪的简化版。
    幽魂射线枪：穿透力和杀伤力最强的枪支，一次性制品，只有阿斯塔特战士的队长及以上才能拥有。
    阿斯塔特装甲
    分别拥有胸甲，手甲，肘甲，肩甲，背甲，腿甲，护甲靴，护甲背包，是一套全方位防护的高品质装甲，目前一共有两种。
    冥骑士：由特殊的高浓度压缩的骨质材料构成，防御力堪比次级艾德曼合金，浑身被坚实的盔甲包裹，拥有防御灵魂攻击的死灵立场和微型虚空盾系统，每一位阿斯塔特装甲背包上都拥有高度压缩的死灵气息，用于装甲的运行，所以穿着阿斯塔特装甲的战士们拥有超高的力量，速度，防御力，必要时候背包可以用来同归于尽，冥骑士装甲也是目前装备最广泛的阿斯塔特装甲。
    地狱重装骑士：简称地狱重骑，是防御力最强的重型装甲，厚度是冥骑士装甲的两倍，拥有小型虚空盾系统和死灵立场，普遍高达五米左右，是名副其实的战场利器，与之相对的，地狱重骑的速度较慢，但是其力量和防御力获得了极大的提升。
    每一名阿斯塔特战士都可以分化出一道魂力种子，用来培育下一代阿斯塔特战士，由于理查德神魂的高度侵染性，所以这一战略被所有军团采纳。