    “行了行了，下课吧下课吧。”
    一脸怀疑人生的罗根有些抑郁的挥挥手，示意孩子们下课了。
    这臭小子还真的都学会了，比我都快，真是活见鬼了。
    罗根蹲在操场边上，给自己点着了一根廉价的加料香烟，默默的思考着是不是自己老了。
    怎么会输给那个小混蛋呢。
    搞不懂搞不懂
    当理查德成功用自己改良过的擒拿格斗秀罗根的时候，琴和教授就已经离开了。
    ε=ε=(♯｢▼皿▼)｢
    ε=ε=ﾍ(ﾟ∀ﾟ;)ﾉ
    “教授。”
    琴推着轮椅有些不解的问道：“为什么您同意罗根传授这些…………技巧，我觉得在现阶段孩子们没有必要学这些，以后万一打打闹闹的，伤着了怎么办？”
    她一直相信教授的选择，但是这一次她还是真的有些不理解。
    起初还以为是罗根教授一些防止拐卖甚至是一些反监视手段，可是今天，琴看到的是罗根正在传授孩子们搏杀的手段。
    万一小孩子之间打打闹闹的出了岔子该怎么办？
    “唉………”
    教授叹了口气说：“现在“他们”已经逐渐的发现了什么，尼克福瑞也是心知肚明，变种人即将面临更大的风险，你知道的，我跟艾瑞克快演不下去了。”
    琴停下脚步，有些震惊的看向教授。
    “难道…………”
    琴的喉咙微微动了动，有些艰难的说：“我们的伪装要被发现了？”
    “没错。”
    教授有些头疼的回答道。
    教授并没有世人看上去那么简单，更不是那些漂亮国政客看上去的那样。
    在被人们恐惧和敌视之下，教授作为拥有最强心灵感应能力的变种人，他的智商自然是不低的。
    社会对于他们的看法是个人都能发现，更何况他。
    跟艾瑞克商量之后，教授和万磁王决定通过两个方面入手，万磁王通过暴力手段来保护变种人，而教授则通过官方手段来保护变种人，在对外上都是敌对关系。
    这是教授从古老的东方学来的互相制衡，也是没有办法的办法。
    这也是当变种人抑制项圈和人造混合变种人出世之后他们做出的改变。
    这个世界远远没有看上去那么简单。
    “走吧，去精神力扩增仪那里，我有些事要跟艾瑞克说。”
    教授有些倦怠的说。
    到底什么时候可以让变种人真正的站起来，不需要太高的地位，只要跟正常人一样就好。
    为什么这么微小的期望却这么难实现。
    在罗根和理查德的打打闹闹之中，时间就这样不知不觉的过去了一个月。
    “你走吧……………”
    罗根寂寥的蹲坐在台阶上。
    “我已经教不了你了………”
    一根特制的加料香烟散发着一股轻烟，显示出来抽烟者内心的寂寥和无奈。
    （︶︿︶）
    ╮(￣▽￣)╭
    理查德觉得自己还没有怎么学呢，罗根就被掏空了。
    理查德把手伸进罗根兜里，掏出一根烟，伸出手指头。
    一抹黑金色的光在理查德指头上闪过，香烟被瞬间点燃。
    “滚一边去，小孩子抽什么烟。”
    罗根抢过理查德手里的烟，然后放进自己嘴里。
    啊～～～～～
    双倍快乐！
    “哎？对了。”
    罗根突然想起来什么，对理查德说：“你没打火机啊，怎么打着烟的？”
    “嚯。”
    理查德撇了一眼罗根说：“自己慢慢想去。”
    说罢，拍拍屁股，就像一个退休老干部一样背着手悠哉悠哉的走过去了。
    隔着老远的距离，理查德就已经闻到食堂的香味了。
    嗯，今天是咖喱饭，不错不错，要赶紧过去，第一锅咖喱才是最香的。
    想到这里，理查德不由的加快了脚步。
    在食堂，理查德如愿以偿的吃到了第一份咖喱饭，还顺便给小淘气和巴比带了一份。
    “嘿嘿嘿，这里，这里，我给你们打好饭了。”
    过了十来分钟，当理查德看见小淘气和巴比时，直接站起来朝他们挥手。
    “巴比巴比！理查德给我们把饭都准备好了耶。”
    小淘气兴奋的对巴比说：“理查德真好。”
    （｡ò∀ó｡）
    “是是是，他可真好。”
    巴比有些无奈的说。
    真是搞不懂，你都给他带了多少次饭了，他给你带一次不行吗？不至于吧，这么激动。
    ヽ(￣д￣;)ノ
    小淘气急匆匆的跑到理查德旁边，等到了之后又站在那里，颇有一种手足无措的感觉。
    巴比则是淡然的坐到理查德对面，然后拿起勺子一下一下的吃着咖喱饭。
    “坐啊，站着干啥。”
    理查德一把拽住小淘气，拉着她坐下。
    “呀！”
    小淘气被理查德这一下弄得面红耳赤，顺从的坐在边上，一小口一小口的吃着咖喱饭，心里却不知道想一些什么。
    理查德没有注意到小淘气的情况，只是跟巴比搁那套近乎。
    “兄弟，哥哥我有难，需要兄弟你帮衬一把啊。”
    理查德左右看看，低着头压低声音对巴比说。
    “啊？”
    巴比有些迷茫，然后小心翼翼的说：“怎么了，是不是有人要弄你，放心，有我在，我把他们都冻成冰块。”
    说着，巴比心里陡然涌现出一股浓浓的责任感。
    是时候为好兄弟两肋插刀了。
    理查德有些尴尬，看着突然狂热起来的巴比，他就知道这家伙估计是以为自己被欺负了。
    “其实也不是什么大事，我宿舍空调坏了，估计是罗根用他的狗爪子给抠了。”
    说到这里，理查德忽略了巴比迷茫中带着恍惚的表情，一脸愤恨的说：“我就知道这个混蛋觊觎我的美色，想让我出卖自己，睡他的房间。”
    顿了顿，理查德露出希冀的目光，问道：“巴比，你最近能跟我睡吗？”
    (๑°3°๑)
    唉？！！！
    “喂，理查德。”
    当巴比处于震惊之中还没有回过神时，约翰带着他的小弟气势汹汹的围过来。
    约翰趾高气扬的说：“上一次是我大意了，让你侥幸得手，这一次，我带了帮手，看看这一次你还能赢吗？”
    这时，罗根突然冲进来，直接扑倒了几名学生之后，大声咆哮道：“所有人卧倒！！！！！！”
    哒哒哒哒哒哒哒…………
    罗根话音刚落，猛烈的枪声从门口响起。