    “这是……………”
    理查德有些奇怪，按理说这个世界确实被刚刚的一道神力推了一把，初步拥有了诞生亡灵的能力。
    但是现在突然出这么一个还真是有些快了。
    而且这个骷髅有些奇怪，说是有点神志吧，觉得不像，就知道念叨神，说他没有神志吧，可偏偏这家伙会说话。
    就在理查德还在诧异于现在这个情况时，一道信息传入理查德的脑海。
    原来是这个世界发现理查德似乎有些弱小了，于是便以一个月无法诞生亡灵为代价给理查德制造了一个保镖。
    这是由世界意识亲自操刀诞生的骷髅，其潜力不可估量。
    就是到了后期魂火的诞生出了点岔子，需要理查德用自己的魂力给予他神志。
    “这样子啊……………”
    理查德思考了一下，他觉得日后肯定会有更多的亡灵，那么势必要有人负责管理。
    理查德决定从现在开始培养。
    他从自己灵魂之中分出一道魂力，金色的魂力，然后注入到半跪在地的骷髅脑袋里。
    顺便还夹带了点生活常识，部分知识等等。
    理查德盘算了一下，决定日后再培养九个这样的骷髅，加上现在这个刚好凑成十个。
    “父神！”
    那个骷髅冷不丁的对理查德说了一句话。
    “嗯嗯……………嗯？”
    理查德回头看着那个半跪在地的骷髅，指指自己问道：“你这是在跟我说？”
    “是的，伟大的父神。”
    骷髅虔诚的说：“因为我的体内蕴含着您的魂力，按照人类的说法，我身上流淌着您的血脉，所以您是我们的造物主，也是我的父亲。”
    “啊这………”
    理查德挠挠头，他对于自己的好大儿还是有点不适应。
    “这样。”
    理查德稍微思考了一下，对骷髅说：“就叫我元首吧，父神什么的我还没有到那个份上。”
    骷髅愣了一下，他通过理查德传给他的知识，很轻易的知道了元首的意思。
    “遵命，伟大的元首。”
    “你先站起来，让我看看。”
    理查德摆摆手，让骷髅站起来看看，虽然知道骷髅的样子，但是他还没有亲自观察过。
    咦？
    理查德眯缝着眼睛注意到了一个奇怪的地方。
    暗金色的魂火
    骷髅的魂火颜色跟他通过神格知识了解到的有些不一样。
    “不错啊，只不过这魂火有点意思啊…………………”
    理查德有些惊奇的看着自己的骷髅战士，正儿八经的骷髅战士的魂火不应该是蓝色的吗？
    他记得金色的魂火是死灵系神明的标志吗？虽然魂火隐隐有一种神圣感，但是跟理查德自己的黄金魂火绝对不一样，就像是残次品一样。
    这也是歪打正着了，正如骷髅说的那样，他的魂火里蕴含着理查德的魂力，等同于拥有了神的魂力，这对于灵魂至上的亡灵而言，自然是获得了天大的好处。
    仔细看了看，理查德也并没有发现什么异常，于是叮嘱骷髅好好修行之后，他就走出了这个世界。
    理查德离开后，骷髅的魂火微微波动，一种叫做无助的情绪充斥在他的脑海，现在这个世界就剩下他一个人了。
    世界意识此时过来，将这个世界产生的死灵气息稍稍聚拢，告诉骷髅理查德是怕他在外面受伤，只有让自己变的强大了，理查德才会将他带在身边。
    看着骷髅安安生生的呆在那里吸收死灵气息逐渐变强，世界意识松了口气，随后将注意力投入到世界的恢复中去。
    它是一个新生的世界意识，上一代已经跟着白骨魔神一块再见了，它现在最大的愿望就是帮助理查德登上巅峰，然后找一个漂亮的世界，跟那个世界意识组建家庭，生小世界。
    顺便提一下，这个世界意识的知识是复制理查德的。
    理查德从死亡世界出来之后，看向床头柜上的闹钟。
    这个时间不对啊。
    理查德注意到闹钟上的时间只显示过了一个小时。
    可是他起码待在那个世界待了三个小时。
    理查德似乎发现了自己世界跟漫威世界的时间比例应该是在3：1的比例。
    等于说再有十天左右，他的世界就可以诞生骷髅战士了。
    一想到自己的立足之本即将成功，理查德就亢奋不已。
    咚咚咚咚
    在理查德一个人兴奋的时候，他的门被人敲响。
    “谁？”
    “我，罗根。”
    罗根的声音从门外传来。
    “没人。”
    ヽ(￣д￣;)ノ
    唰唰！
    两道利爪的摩擦声在门口响起，罗根不怀好意的声音响起。
    “再不开门我就要试一试教授的门结不结实了昂。”
    卧槽
    (ﾉಥ益ಥ)
    这门坏了还要我赔！
    理查德赶紧过去打开门，将罗根挡在门口。
    可惜这并没有什么用。
    “臭小子，一个人躲在这干啥呢？”罗根右手对着理查德的脑袋一顿猛搓，然后露出了一种内涵的笑容说：“难道你……………现在有那个本钱吗？”
    说着，罗根还故意瞅了一眼理查德的胯下。
    “该死的罗根，本大爷到时候嘎嘎乱杀，你来干什么？吃饱了撑的没事干啊你！！！”
    理查德就像一根被点着了的炮仗，对着罗根呲牙咧嘴的。
    “嗤，被我戳破了吧，走啦走啦。”
    罗根一把拎起理查德，边走边说：“到了独眼龙的能力知识课了，他见你没在，让我过来找你。”
    说着说着，罗根不爽的皱皱鼻子。
    “这个独眼龙就是不服气我，琴这样的女孩就应该喜欢我这样优秀的人，这小子就是不服气我，嘿嘿嘿嘿嘿，败犬的哀嚎。”
    说到最后，罗根笑的很猖狂。
    “可恶，放开我，我会走！”
    理查德在罗根手里扭来扭去，拼命想要挣脱罗根的手。
    “啪！”
    罗根伸出左手朝理查德脑门上蹦了一下，看着理查德捂着脑门的狼狈样子，罗根再一次无良的笑了起来。
    “等着你，回头我就叫人弄你，让你这个混蛋向我求饶！”
    (▼皿▼#)
    “好好好，我等着那一天，现在，你还是老老实实的去上课吧。”
    (ಡωಡ)hiahiahia