    “切，你爱信不信嘞，我才不在乎嘞。”理查德撇撇嘴，三下两下吃完了叉子上的牛排。
    理查德擦擦嘴，自己一个人就往汉克那里去了。
    今天是学习枪械知识的时候。
    他心里一直有一种野望，他决心改变亡灵只会近战这个缺陷。
    炮火压制，火力覆盖他不香吗，为啥非要拿着一把小破刀砍来砍去的。
    心中满怀着这样的野望，理查德开始了新一天的学习。
    春去冬来，斗转星移
    不知不觉之间，已经过了三年时间，而理查德也变成了一个十八岁的成年人了。
    “早啊，文森特。”
    “早安，伟大的元首。”
    理查德揉着惺忪的睡眼跟静静的守护在门口的文森特打了一个招呼。
    文森特朝外面打了一个手势，在这个庄园守护着的所有的阿斯塔特战士都开启了隐形模式，继续在暗处守护理查德的安危。
    当理查德成功创造了第一批骷髅战士战士之后，理查德的势力就开始如同滚雪球一样发展壮大。
    顺便为了更好的管理和区分手下的骷髅战士，理查德还打造了十支阿斯塔特军团，这十支阿斯塔特军团是理查德麾下至高力量的体现，也是理查德的中坚力量。
    继承了白骨魔神所有知识再加上神格的高速推演能力的理查德专门根据阿斯塔特骷髅战士设计了一套完整的魔纹体系。
    骨骼强化，骨骼密度提升，死灵气息牵引，灵魂强化，灵魂屏障，巨力魔纹等等…………………
    总共有十二道循序渐进的魔纹改造，在理查德不惜动用了所剩无几的神力用了推演之后，更是将这些魔纹推演出了吸收空气中的游离能量逐步自我进化加强的功能。
    阿斯塔特军团的灵魂原体就是十位拥有理查德魂力的骷髅战士，而剩下的骷髅战士们都是由灵魂原体们注入一道魂力打上神魂标记，然后进行一系列改造，成为一名正式的阿斯塔特骷髅战士。
    理查德的魂力具有很强的感染性，很快就会将骷髅战士们的魂火就会带上理查德魂力性质，所以阿斯塔特战士最明显的特征就是魂火上拥有淡淡的金色。
    为此，理查德消耗了整整积攒三年的神力。
    虽然现在神国世界亡灵已经达到了百万级别，但是由于亡灵天生的自我意识单薄，所以他们的信仰大多数都很稀薄，因此理查德的神力并不多，再加上理查德的重心放在了阿斯塔特战士身上。
    现在拥有完整自我意识的骷髅战士只有一千多号人。
    剩下的都是自我意识残破不全的骷髅。
    失去了理查德用神力对其的恢复，仅仅靠世界本身还是太慢了，寻常的世界，有时复苏都需要几十年，更何况这个曾经遭受重创的世界。
    由于过多的精力和神力投入到阿斯塔特军团的建设当中，这也就导致理查德自身的实力没有任何增长。
    所以理查德本身孱弱，肉身力量极其弱小。
    所以在十支阿斯塔特战士军团之中由统帅善于暗杀隐形的冥府之手军团的灵魂原体———文森特·马特拉，亲自率领总计一百位冥府之手战士拱卫在理查德的庄园。
    至于买庄园的钱那里来到，嗯，这可就要问问现在雇佣兵界的三名神话。
    号称百战百胜，以一百人的规模成功击溃上万反叛军队并且全部斩杀殆尽的恶魔雇佣兵：恶灵野狼军团。
    勇猛无畏，高速移动，崇尚骑士之道，但是又铁血无情的荣耀雇佣兵：无畏先锋军团。
    高效率完成任务，移动迅速，出手不留痕迹，但是从来没有杀过一个善人，只接恶人单子的神圣雇佣兵：堕落天使军团。
    帝国铁壁———查克·耶格尔率领一百多位帝国铁壁战士拱卫着学院。
    星辰之子———兰迪·舒克曼已经众多星辰之子们对于学院的图书馆里的知识十分感兴趣，灵魂原体兰迪也很喜欢跟教授交流学习。
    他对于教授颇有一种忘年交的感觉。
    有一说一，星辰之子们的到来让学院的文体建设得到了质的飞跃。
    死灵魔械———瓦尔·伊希托对于汉克的武器知识有着狂热的爱好，他现在疯狂的汲取着汉克的知识储备。
    现在他已经盯上了花花公子托尼.斯塔克，希望可以学会托尼的武器知识储备。
    亡灵勇士，邪灵使者，帝国之拳的三位灵魂原体似乎并没有意愿出来，他们静静的守护着理查德的神国，密切关注着神国世界的变化。
    （顺便提一下，骷髅战士们的进阶是普通骷髅，实质骷髅，黑铁骷髅，青铜骷髅，白银骷髅，黄金骷髅，骷髅王，点燃神火。）
    现在阿斯塔特战士们的数量已经跟学院的学生数量一样了，孩子们天天都能看到那些身高三米多的战士们在学院走动。
    所有的学生包括一些老师都将这些阿斯塔特战士视为偶像。
    学院的变化在那些别有用心的人眼里就很恼火了。
    但是堕落天使，恶灵野狼，无畏先锋三大雇佣兵对外宣布学院接受了他们的庇护之后。
    那些家伙便按下了心里的想法。
    不是没有人打过这些高大战士的主意，但是但凡打过他们主意的人，已经连人带家全部被斩杀了。
    甚至到最后连一些沾亲带故的亲戚都被斩草除根。
    酷烈的手段使学院成了那些政客心中的禁地，变种人的处境虽然还是不好，但是也不会有人胆敢在明面上针对他们了。
    教授现在也是老怀大慰，觉得自己当时救助理查德是这辈子最成功的决定了。
    现在变种人的处境虽然还是不好，但是总比没有变化强。
    现在兄弟会跟学院的接触也越来越多，艾瑞克现在甚至经常现身于学院之中，明眼人现在都能看出来兄弟会跟学院是穿一条裤子的了。
    不过艾瑞克对于高大威猛的阿斯塔特战士们十分眼红，在他看来，拥有这些战士，变种人足以站在世界的顶端，成为高等人类，统治世界。