    “撤撤撤！”
    脑海里不断的敲醒警钟，眉心也开始有一种刺痛的感觉。
    这种紧张感和压迫感几乎要让他窒息。
    这群雇佣兵顾不得隐蔽自己的身形，全部站起来往回跑。
    首领一边带头跑一边点名。
    “乔治！乔治人呢？”
    点到一个人，但是首领发现没有人回应他。
    “见鬼！警戒！！！”
    伴随着首领一声令下，所有人围成一个圆形，精神高度紧绷。
    已经有人遇害了，可以肯定的是有某种东西盯上他们了。
    这里处于郊区，平日里根本没有人来，而他们又不指望那些怪胎变种人来救他们，现在，只能靠自己了。
    周围寂静极了，只有偶尔的风声让他们还知道自己还活着。
    所有人小心翼翼的打开夜视仪，原先还害怕被那个变种人科学家侦测到，现在也顾不了这些了。
    在夜视仪的视野之中，他们发现了一具尸体在距离他们一百米左右的地方，微风带来的淡淡的血腥味。
    比这更加浓重的血腥味他们都闻过，但是唯独这一次的血腥味让他们心惊胆战。
    忽然。
    一把惨白色的长刀从地面突袭而来，直接就像串冰糖葫芦一样穿死了一个人。
    “谢特！那是什么？”
    “射击！射击！”
    “是该死的亡灵！！！”
    哒哒哒哒哒哒哒哒…………
    一时间，枪声大作，无数子弹倾泄到刚刚把自己埋进地里偷袭的骷髅战士身上。
    当那些雇佣兵还在集火攻击骷髅战士时，又有三把刀出现，干净利落的砍掉了三个人的脑袋。
    “不不不，还有两个！！！”
    “这里也有一个！！！”
    “魔鬼，这里是魔鬼的住所！”
    突突突突突…………
    四位骷髅战士不为所动，已经坚定的劈砍，横扫，突刺。
    “去死吧！！！该死的亡灵！”
    最近就剩下了雇佣兵首领，他绝望的发起了最后的一击。
    就是引爆他身上的手榴弹。
    他不想被亡灵杀死，听说被亡灵杀死灵魂是不会上天堂的。
    在熊熊烈火中，到处都是刺鼻的烧焦味和血腥味。
    四名骷髅战士从火里走出来，伸手拍掉身上残余的火焰。
    他们手掌虚握，手心里的竟然是淡蓝色的人形身影。
    这赫然就是那些雇佣兵的灵魂。
    骷髅战士们用力捏爆了雇佣兵的灵魂，然后吸收了其中的精华。
    “这些骨头…………”
    “用不成了………”
    “奇奇怪怪的武器………”
    “早晚我们也会有……”
    他们低头看着被烧的焦黑的尸骨，心里觉得甚是可惜。
    互相交流了一会儿之后，他们四散而开，回到属于自己的岗位，穿戴好衣服，继续守护学院的安宁。
    最后他们都不约而同的看向学院里的一座高塔，然后沉默的离开了。
    “好敏锐的感知。”
    罗根放下手里的望远镜，皱起眉头说。
    在他们的一举一动之中，罗根看到的都是对于生命的漠视，这些骷髅简直就是活脱脱的杀戮机器。
    “真不愧是传说中的亡灵。”
    罗根苦笑着摇摇头，回去接着睡觉去了。
    那些烧焦的尸体还是交给斯科特那个独眼龙吧，我一向是管杀不管埋。
    心里盘算着明天斯科特会怎么样抓狂，罗根美美的进入了梦乡。
    倒了十来年的生物钟终于能正常点了。
    “理查德这小子总算是干了点人事。”
    “阿嚏阿嚏阿嚏！！！”
    理查德连续打了好几个喷嚏，直接一屁股坐起来。
    “是谁搁那骂我呢？”
    理查德揉揉眼睛，也不管是谁了，倒头接着睡。
    (ﾉ__)ﾉ
    罗根和理查德倒是睡得香，但是整个学院都因为刚刚的枪声和爆炸的声音闹得鸡犬不宁。
    所有声音停止之后，教授感应了一下，发现人已经死完了。
    “斯科特，你去收拾一下残局吧。”
    教授面色古怪的对急匆匆跑过来准备推走他的斯科特说。
    “啊？”
    斯科特手下动作一缓，一时间还没有反应过来。
    “那些………嗯……理查德的保安已经处理完了，就剩下一地尸体了。”
    教授微笑着对斯科特说。
    “啊这……罗根不去吗？一般这事不是交给他嘛。”
    斯科特穿着睡衣，有些不情愿。
    “额………”
    教授感应了一下，有些尴尬的说：“罗根他已经睡了，现在打扰他也有些不合适。”
    斯科特瞪大了眼睛，他睡了？得了吧，一天天的跟个夜猫子一样，他能睡？
    好你个罗根，你等着。
    (怒｀Д´怒)
    没办法，斯科特只能换上衣服自己过去收拾残局了。
    现在钢力士和琴现在分工去安抚已经被惊醒的学生。
    第二天…………
    同学们在吃早饭的时候都在议论纷纷。
    他们对于昨天晚上的突袭都感到了害怕。
    这已经是第二次被突袭了。
    这让那些那些心里受过创伤的孩子们感到异常的不安。
    不过也有很多人义愤填膺的表示下一次要让那些破坏这里安宁的人尝一尝他们特殊能力的厉害。
    “理查德，你说昨天晚上是谁干掉那些入侵者的啊？”
    小淘气手里剥好了一枚鸡蛋，放到理查德的盘子里问道。
    “我哪知道？”
    理查德嘴里都是鸡蛋，咕哝着说：“小淘气，你不要继续剥鸡蛋了，我吃饱了。”
    “啊………好的好的，我忘了。”
    小淘气红着脸，低着头数鸡蛋皮。
    “嘿伙计。”
    理查德对端着盘子找位置坐的巴比说：“我这里有位置，来这。”
    “嗯好。”
    巴比端着盘子坐到理查德对面，斯文的切割着早餐牛排，一块一块的放进自己的嘴里。
    “啧啧啧啧，这么斯文干嘛。”
    理查德一叉子叉起一块牛排，就像吃烤肉一样大口大口的吃着牛排。
    “你现在可威风了。”
    巴比抬眼看着静静的守护在理查德身后的骷髅战士，羡慕的说：“你现在可以说是最安全的了，我听斯科特老师说了，这些骷髅战士可是非常厉害的。”
    “那还用你说。”
    理查德一挑眉，得意的说：“他们可是我最得力的人，以后的大将军。”
    “呵呵呵，你就吹吧。”
    巴比随手往豆浆里放了两块冰块，他一点都不相信理查德的话。