    中东某地
    一辆加长版的大货车正在朝一个大型的方向驶去，在大货车后面挂着的货箱上，五名堕落天使正严阵以待，准备作战。
    是的没错，今天又是惩奸除恶的一天。
    他们的目的地就是不远处的大型堡垒。
    根据雇主提供的资料和他们自己的侦查，已经确定这个堡垒的主人米兰·巴德勒名义上是这里的军阀，实际上是大型人口贩卖中心，地下是一个人口贸易所。
    对于这样的目标，堕落天使的灵魂原体———劳尔·纳瓦决定亲自带着一支小队来夷平这里。
    其实这已经是小题大做了，但是处于对生命的怜悯和理查德对他们珍视生命的教导，劳尔·纳瓦还是决定亲自干掉那些禽兽，解放这里的苦难人民。
    “什么人？”
    “停下！停下！停下！！！”
    “射击！！！”
    “杀了他们！”
    米兰·巴德勒在外面架起两挺重机枪，还安排了两个高塔哨兵和四名卫兵在外面警戒。
    哒哒哒哒哒哒哒哒…………
    眼看卡车没有丝毫停下来的意思，两挺重机枪立刻开火。
    无数子弹在卡车身上擦出火花，但是这些子弹最多打出一点白痕，并没有对这辆特制的卡车造成什么伤害。
    “他们是什么来头？！”
    一名守在大门口的卫兵，抬头对站在高处的哨兵说：“看见了什么特殊标准没有？对方是什么来头？”
    此时，站在高处的哨兵浑身都在发抖，拿起望远镜的那一刻，当不过拥有翅膀的骷髅头标志映入眼帘的那一刻。
    那个哨兵就已经愣住了。
    神话雇佣兵的名头早已是如雷贯耳，甚至他们都看过很多堕落天使进攻其他恶势力的视频。
    但是当堕落天使降临到他们这里时，他们的心情就不那么美丽了。
    呆滞了将近一分钟后，哨兵打开喇叭，朝整个堡垒发出声嘶力竭的叫喊。
    “堕落天使！！！堕落天使军团来了！！！”
    顿时整个堡垒铃声大噪，无数士兵拿起自己的武器隐蔽起来，重火力，便携式火箭筒，甚至是一台改造的手推式机炮也正在准备中。
    哒哒哒哒哒………
    门外的两挺重机枪根本就没有阻止卡车的脚步，卡车一头就撞了进去。
    卡车在一头撞爆了铁制大门之后缓缓停下。
    悉悉索索的脚步声响起，然后渐渐没有了声响。
    整个堡垒有三层楼，每层楼都有很多士兵躲在承重柱后面准备射击。
    门口六人也挪动着重机枪，准备从后面偷袭。
    殊不知他们的动作在堕落天使们的眼中根本就如同黑夜里的灯火，他们的灵魂无所遁形。
    砰砰砰砰砰砰………
    震耳欲聋的枪声响起，在门口准备偷袭的六个人直接被爆弹枪打成了血雾。
    六个灵魂被刚刚出手的两位阿斯塔特战士装甲上的灵魂收纳仪吸收。
    刚刚激起的灰尘逐渐消散，五个高大的身影从灰尘中逐渐显现出来。
    清一色的紫色阿斯塔特战甲，手里拿着死灵爆弹枪，腰间挂着匕首，为首的劳尔·纳瓦身披紫色披风，右手里拿着一把长剑，左手拿着爆弹手枪。
    “异端，吾为你们带来的来自元首的审判！”
    劳尔·纳瓦闷声说：“让他们回归死亡的怀抱！”
    堕落天使们率先出手，手中的爆弹枪发出了愤怒的咆哮，很多刚刚探出头来准备射击的士兵直接被打爆了脑袋，或者被打成血雾。
    就算有人侥幸没有被打中，零零散散的子弹也没有突破阿斯塔特战士们的装甲。
    最后只能在绝望中被阿斯塔特战士执行审判。
    “魔鬼！！！”
    “可恶！”
    “快走！！！”
    一个照面就死了将近一半人，刚刚一番挣扎之后，又死了剩下的一半人，这些士兵直接就被吓破了胆子，一个个哭天抢地的逃跑，甚至有的人还将自己的战友抓住然后一把推回去。
    希望用那些人的脚步来延缓阿斯塔特战士的脚步。
    “求求你，饶了我，我投降！”
    一名被推回来的士兵脸色惨淡，双腿早已经站不稳了，一股腥臊的黄色液体从他的胯下流出。
    劳尔·纳瓦对此视而不见，手里的爆弹手枪抵在士兵的脑门上。
    “吾等奉元首指令，犯有贩毒，贩卖人口，强奸三罪之人，死！”
    砰！
    枪声过后，已经没有了刚刚那个求饶的身影，只有地上的两条腿和墙面上的鲜血见证了刚刚的一切。
    咚咚咚咚…………
    砰砰砰砰…………
    阿斯塔特战士们的脚步声响起，与之相伴的就是不断响起的枪声，不断有人被打中成为一具残破的尸体。
    走廊，过道，小胡同，厕所，房间，宿舍。
    在阿斯塔特战士强大的灵魂能力之下，无论那些人渣藏到了那里，他们总是能精准的找到他们，然后将他们变成一具尸体。
    “继续前进。”
    劳尔·纳瓦举着爆弹手枪，站在最后，一个一个点射准备从后面包抄过来的人。
    突然，他高举右手的长剑，一记回旋劈，削掉了一个抱着炸药准备从后面同归于尽的死士的脑袋。
    “弱者的手段。”
    这名强大的灵魂原体拿起掉落在地上的烈性炸药，一股黑紫色的死灵气息将其包裹。
    不一会儿，红色的炸药就变成了一抹飞灰。
    之前这种自杀式袭击就有阿斯塔特战士上当，当然，到现在也有很多记吃不记打的阿斯塔特战士依旧上当。
    虽然没有什么大的问题，但是搞的自己很狼狈是他难以忍受的。
    轱辘轱辘轱辘……
    在阿斯塔特战士们的必经之地上，四名士兵缓缓的推出一台手推式机炮。
    现在他们就等着堕落天使们进入射程。
    至于那些还在一边打一边撤退的士兵。
    抱歉，他们也想活下去，如果没有在这里干掉堕落天使，那他们的性命也要堪忧。
    咚咚咚咚…………
    沉重的脚步声一下一下的敲击着这些人的心理防线。
    又有几个人扛着火箭筒站在机炮旁边。
    一滴滴的冷汗打湿了他们的衣物，手指不断摩挲着扳机。
    所有人都等着堕落天使们的出现。