    咚咚咚咚咚咚…………
    沉重的脚步声逐渐逼近，埋伏着的人甚至已经看见了在前面流窜的逃兵。
    咚！
    咚！
    咚！
    劳尔·纳瓦走在最后，一名阿斯塔特战士走在最前面。
    砰砰砰！
    又是几个士兵被打成血雾，灵魂被收纳。
    就这这名阿斯塔特战士出现的一瞬间，对面埋伏着的七八号人都激动起来了。
    “出现了！”
    “干掉他！”
    还没有等其他阿斯塔特战士出现，这些杂鱼就迫不及待的按下了扳机。
    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！
    嗖～嗖～嗖～～～
    第一个阿斯塔特战士直接被机炮打的连连后退，然后被两发火箭弹炸飞撞进墙里。
    第二个刚刚露头，直接压低身体用肩甲挡下一发机炮。
    然后后撤一步撤到墙体后面。
    劳尔·纳瓦拿出死亡射线枪，一只手伸出去，扣动扳机。
    灰紫色的一道射线直接穿透了机炮的挡板，整个机炮和操作人员都变成了一抹飞灰，连带着抗火箭筒的人也一并在哀嚎中死去。
    阿斯塔特战士们继续推进。
    嘭！
    砰砰砰
    一扇铁门被一脚踢开，阿斯塔特战士直接对其进行扫射。
    砰
    砰砰砰
    砰
    抵抗力量正在逐步减少，到最后，劳尔·纳瓦将为首的那个人口贩子的头颅一剑斩下。
    只要现在解放了这里的人，并将他们送到安全的地方，这一次的行动就这样宣告结束了。
    唉…………真是无趣的一天……………
    ┐（─__─）┌
    正当堕落天使们纷纷感叹自己的目标并没有什么难度的时候，理查德也正苦笑着面对两位老人的争吵。
    一身黑色装甲的帝国铁壁灵魂原体———查克·耶格尔默默的站在理查德的身后。
    两个老人都可以说是理查德的长辈，这种情况下他还是不吱声来的好。
    “查尔斯，我认为现在变种人需要更大更多的空间，我们已经有了力量，强大的力量，看看现在的中东，我们的力量足够让那些混蛋心惊胆战。”
    “艾瑞克。”教授摇摇头说：“我并不愿意这样，我想要的是人们真正从内心深处接受我们变种人，而不是通过强权与力量，否则的话，变种人的强大也只是空中楼阁，没有用的。”
    对于教授的劝导，艾瑞克撇撇嘴，他觉得教授的话简直是不可理喻，没有从内心接受又能怎样，过上个十几二十年的还会有人不服？
    “哼，理查德，听我一句劝，只要能发动所有的阿斯塔特战士，在我看来，哪怕是称霸世界都够了。”
    万磁王艾瑞克苦口婆心的对理查德说，他觉得既然理查德也是变种人的一份子，那么他也是有义务让自己的族人们过的更好一些。
    “现在已经可以了。”
    理查德摇摇头说：“现在那些政客的忍耐已经到了极限，我们不能轻易触动底线，对于改善变种人的社会地位，我自然有自己的想法，而且这个世界并不简单，稍不留神就翻车了。”
    理查德现在就等待着一个机会。
    他现在等着某个花花公子出去浪，他已经在中东开始布局，就等着这个花花公子了。
    理查德转头看向书柜，里面放着一本杂志，标题正是：跨时代的天才—托尼•斯塔克。
    在这个国家，与其跟那些底层人民搞好关系，还不如先跟那些有钱人搭好线，这里可不是东方，这里是有钱人的天下。
    盘算着未来的走向，理查德也不管教授跟艾瑞克的争辩了，站起来就准备往外走。
    “走吧查克。”理查德悠然的说：“看看罗根他们去。”
    “遵命。”
    查克.耶格尔跟在理查德身后，理查德不在学院的时候他自然是以保护学院为第一要务，但是现在理查德回来了，那他就要保障理查德的人身安全了。
    查格.耶格尔狂热的看着理查德，所有亡灵一直认为理查德是他们的神，是来拯救他们的，在理查德的领导下，他们亡灵一定会成为有史以来最强大的种族。
    我们只需要在伟大的元首的指挥之下，清扫所有的障碍，杀光一切的敌人，只有死亡才是他们为元首尽忠的目标。
    在学院里溜了一圈，看望了一下钢力士，斯科特，汉克他们之后，理查德无视汉克对于死亡魔械军团的阿斯塔特战士们的学习能力太强的哭诉，直接就去罗根所在的训练场了。
    此时，帝国铁壁战士们正在跟随罗根学习一些战场上的知识点和一些必要的射击，搏杀技巧。
    “你们看好了，万一这个时候，这个地方出现了…………”
    “正面相遇之后比的就是谁先反应过来…………”
    “匕首这样拿着手感更好。”
    面对着帝国铁壁战士们，罗根显得游刃有余，帝国铁壁是理查德安排的第三只来到学院守卫的阿斯塔特军团。
    在他们之前的分别是亡灵勇士军团和帝国之拳军团。
    有了前两次的经验，这一次罗根也更加放松，讲解方式也更注重实际。
    罗根坦言他这样做是为了让自己能融入到阿斯塔特军团之中，罗根坚信理查德麾下的阿斯塔特军团一定会是一个拥有传奇色彩的名字。
    看着罗根兴致勃勃的样子，理查德也没有打扰他授课，而是去探望一下一直待在图书馆的星辰之子们。
    可能是由于灵魂原体们的原因，在继承了原体们魂力的阿斯塔特战士们的性格也出现了不同程度上的偏移和靠近。
    帝国铁壁们跟查格一样沉默，堕落天使们也和他们的灵魂原体一样博爱，亡灵勇士们跟马修一样全能，而星辰之子们就跟他们的灵魂原体———兰迪·舒克曼一样，热爱学习和艺术。
    顺便说一句，琴说过，星辰之子们的钢琴水平几乎是人均十级，他们的画作放个十来年也都能成为艺术品，就是为首的灵魂原体兰迪·舒克曼似乎拥有一个很特别的音乐爱好。
    他似乎对于穿透力特别强的乐器很感兴趣。
    以至于最近喜欢上了唢呐。
    ヽ(￣д￣;)ノ