    “卧倒！卧倒！卧倒！！！”
    罗根一把按住几个学生，大声说。
    现在已经有几个学生没有来得及卧倒，被射伤了，哀嚎着倒在地上。
    “这就是你叫的人。”
    理查德双手抱住脑袋蹲在桌子下面对约翰说。
    “放…放屁！”
    约翰到现在还没有回过神来，嘴里打着哆嗦说：“我TM能叫来这些人我早就弄死你了。”
    轰轰轰！！！
    外面一阵爆破的声音传来，是琴的念动力，斯科特的激光眼和野兽汉克的火箭炮开始对于敌人进行反击了。
    罗根安置好那些受伤的学生并进行了简单的包扎之后。
    “你们躲好，放心，有我们在，一定能转危为安的。”
    干巴巴的安慰了一下惊慌失措的学生，罗根就亮出了自己的艾德曼合金利爪，顶着枪林弹雨就冲进去了。
    这里是他的家，谁要是敢冒犯这里，他就捅那些家伙一万个窟窿。
    “轰！！！！”
    罗根刚刚出去不久，一发火箭弹就射进了食堂。
    食堂的后厨直接被炸成了碎片，四处飞溅的咖喱饭泼了理查德一身。
    “我尼玛…………”
    理查德伸出手掌摸了摸自己一身的咖喱饭。
    一股极端的愤怒充斥在他的脑海里。
    本来就够生气了，打扰我吃饭，还泼我一身咖喱饭。
    (▼皿▼#)
    理查德现在是一名半神，结果叫人泼了一脸饭。
    “啊啊啊啊，护驾护驾！！！我要干死他们！！！”
    理查德浑身闪耀着黑金色的光芒，十名穿着重甲，手拿长刀和塔盾的骷髅战士出现在他身后。
    理查德召出一根骨矛，然后给自己上了一套坚厚敦实的白骨战甲，外加用神力给自己上了一套增益法术，带着自己的骷髅就冲上去了。
    食堂里的其他人被这个变故惊的愣住了，小淘气和巴比震惊的看着跟以前完全不一样的理查德，约翰人已经吓晕了。
    我的妈呀，骷髅架子活了。
    这一次理查德的世界里世界意识又欲哭无泪了。
    一万骷髅战士的信仰一周能凝结一丝神力，世界一共一万不到的骷髅战士，这十几天攒下来的两丝神力又被理查德霍霍掉了。
    淦！
    “可恶！！！”
    低头躲过一发火箭弹的斯科特大声说：“这些人到底是哪来的？见鬼！是要开战吗？”
    “我怎么知道？见鬼！”
    琴操纵着一辆加厚的装甲车，一把扔出去之后回应道。
    “去死去死去死去死！！！”
    汉克红着眼睛，手里端着自己特制的连射火箭筒进行反击。
    当！
    一发子弹蹦到钢力士头上，钢力士拿起一大块破碎的墙体扔回去。
    罗根现在浑身都是鲜血，自己的，敌人的都有。
    “你们到底是什么人！”
    罗根一爪子将敌人捅了一个对穿，质问道。
    “变种人…………都…都…都该死！”
    被罗根抓住的士兵知道自己活不了了，朝罗根吐了口唾沫，头一歪，死了。
    罗根见状，扔下了尸体直扑另一个举着重机枪射击的士兵。
    周围都是尸体和血腥味，纵然变种人的能力千奇百怪，但是已经死了不少的变种人，甚至很多被教授聘请过来的普通人也惨遭毒手，死无全尸。
    “以元首和理查德之名！冲锋！！！”
    突然，一个戴着牛角头盔，身披重甲的小个子带着十名金色的骷髅战士从废墟里冲出来，顶着枪炮就对敌人发起冲锋。
    当他们出现的一瞬间，整个战场都静了下了。
    亡灵！！！！神话故事里的亡灵出现了！！！！
    斯科特和野兽愣在一边，琴呆呆的看着骷髅战士们，嘴里一直在念叨不科学。
    “冲！给我杀了他们。”
    理查德挥舞着骨矛，捅翻了一个士兵之后对骷髅战士们命令道。
    老子亡灵都见过了，还怕这些死人？
    继承了白骨魔神记忆的理查德对于这些死人一点也不虚，运转神格按住自己心里的不适之后，又是一矛捅翻了一个士兵。
    一名骷髅战士守护在理查德周围，剩下九个人三人一组，开始进行杀戮。
    起初他们并没有太好的搭配，仅仅是凭借着自己坚固的身体硬抗着。
    渐渐的，拥有部分神魂的他们在战斗中学会了配合和更加高效的杀戮方法，再加上理查德给予他们的格斗技巧，前来突袭的未知势力很快就被打的溃不成军。
    “这是啥东西？”
    刚刚被冲锋枪压制着的罗根就看到三个金灿灿的骷髅顶着子弹冲上去，一刀一个结果了现在刚刚还嚣张的不行的家伙。
    “嗯？”
    罗根眯起眼睛，他刚刚看到一个骷髅一把抓住对方的手腕，然后用力掰断，最后一刀捅进对方的心脏。
    这手法有点熟悉啊。
    罗根从中看出了自己格斗技巧的影子。
    钢力士现在也是不知所措，完全不知道这些骷髅到底是怎么回事。
    “这都是哪里的来到？”
    这是所有人心头的疑惑。
    “冲啊！！！”
    理查德和他的骷髅战士还在孜孜不倦的杀人，罗根听见了熟悉的声音，冲过去抓住理查德。
    “怎么是你？”
    罗根诧异的问道：“这些骷髅难道也是你的？”
    “不然呢？”
    理查德没好气的打开罗根的手，气冲冲的说：“他们招惹到我了，我要搞死他们。”
    “行了行了。”
    罗根摆摆手说：“人都跑完了，现在，你应该给我们说一说这些骷髅的问题了。”
    “啊嘞？”
    理查德环顾四周，这才发现原来人已经跑完了。
    也是，看到传说中的亡灵，还刀枪不入，杀戮果断，不跑还等着什么？
    “切，我还没有尽兴呢。”
    理查德解除了神格对于不适的压制，看着周围的尸体，理查德突然觉得有些想吐。
    罗根一眼就看出来了理查德的异样，但是他也不管，反而笑嘻嘻的说：“尽不尽兴我不知道，但是你现在麻烦大了。”
    “啊！”
    (ಥ_ಥ)
    “什么？你们能不能找一个好一点的理由，亡灵？你们怎么不说是你奶奶从坟头里爬出来了？！！”
    听一遍，在某个实验室里，一个矮个子发出来震耳欲聋的咆哮。