    “这………这是哪里？”
    在一处昏暗的洞穴深处，托尼慢慢睁开眼睛。
    环顾四周，托尼只能看到昏暗的煤油灯和土墙。
    感觉到自己说胸口有些不对劲，托尼挣扎着活动着脖子，低下头看向胸口。
    哦谢特！
    托尼此刻还觉得不如不看呢，他的胸口出现了一个血肉模糊的洞。
    “我要是你，现在就不会乱动。”一个面容憔悴的中年男人走过来，手里还拿着电线。
    “这是怎么回事？”
    托尼惊慌的说：“我怎么会成为这样！？这，这究竟是怎么回事？”
    “唉…………”
    伊森叹了口气说：“你被炸弹炸伤了，很多单片现在就在你的胸口里，为了避免这些单片进入你的心脏，所以我就…………”
    说着伊森指了指连接着托尼胸口的电线，说：“我就做了一个小装置，现在可以说是能保住你的小命了。”
    怎么会这样……………
    托尼已经呆住了，他万万没想到自己会迎来这么一个结局，成了一个半死不活的，仅仅靠一个小玩意儿吊住性命的废物？
    不，不可能，我不可能成为这样的废物！
    托尼在绝境之中，他没有选择放弃，反而在心里点燃了一小团火焰，他决定亲手爬出这个深渊。
    “嘿，伙计，你叫什么名字？”
    为了能够崛起，托尼觉得自己应该获得足够的助力。
    “哈？”
    伊森转身看了他一眼，静静的说：“叫我伊森吧，说起来也是够有缘分的，以前我想要见你，你放我鸽子，现在倒是在这里，我遇见你了。”
    伊森的话里略带嘲讽，然后没有关注托尼脸上的尴尬，他还有自己的事要做呢，不然又是一顿毒打。
    “额………好吧伙计，现在情况紧急，我觉得我们应该合作，嗯………一起逃离这个鬼地方。”托尼顾不得尴尬，当他准备劝伊森时，大门被一脚踢开。
    几个蒙着脸的壮汉快步走进来，为首的光头一把掐住托尼的脖子。
    “托尼•斯塔克？”
    “唔………”
    看着托尼涨紫的脸色，光头稍微放松了一点力道，让托尼可以轻轻的通点气。
    “真是一个令人羡慕的大脑。”
    光头另一只手按着托尼的脑袋，感觉他随时可以一下子捏爆托尼的脑袋。
    “听说你最新研发的导弹很有意思啊…………”
    光头狰狞的笑着说：“这些年，你的武器没少祸害我们…………不过，我们也没少用…………”
    “什么？”托尼震惊的问道：“怎么可能，你们怎么会…………”
    啪！
    光头一耳光抽上去，一拳打到托尼耳边，阴沉的说：“我告诉你，如果你不能把你最新研制的导弹给我们做出来，那我们就要尝尝世界上最聪明的人的脑子的味道了。”
    说完，他还专门舔舔嘴唇，然后哈哈大笑着带着人走了。
    “真是一帮恶鬼，伊森，我们要离开这里，我不想我的武器被用来破坏和平！”
    托尼揉着自己的右脸，义愤填膺的说：“我们不能屈服！”
    “算了吧托尼。”
    伊森头也不回的说：“你知道他们有多少人吗？再说了，我刚刚没有听见吗？那些人也有你的武器，你现在是这个地方最大的刽子手。”
    伊森早就没有跑路的心思了，自从被抓到这里来，他就天天被虐待，然后就是不断的被抓回来，这个地方严密的防守已经让他绝望。
    吃的差，喝的差，空气不好又能怎样？
    起码还活着。
    起码…………没有……死掉…
    听见伊森的话，托尼呆住了，他从来没有想过自己是最大的刽子手，他得到的消息都是他的武器用来维护世界和平了。
    可是现在…………再想想给自己带来伤害的那个炸弹…………
    斯塔克工业标志…………
    托尼明白，自己已经被骗了很久了，自己就像一个呆逼一样，开发出，制造出无数的武器用来杀戮，用来破坏和平。
    “我……我其实………对不起………”
    托尼低下头，垂头丧气的说：“是我的不对。”
    在经历了一系列打击和知道了自己的所作所为之后，托尼终于知道了自己的过错，但是这也更加坚定了他逃出去的心思。
    他现在必须出去，他要关闭武器部门，他要为自己罪恶赎罪。
    “我现在必须出去，我一定要出去，伊森，你要帮帮我。”
    托尼有些低声下气的对伊森说：“我也赎罪。”
    伊森背对着托尼，手里的螺丝刀反复拿起，反复放下，握紧的双手显示出其主人内心的复杂。
    “唉……………”
    伊森摸摸自己稀疏的头发，以前浓密的黑发现在已经变得灰白，变得稀疏。
    他已经被困在这里好久了。
    伊森觉得他应该帮托尼出去，他已经到头了，但是托尼不一样，如果托尼能够出力，那么这个地方也能少一些苦难。
    “说吧，托尼斯塔克先生。”伊森严肃的问道：“你现在有什么机会吗？”
    “现在还没有，但是，亲爱的伊森，就凭我的大脑，很快就会有了。”
    提起创意和科技，托尼又恢复了以往的自信。
    在这个领域，他是绝对的。
    “这里应该就是关押托尼•斯塔克的地方了。”
    在山洞不远处的沙丘上，披着土黄色斗篷的堕落天使通过灵魂透视发现了托尼所在的山洞。
    阿斯塔特战士强大的灵魂感应能力很轻松就发现了山洞的对话，通过对话的内容，堕落天使判断出这里可能就是目标地方。
    兴许是天才的原因，托尼的灵魂比起正常人的还要强大一些，再加上这个布局。
    堕落天使认为这个地方十有八九就是关押托尼斯塔克的地方。
    既然已经确定了地方，堕落天使缓步后撤，然后一把拽下身上的斗篷，快步动身，准备返回驻地。
    “菲利普，别告诉我这跟你没关系…………”
    与此同时，理查德看着跪了一片的人和高高举起的牌子。
    “欢迎恶灵野狼军团接管小镇。”
    菲利普：……………
    啊这，这该怎么说呢………我也不知道我们军团现在威慑力这么大啊……………