    “现在咱们需要做的就是怎么样凑齐材料了。”
    伊森兴奋的说，这是他这几年以来头一次对于这么高兴。
    在托尼身上，他看了希望，回家的希望。
    “这个简单。”托尼满不在乎的说：“随便找个理由，问他们要材料，其中夹杂着一点我们需要的就好。”
    “可是…………”
    伊森有些担心的说：“这样他们不会发现吗？”
    “得了吧伊森。”
    托尼面露不屑。
    “这些家伙要会，早就拿着我的图纸自己捣鼓了。”
    “也是。”
    伊森起身，对着牢房的铁门敲了敲。
    当当当…………
    “什么事？”
    牢门上的小窗户被拉开，一个围着黑布的十戒帮成员开口说。
    “我们现在需要一些材料，导弹的事情已经有一些眉目了。”
    十戒帮成员的头往里探了探，当他看见在奋笔疾书的托尼之后，对伊森说：“你们把需要的写下来，我现在就去找头领。”
    说完，他就过去找头领去了。
    “托尼。”
    伊森紧张的说：“等会儿那个光头就过来了，你可以吧。”
    “放心放心，我可是天才。”
    托尼一点都不在乎，继续闷头写他的数据。
    一群没文化的门外汉，就算把设计图和数据糊他们脸上，他们也不知道这是啥东西。
    这就是天才的自信。
    “你确定？”
    首领摸摸自己的光头问道：“他们要材料，而且已经有眉目了？”
    “是的。”
    “走，跟我去看看那个天才…………呵呵呵，天才………”
    光头咧咧嘴，起身跟着那个成员走了。
    在地狱战场，理查德那边的那两个高等魔鬼也忍不住出手了。
    跟教授他们对付的不同的是，理查德对付的是两个偏向法术伤害的两个魔鬼。
    “伪神！”一个高等魔鬼的绿眼睛直勾勾的盯着理查德。
    “你的实力不错，但是也到此为止了。”另一个魔鬼伸出舌头，舔舔嘴唇。
    “你们的灵魂很可口………”
    理查德眼睛里闪烁着黑金色的光芒，高等魔鬼觊觎他的神格，他还想着吸收了那两个家伙的灵魂呢。
    “哼！”
    高等魔鬼伸出双手，几道地狱魔法箭矢朝着理查德射过去。
    “神术•盾”
    理查德给自己套上一面盾牌，几根骨矛反射回去。
    “死亡雾气！”
    “流星地狱火！”
    双方起手试探一下直接就开始放大招。
    黑色的死亡雾气与源源不断的地狱火不断冲突，消融。
    “死亡之手。”
    一个巨大的黑色手掌拍向魔鬼，两个魔鬼一左一右躲开理查德的攻击。
    “分。”
    理查德心念一动，这张大手一分为二，拍开两个魔鬼。
    “冥府之矛！”
    一根巨大的长矛浮现在理查德的头顶，锁定了一个魔鬼之后就急射而去。
    “见鬼！”
    被锁定的魔鬼心里涌现出巨大的危机感，尾巴都竖起来了。
    “巴克！”
    另一个魔鬼准备竖起防御魔法跟那个魔鬼一起防御。
    “边去！”
    理查德一把抓住尾巴，抡圆了将那个魔鬼拍在地上。
    “可恶。”
    见到同伴被摔到地上，这个魔鬼只能一个鬼竖起防御魔法，试图挡下理查德的冥府之矛。
    “啊啊啊！！！可恶的伪神！”
    尽管有着防御魔法，但是冥府之矛还是一下打穿了他的胳膊。
    看着慢慢往上蔓延的死亡气息，魔鬼咬咬牙，右爪一下扯下负伤的左臂。
    “你惹怒我了！”巴克看着自己没有长回来的胳膊，咬牙切齿的说：“克斯，召唤地狱火傀儡！”
    “好！”
    克斯从巴掌形的深坑里飞出来，两个魔鬼高举手掌，同时发动了地狱火傀儡召唤术。
    这是高等魔鬼之上的存在才可以使用的，曾经有一个大魔鬼用这个法术一击打死了一个半神。
    地狱上空出现了一个萦绕着血红色的陨石，朝着战场砸下。
    理查德张开双手，一张神力大网将陨石拦截。
    “可恶。”
    理查德直接被陨石的惯性往下扯了一下，眼看拦不住，理查德向右边扔过去。
    克里斯托辅助军团和阿斯塔特战士都是他的心头肉，理查德可舍不得他们就这样不明不白的没了。
    在理查德的干扰下，陨石掉落在战场边缘。
    “吼！！！！”
    陨石变成了一个浑身围绕着地狱火的巨大傀儡，一名阿斯塔特战士被他盯上，尽管英勇的阿斯塔特战士已经用尽全力的打光了爆弹枪的子弹，但是也只是打破了一点碎片。
    “为了元首，为了马修之魂！”
    这名勇敢的阿斯塔特战士开启了背包的死灵气息压缩包，勇敢的朝傀儡发起冲锋。
    轰！！！
    “嗷吼！！！”
    地狱火傀儡失去了一条腿，半跪在地上。
    “以马修之名！杀了他！”
    周围的阿斯塔特战士结阵团团围住傀儡，死灵爆弹枪，死灵手榴弹一直往傀儡头顶招呼。
    幸好这个傀儡是残次品，要是真正的大魔鬼，目前阿斯塔特战士的武器装备就不会破防。
    现在虽然很刮痧，但是依旧能慢慢磨死那个傀儡，地狱火傀儡虽然很强，但是单一的肉搏能力和笨重的速度是他致命的短板。
    “快快快，打他的头！”
    “炸弹呢？克里斯托！快拿炸弹，卸掉它的另一条腿！”
    “滚开，肮脏的魔鬼！”
    理查德被克斯和汉克纠缠住，只能在那里跟他们用法术对轰。
    “啊啊啊啊！！！都是我的忠诚战士！”
    理查德直接燃烧了大半神力，六根冥府之矛以极快的速度凝聚完毕。
    “你疯了？！！”
    “你有病吧！”
    魔鬼们对于理查德这样的举动感到震惊，在他们看来，那些吝啬的神明从来不会为了几个手下而搞的这么大。
    “老子的战士可比你的值钱多了，地狱杂碎！”
    六根冥府之矛在空中甚至爆发出了音爆，有三根分别刺穿了巴克的大腿，胸膛，还有小MM。
    “啊啊啊啊！！！！你会死！你一定会死！！！”
    另外三根冥府之矛呈品字形径直打爆了克斯的脑袋。
    “求求你，别杀我！”
    克斯的灵魂被理查德攥在手里。
    “成为我的一部分吧。”
    克斯灵魂之中的精髓涌入理查德的嘴中。