    清晨，明媚的阳光照耀在学院之上，给整个学院都度上了一层金灿灿的薄膜。
    “早上好啊文森特。”
    “早安，伟大的元首。”
    日常打招呼之后，理查德信步悠哉的走到隔壁的学院，继续他摸鱼的生活。
    “服了你了，你这一天天的不觉得无聊吗？”
    亭亭玉立的小淘气依旧是把自己裹的严严实实的模样，不过已经可以看出其小美女的美貌。
    “我只是在等待时机，亲爱的。”理查德嘴上花花：“等到某个傻蛋开启了自己的道路之后，我就能把握住了。”
    “这个世界神头鬼脸的是多了，指不定哪天就有一个傻乎乎的神掉下来了。”
    “好吧好吧，真是搞不懂你，神叨叨的。”
    小淘气翻了一个白眼，踩着小高跟鞋走了。
    今天是琴老师的音乐课，作为她的助教，小淘气必须提前去点名。
    “跟你说了你也不懂，那个老娘们的音乐课有那么好吗？”
    摸摸下巴，理查德实在是不觉得琴有什么好的，斯科特和罗根为了她差点打出了狗脑子。
    不仅老，而且还跟个定时炸弹一样，指不定哪天就炸了。
    (；一_一)
    晃悠来晃悠去，理查德晃悠到了食堂，看着排队打饭的新一代小变种人，理查德莫名的觉得自己似乎老了。
    呐呐呐，我过去的童年还有什么呢？
    教授的秃头？
    罗根和斯科特的相爱相杀？
    万磁王的小心思？
    还是每周按时按点的咖喱饭？
    理查德扶着脑袋静静的思考，当他看到食堂的骷髅时，顿时恍然大悟。
    可恶的糟老头子，还在用我的人干杂物。
    (ノ=Д=)ノ┻━┻
    这时，电视屏幕上的新闻吸引了理查德的注意力。
    “今天是斯塔克先生出发去中东考察新式武器的日子，那斯塔克先生，您有什么要说的吗？”
    美丽的女记者在电视屏幕中拿着话筒对向一个穿着高档西装，留着一抹小胡子的中年男人。
    “哇唔哇唔，我们斯塔克工业的产品决定值得信赖，决定是维护世界和平的有力武器，说实话，要不是为了和平，本人是不会去的。”
    托尼捋一捋自己的小胡子，得意的说：“我可是天才，那些武器只是小菜一碟。”
    “啧啧啧啧，维护世界和平，真是一个被政客耍的团团转的呆瓜，这一次过去有你受的。”
    理查德嘲讽道，这个家伙只有受了几个月的苦之后才知道自己认为的和平是多么的傻呆。
    “走了文森特。”
    理查德起身准备去收拾行礼了，过了这么久，自己还没有去看看劳尔·纳瓦，菲利普·巴特勒还有尼克拉·贝罗莫他们三个呢。
    自己可不能寒了信徒们的心。
    “不吃早饭了吗？元首。”
    文森特右手提着一袋油条，左手拿着一杯豆浆。
    看着他小心翼翼的模样，三米多快四米的个头拿着这些小东西真的是难为他了。
    理查德想了想，伸手接过文森特拿着的早餐。
    文森特这一天天的也不容易，这份心意不能辜负啊。
    嘴里叼着油条，手里拿着豆浆，理查德通过信仰线条联络到了远在中东的劳尔。
    “伟大的元首，您有什么吩咐吗？”
    正在进行操练的劳尔让所有人停下来，然后在劳尔的指挥下，所有人面朝理查德的方向，单膝跪地，恭恭敬敬的等待着劳尔跟理查德的联络。
    “准备飞机，我现在收拾行李准备去中东那里。”
    理查德顿了顿接着说：“有点事处理。”
    劳尔一听理查德要来，当时就差点激动的站起来了。
    “遵命元首，吾等现在就去安排。”
    “辛苦了。”
    “遵从元首的意志。”
    感觉到理查德的意念已经从这里转移走了之后，劳尔腾的一声站起来，对所有人说：“现在停下手头所有的活动，元首大人即将来到这里，我们必须准备还所有的事情，不能让元首的光辉受到玷污。”
    “是。”
    所有人都狂热起来，伟大的元首就要来这里看望他们了。
    “你赶紧去通知狼群和先锋，这种大事必须我们所有人都要去，缺少了谁都是对元首的不尊敬。”
    劳尔火急火燎的说：“算了，跟你们说屁用不顶，我亲自联络。”
    说罢，劳尔就通过他们灵魂原体之间独特的方法进行联系。
    “锋主，狼王，有大事。”
    “怎么了天使？”一个厚重的声音传来，这是无畏先锋的灵魂原体———尼克拉·贝罗莫的声音。
    “有什么事？我刚刚接了一个单子，今天又能见血了。”这个三句不离杀戮的人就是恶灵野狼的灵魂原体———菲利普·巴特勒的声音。
    “伟大的元首刚刚对我进行了联络。”劳尔按耐不住心里的亢奋，得意的说。
    “为什么啊？”
    “元首大人找你到底是什么事？为什么没有找我？”
    听着那两个家伙诧异里带着羡慕的声音，劳尔的魂火愉悦的跳动着。
    “当然是因为我是元首大人心里最可靠的阿斯塔特战士。”
    “放屁，明明是我。”
    “狗屎，劳尔你真够不要脸的。”
    尼克拉和菲利普直接对劳尔破口大骂，恨不得一拳头干死劳尔。
    但是劳尔心情愉悦甚至原因再听听那两个家伙多骂两句，这都是败犬的哀嚎。
    但是正事可不能耽搁了。
    “行了行了，有大事跟你们说，看看你们的度量，这件事办好了元首大人绝对高兴。”
    听见劳尔的话，菲利普他们瞬间将刚刚的愤怒抛之脑后，争先恐后的问劳尔原因。
    “咳咳咳，元首大人要来我们这里了，要求我们现在立刻准备接待！”
    “什么？！！！”
    “元首大人要来了？”
    “快快快，必须操办起来。”
    菲利普他们两个直接燃起来了，神的到来必须要隆重起来。
    “问题是我们现在没有拿的出手的飞机和仪式。”
    “飞机？我现在就去弄一架。”
    “我现在就让狼崽子们去准备迎接仪式。”
    “你刚刚不是接单子了吗？”
    “什么？我接单子了？我刚刚明明看见来雇佣我们的人死路上了。”