    “找到了？”
    理查德右手拿着羊肉串，左手端着一瓶啤酒，有些高兴的说：“不错不错，效率很快而且办的漂亮，不像某个不动脑子的。”
    说着，理查德还瞪了一眼站在一边的菲利普。
    ╮(￣▽￣)╭
    菲利普觉得自己是一片好心，但是奈何那个镇长实在是不识好歹。
    回头就把他骨灰给扬了，然后坐在他的坟头上疯狂偷吃他的贡品。
    这有问题吗？问题不大。
    所以没有问题。
    “唉…………算了算了，管他呢，这样，先等等，多逛一逛，等上几个月再说。”
    理查德揉揉头，他觉得还是多等会儿吧，他并不打算打乱钢铁侠的诞生，他还是蛮需要托尼斯塔克在支愣起来之后的正义大脑的。
    (*'▽'*)♪
    所以还得是慢慢等着，只要不出事，不死人就行了。
    想到这里，理查德觉得一阵轻松，他可以好好呆在这里舒舒服服的休息一下了。
    理查德庄园地下。
    星辰之子们正在密谋一件非常重要的事情，在他们看来，只有这件事情搞定了，以后他们就是理查德最爱的崽，堕落天使，亡灵勇士什么的都要靠边站。
    这些憨憨想要抓一只魅魔给理查德当宠物。
    罗根教官说过，英雄难过美人关，只要他们能够投理查德所好，就可以得到理查德的宠爱了。
    他们现在可能不知道，就是因为这个原因，理查德后来恨不得大嘴巴抽死这些蠢蛋。
    “原体大人，我们确定要这样吗？元首大人给我们开放法术，但是这样真的合适吗？”
    有一名星辰之子有些担忧，他害怕到时候他们会惹祸。
    “哼，不可能。”星辰之子的灵魂原体———兰迪·舒克曼自信的说：“吾现在已经将地狱召唤魔法研究的很透彻了，是没有问题的。”
    “好吧，遵从您的意志。”
    几名星辰之子看到自己的原体这么自信，顿时也放下心来。
    他们觉得自己的灵魂原体是最厉害的。
    兰迪·舒克曼手持黄花梨法杖，开始大声吟唱。
    “在地狱中的饿鬼们…………吾以兰迪之名………”
    “召唤…………”
    “妖艳的魅魔降临于世！”
    当兰迪念念有词的准备时，他身前的魔法阵开始闪耀着耀眼的红色光芒，与此同时，兰迪的魔力也在被不断的消耗。
    地面开始燃烧着烈焰，一道赤色火柱直接捅炸了理查德的庄园。
    兰迪：……………
    (┯_┯)
    祸事儿了，这下子完犊子了。
    现在兰迪只能祈祷这一次招来的魅魔足够漂亮了。
    不让别说是最爱的崽了，没直接废了他们就算好的了。
    火光消失，一个黑头发，白色皮肤，长着一对精致的红色小角的魅魔出现在法阵中间。
    “啊？”
    霍丽有些恍惚上一刻她还待在炎狱城里受人欺凌，现在就忽然来到人间了。
    霍丽是天使与恶魔的混血，她的母亲是天使，她的父亲是炎魔，她的炎魔父亲是大恶魔墨菲斯托麾下的一个城主，主宰着炎狱城，她的母亲则是父亲的俘虏。
    炎魔为了拥有一个完美的后代，直接将自己的部分血脉打入霍丽的母亲体内，最后以霍丽母亲的生命为引，诞生了霍丽。
    但是霍丽后来的平平无奇让炎魔失去了对她的期待，最后放任自流。
    “白皮魅魔？”
    兰迪挠挠自己秃头，他记着貌似魅魔都是黑皮啊。
    呦呵，稀有物种啊。
    兰迪觉得这波可以搞个满分。
    “空间波动？还有亡灵的那股臭味……………”
    在炎狱城，霍丽刚刚消失的地方，墨菲斯托就瞬间出现在这里。
    墨菲斯托动动鼻子，暗红色的眼睛似乎散发着一股光芒。
    “古一那个老女人的世界的味道…………”
    墨菲斯托满是獠牙的大嘴张开，趁着兰迪还没有抹除法阵，血色的利爪直接插进空间。
    在兰迪还没有什么反应时，一滴黑色的血液通过一道小小的空间裂缝滴进了这个世界。
    一道金色的光芒闪过，一个穿着黄色长袍的光头出现，兰迪刚刚拿起法杖准备给予反击。
    光头女人一挥手，兰迪直接就被困在了一个透明的空间。
    “可恶！”
    “混蛋！”
    星辰之子们看到古一这样对付他们的灵魂原体，一拥而上准备用手里的爆弹枪打爆古一的头。
    唰！
    古一伸出一根指头，橙色的能量绳将几位阿斯塔特战士捆住扔在一边。
    至于呆住了的霍丽，古一大师直接就没有管。
    她原地画了一个圈，圈的另一边对着的正是理查德站着的地方。
    “文森特。”
    理查德突然有一种不详的预感。
    “伟大的元首，有什么事吗？”
    文森特解除隐身状态，走到理查德旁边。
    “我总有一种不详的预感，好像有什么事找上我了…………”
    理查德左顾右盼，他的预感越来越强烈。
    唰
    一个大圆圈出现在理查德和文森特下面，他们直接掉下去了。
    “伟大的元首大人，该用餐…………了。”
    劳尔端着一盘牛排外加一杯可乐走进来，话还没有说完，眼前的一切就让他惊呆了。
    理查德不见了，文森特也不见了。
    劳尔扔下盘子，跑出去找菲利普他们。
    “元首不见了！！！”
    “什么？”
    “混蛋！你怎么看的人？！！”
    很快，三百名阿斯塔特战士集合起来。
    “给我出发，所有人，现在都给我去找，哪怕将整个中东都掀翻了，都要给老子找到元首！！！”
    暴躁的菲利普大吼一声之后，就亲自带着一小队狼群出发了。
    劳尔还有尼克拉也发布了相似的命令，这三个阿斯塔特军团现在就像发疯了一样，疯狂的在这片土地寻找理查德的踪迹。
    至于理查德，现在他正看着自己面前面色和善的光头女人，还有被捆住的兰迪，自己破破烂烂的庄园。
    文森特现在跟星辰之子们一起被捆住扔在一边，尽管他们死命挣扎，也没有丝毫可能撼动古一的魔法。
    理查德：卧槽，该不会发现我偷渡了吧。