    中东地区
    基本上将整个中东黑恶势力扫了一遍的劳尔他们终于是接通了理查德的传讯。
    原来元首大人是回家里了啊。
    然后接收到下一步的行动时，尼克拉，菲利普还有劳尔是既生气又高兴。
    生气是因为兰迪那个蠢货招来了古一大师，元首大人差点受伤。
    而高兴就是纯粹因为有仗打了，自己终于可以用那些地狱魔鬼的头颅向理查德展示他们的忠诚。
    “召集所有人。”
    尼克拉说：“遵从元首的意志，我们现在要整装出发，火速赶赴元首大人的庄园。”
    “没错没错。”菲利普不断摩挲着他的骨爪，语气之中全是亢奋。
    “吾要杀个痛快，不吃肉的狼群算什么？狼崽子们都快成狗群了！”
    “地狱魔鬼…………邪恶的象征，吾有理由用他们的鲜血浸润吾等的刀锋。”
    劳尔严肃的说。
    “赶紧找飞机，准备出发！”
    菲利普拿起电话，一通乱按之后，不知道说了些什么。
    咔擦！
    “好了。”
    菲利普一把抓碎电话，然后说：“已经安排好了，明天就出发。”
    “这么快？”
    “好吧。”
    “告诉我！！！这到底怎么回事？！！那些家伙怎么会想来这里！！！”
    大苹果市的神盾局三叉戟总部中，神盾局局长尼克•弗瑞正在大发雷霆。
    啪！
    卤蛋一把将一踏照片甩到桌面上。
    桌子另一边的娜塔莎，鹰眼还有科尔森特工都伸手拿起照片。
    上面正是在中东折腾着的阿斯塔特军团。
    正在杀戮的恶灵野狼灵魂原体菲利普。
    征战之中的无畏先锋灵魂原体尼克拉。
    安抚群众的堕落天使灵魂原体劳尔。
    “这就是那些所谓的阿斯塔特军团的军团主，灰色的嗜好杀戮，白色的只顾着任务，令行禁止，至于紫色的…………”
    卤蛋的脸色略微的变得轻松了一点点，指着劳尔的照片说：“他们是最亲民的，对于生命也最为重视。”
    “但是！”
    卤蛋再一次抬高了语调，严肃的说：“根据他们的装备和手段，我们现在可以确定，他们隶属于同一个势力，而且…………”
    卤蛋又亮出了一张照片，上面的内容正是阿斯塔特战士们上飞机的样子。
    “他们现在成群结队的进入我们这里了。”
    卤蛋的脸色很难看，他觉得这些都是重大威胁。
    “那现在我们应该怎么办？”
    看着卤蛋的神色，娜塔莎就知道该怎么办了。
    遇事不决问领导。
    “先等等看吧………”
    卤蛋呼出一口气，说出了自己的决定。
    “啊？”
    鹰眼愣了一下，他有点不理解卤蛋的决定。
    “我知道你们的想法………”
    卤蛋有气无力的说：“他们的首领我们的特工也知道了，就是理查德，X教授的学生。”
    “X教授？”
    “变种人！？”
    “那确实要慎重考虑。”
    娜塔莎他们知道了卤蛋的顾虑。
    X教授现在已经公认的跟万磁王一伙。
    两个四级变种人的恐怖实力再加上不知道有多少的阿斯塔特战士，如果轻易触动他们的底线，可能整个漂亮国就没了。
    这也就是为什么卤蛋亲自制止神盾局对于变种人的抓捕还有指派一些人去保护变种人。
    “而且这些飞机都是直接飞向X学院的，我刚刚跟空管的打了招呼，没有人会不开眼。”
    卤蛋一只手扶着下巴，有些无奈的说：“那些强力的怪物我也不知道有多少，现在，我们应该跟他们好好谈谈，摸清楚那些怪物心里的想法。”
    “那我们什么时候去？”
    科尔森特工问道。
    “等一下吧，先把那个混蛋斯塔克找到。”卤蛋恼火的捏捏眉心，有些愤怒的说：“科尔森，怎么到现在你都没有动静？你都干了些啥？！！”
    “怎么到现在都找不到托尼斯塔克？！！”
    “这，我们现在还在找，前两天那些阿斯塔特发疯了，在中东大开杀戒，要不是我们派出的人遇到的是堕落天使，我们就死光了。”
    科尔森也是有苦说不出，那些阿斯塔特战士跟神经病一样，疯狂的扫荡，尤其是恶灵野狼，所过之处，只要是抵挡他们的势力都被连根拔起，当科尔森去看的时候，简直是血流成河。
    “克林顿，你现在去X学院，盯紧那些变种人，根据我对X教授的了解，他不会纵容那些怪物，但是事情都有万一，等会儿我会给你操控新式导弹的箱子。”
    卤蛋拿出一个箱子递给鹰眼，说道：“谨慎使用，一旦用了，万磁王发疯我们也很难受的。”
    “好。”
    克林顿一脸慎重的接过箱子，然后放到自己旁边，一只手搭上去。
    “好了，科尔森，你的工作由娜塔莎接手，你现在有一个更重要的任务交给你。”
    这时，卤蛋脸上露出一抹笑意，对科尔森说：“你马上就要见到那个人了，他可是你的偶像。”
    “偶像？”
    科尔森先是有些疑惑然后好像是想起来了什么，激动的说：“是那个传奇！”
    (≧▽≦)
    “是的没错。”
    卤蛋微笑着点点头说：“在一处冰川，我们已经发现了他的踪迹，已经可以初步确定了，接下来的工作就靠你了。”
    “是！保证完成任务！”
    科尔森兴奋的不能自已，恨不得现在就飞过去解救自己的偶像。
    “好了，现在你们去做各自的工作去吧。”
    卤蛋挥挥手，示意娜塔莎他们可以走了。
    “唉…………”
    卤蛋叹了口气，一个人缓缓走到办公室的玻璃窗前。
    时代在变化，现在已经是难以把握住时代的方向，变种人，高科技罪犯，阿斯塔特，尤其是阿斯塔特。
    训练有素，力大无穷，个个都是天生的杀戮机器。
    “队长，现在需要一个人带领我们走下去，只能打扰你了，但愿你不会怪我。”
    卤蛋一个人站在窗口，久久的看着天边的夕阳。
    夕阳已经如此，跟几十年前的一模一样。
    只是…………
    过去以前看夕阳的人不在了啊…………