    “克雷顿，马修，菲利普，劳尔，尼克拉，文森特，查克，兰迪，邪杰，瓦尔！”
    理查德张嘴就喊来了十个看上去就跟其他阿斯塔特战士不一样的特殊阿斯塔特战士。
    看着这一个个远比正常阿斯塔特战士高大的灵魂原体们。
    罗根和剑齿虎已经明白了。
    他们的学生就是这些高达四米甚至有几个达到骇人的五米的特殊阿斯塔特战士。
    “老师。”
    十名灵魂原体微微低下脑袋，看向罗根和剑齿虎。
    “现在分为东西两个战区，高射炮，坦克，阵地都有准备，你们两个各自带五个人。”
    罗根左右看看，剑齿虎说：“没问题，就看你们怎么选了。”
    说完，剑齿虎和罗根看向了十名灵魂原体。
    身上全是血腥气息和杀戮欲望的剑齿虎，另一个是稳重，勇猛，善良的罗根。
    十名灵魂原体在罗根和剑齿虎之间不断的观察，顺便通过他们灵魂上的气息跟自己的本心相互比对。
    罗根和剑齿虎现在倒是蛮紧张的，这些都是他们未来的学生，能在这样的团体之中留下自己的印记可是一个荣耀的事情。
    在反复思考之后，最终，阿斯塔特战士都有了自己的选择。
    恶灵野狼的灵魂原体菲利普·巴特勒，帝国铁壁的灵魂原体查克·耶格尔，邪灵使者灵魂原体邪杰·巴巴肖夫，冥府之手灵魂原体文森特·马特拉，无畏先锋灵魂原体尼克拉·贝罗莫。
    他们选择跟着剑齿虎学习战场知识，他们觉得剑齿虎身上的血腥味也符合他们的胃口。
    帝国之拳灵魂原体克雷顿·摩尔，亡灵勇士灵魂原体马修·菲利普·佩贝尔纳，堕落天使灵魂原体劳尔·纳瓦，星辰之子灵魂原体兰迪·舒克曼，死灵魔械灵魂原体瓦尔·伊希托。
    他们五个选择跟着罗根学习。
    “好了理查德。”罗根看着自己身后的五个学生对理查德说：“我们一定会让他们好好学习的。”
    “是的没错。”剑齿虎在一边点头，他说：“我们就先去教他们战壕，陷阱，掷弹等等方面的事情去了。”
    说罢，罗根和剑齿虎就分为两个方向带着自己的学生走了。
    “还不错。”
    理查德耸耸肩对剩下的人说：“等会儿就看看所谓的魔鬼到底是几斤几两，先弄死几个尝尝咸淡。”
    “嗯嗯，你说的不错，就算他们是传说中的生物，但我们也不是泛泛之辈。”
    万磁王自信的说，作为这个世界的顶尖强者之一，他有这个底气。
    “但愿如此。”
    理查德还是有些担忧。
    在他心里，其实教导阿斯塔特战士们的第一人选是那个能指挥复仇者联盟的队长，而不是罗根他们。
    以后灵魂原体们是指挥作战，而不是当大头兵，罗根和剑齿虎毕竟没有当过指挥官。
    理查德心里这样想着。
    在他的灵魂感应之下，已经有魔鬼开始游荡在这里附近，看来已经有一些人间的气息游离出去了。
    几个小时过后…………
    看着远处庞杂的气势和红色的浪潮，理查德的眼睛微微亮起金色的光芒。
    “来了，教授，你们去西边吧，给剑齿虎那里一些帮助，我去东边看看罗根。”
    说完，理查德就一个人去东边，教授和万磁王他们就往西边去了。
    当理查德到达东边时，高射炮，坦克的布置跟之前他瞎指挥的位置完全不一样了，战壕分布也变得密集。
    罗根肚子里还是有点东西的。
    这时，红色的浪潮也越来越近，理查德已经可以看到，那些小魔鬼手里拿的……………AK？
    “RPG！！！卧倒！”
    罗根看到数十个闪着火光的东西朝他们飞过来，抬头对着所有人大喊。
    d(ŐдŐ๑)
    魔鬼已经现代化了？
    “神术•盾”
    理查德张开右手，一面灰色的盾牌在所有人头顶升起。
    轰轰轰！！！
    火炮的轰鸣声不断响起。
    “反击！”
    随着罗根一声令下，克里斯托辅助军团的骷髅战士们举起手里的死灵步枪，朝魔鬼们射击。
    霎时间，战场双方就开始互相射击，高射炮的轰鸣，坦克的隆隆炮声，阿斯塔特战士们的死灵爆弹枪，对面的AK，RPG，重机枪。
    但是魔鬼一方更多的是他们驱使着没有什么脑子的劣魔，让他们穿着劣质的护甲挥舞着刀剑冲过来。
    源源不断的魔鬼倒在冲锋的路上，一些阿斯塔特战士也冲出战壕，拿着锯链剑和动力斧开始搏杀。
    这就是罗根不足的地方了，他没有指挥战斗的经验，到这里，他就只能让克里斯托辅助军团继续射击，让阿斯塔特战士们自由发挥了。
    “异端！吾要用汝等的头颅来展现吾等的忠诚！”
    马修一剑劈下一只劣魔的头颅，闷声说。
    “以元首之名！劳尔的子嗣们，冲锋！”
    一名堕落天使举起手里的爆弹枪，号召所有堕落天使一起冲锋。
    很快，一支紫色的箭头就开始朝着魔鬼的火力阵地开始冲锋。
    “兰迪之子们！赎罪就靠今天！合力施法！”
    星辰之子们遵从兰迪的号召，纷纷举起自己的法杖，将自己的魔力注入到为首的兰迪体内。
    魔力充盈的兰迪挥动法杖，一片片死亡魔雾笼罩在战场，很多劣魔就下冲锋的道路上化为干尸。
    “为了元首，为了帝国之拳！”
    “为元首奉上灵魂！”
    “为了马修之魂！”
    “可恶，滚开！”
    一名亡灵勇士被十几个劣魔捆住，这些劣魔甚至还爬到他的头顶，用手中的刀和剑劈砍他的脑袋。
    “我来了，兄弟！”
    一名堕落天使手持动力斧，三下五除二就砍翻了几个劣魔。
    “多谢了。”
    亡灵勇士伸出手，被堕落天使一把拉起来。
    “收集了多少灵魂？”
    堕落天使一斧头砍掉了一个劣魔的头，然后看着劣魔的灵魂进入自己的收纳盒问道。
    “六十几个了。”
    亡灵勇士打眼一扫说。
    “嘿嘿嘿嘿嘿，我七十几个。”
    “啊？不跟你说了。”
    亡灵勇士觉得自己不能落后，找到一小群劣魔，一手拿爆弹枪，一手拿匕首就冲上去了。