    “嘿，小伙子，你们这里一天收入多少啊？”
    坐在越野车里，托尼有些无聊，就跟自己旁边的士兵聊天。
    刚刚他不顾罗德的警告，觉得在这个中东是不会有人来动他的，他可是托尼•斯塔克，这个世界最厉害的天才和最有名的慈善家。
    “嗯，斯塔克先生，我可以问你要一个签名吗？”
    看来这个年轻的士兵从自己的口袋里拿出一张照片，他对于托尼很是崇拜。
    “哈哈哈哈哈，当然没问题，你这个小伙子这一次是赚到了。”
    托尼得意的摸着自己的胡子，拿出胸前的特制高档签字笔准备给这个年轻的小伙子签字。
    轰！！！
    车队最前面的一辆汽车突然被炸飞，强大的气浪直接掀翻了后面的一辆车。
    “敌袭！！！”
    “有人袭击！！”
    士兵们开始阻止抵抗，托尼被那个年轻的士兵拉出来，现在坐在车里就是找死。
    果然，他们刚刚出车子，一发火箭弹不知道从哪里飞进来，一下子将炸碎了刚刚他们还在聊天的车子。
    “斯塔克先生，你赶快躲起来，我一定会保护你的安全的。”
    年轻士兵让斯塔克躲起来之后看举枪反击，可惜人多势众，抵抗的士兵们很快就被一一杀死。
    托尼见状不妙，赶紧躲到一块巨石后面。
    “呼呼呼～～～～”
    托尼大口大口的喘着粗气，惊魂未定的他准备偷偷的离开时，他注意到自己跟前有一个炸弹。
    而炸弹上的标志是。。。。。。。斯塔克工业？！！
    “哦，谢特！”
    正当托尼还在观察到底是什么时候生产的时候，炸弹突然爆炸。
    托尼捂住血肉模糊的胸口，嘴里蹦出一口脏字后就晕了过去。
    “啊这，你们搞的好隆重啊。。。。”
    看着前三个后三个战斗机围着他自己坐着的客机，理查德有点懵。
    这个档次似乎有点高啊。
    “元首大人，这是他们应该的，我还觉得这些还有些配不上您。”
    一边站着的文森特有些嫌弃，在他看来，把现在这个规模在增加上个三倍还差不多。
    “好吧好吧，你们这一个个的。”
    理查德哭笑不得的摇摇头，跟他们这些家伙根本争辩不了，摆明了就是为你好，说了也没用。
    等理查德下飞机之后，只见他现在身处与一个私人机场，自己一出飞机，堕落天使，恶灵野狼，无畏先锋的三百名阿斯塔特战士同时单膝跪地。
    “恭迎元首，吾等必以元首的意志为方向，为元首清扫一切敌人。”
    看着灰色，白色，紫色三个方阵，理查德心中陡然出现了一股成就感。
    “这就是我的力量，很快，他们就会震惊整个世界。”
    平复一下自己的情绪，理查德表情严肃，一步一步的走下台阶，然后对站在最前面的三位灵魂原体说：“天佑帝国，元首万岁！”
    “天佑帝国！元首万岁！！！”
    所有阿斯塔特战士似乎得到了让自己十分满意的答案，一个个的声音更加起劲。
    “劳尔。”
    理查德走在最前面，四名灵魂原体跟在理查德的身后。
    “我在，伟大的元首。”
    “现在你们去找一个地方，这个地方似乎是一个山洞，里面关押着两个人，其中一个是托尼•斯塔克他们对于我们有大用处。”
    “遵命元首，我们现在立刻去处理。”
    “还有，附近有什么小镇之类的吗？我想去看看。”
    “元首，这里附近有一个小镇，看着人还挺多的。”
    劳尔还没有说话，尼克拉伸过头来说。
    菲利普好像想起来了什么，正准备说点啥，理查德就直接决定下来。
    “那就明天去吧，我还没怎么见识过中东的风景。”
    “休息的地方在哪？”
    “元首，您这边走。”
    劳尔伸出手，带着理查德去休息的地方。
    “我说，你们没必要这样，有点拘谨吧。”
    “您是神，是注定代领我们走向巅峰的神，这样自然是很合理的。”
    “啊这。。。。。”
    狼王菲利普有些头皮发麻，虽然根本没有头皮。
    他刚刚想起来自己原先干掉的使者背后的人就是小镇的镇长。
    “这下有点麻烦了，到时候他们又不认识伟大的元首大人，万一冒犯了元首大人。。。。”
    想到这里，菲利普把自己吓的够呛。
    理查德一直教育他们要尊重生命，不能滥杀无辜，现在他绝对不能搞什么幺蛾子，要运用自己的智慧来解决这个问题。
    “该怎么办呢。。。。。”
    菲利普将目光投向了自己的副官霍格。
    “霍格，你说这该怎么办？”
    “啊？”
    霍格也不知道，冥思苦想了一阵之后，霍格说道：“狼主，要不试一试写封信过去，让那个家伙好好招待伟大的元首？”
    “这个可以！”
    菲利普魂火一颤，灵魂大悦，高高兴兴的拍拍霍格的肩膀。
    然后就找来一张纸准备写点东西了。
    菲利普运用自己仅剩的智慧，绞尽魂汁才写完了自己的强大和理查德要过去的事。
    “总是觉得还差些什么。。。。”
    菲利普想了好久，终于想起来了还差什么。
    他在最后结尾的地方写道：“要么他们过去，要么我带人亲自过去。”
    写完，菲利普顿时觉得自己写的是霸气凛然。
    “好了。”
    菲利普将信扔到霍格怀里，对他说：“你去把心交给那个什么镇长。”
    “遵命。”
    霍格拿着信件，刚刚准备走，可是当他看到一个东西的时候呆住了。
    “嗨呀？你小子。。。。。”
    菲利普也呆住了。
    他看到霍格正在看的东西了。
    是一部电话。
    （＃－.－）
    (＿＿)ノ｜壁
    是不是元首大人创造我的时候智商没给够？
    得，打电话吧。
    菲利普还记得那个使者当时是给了电话的，他顺手扔进柜子里了。
    “真够麻烦的。”
    一边抱怨，菲利普一边寻找着被自己乱扔的名片。
    在另一边，劳尔和尼克拉也很郁闷。
    中东那么大，他们上哪里去找一个关着托尼•斯塔克的山洞？