    “真是太狂妄了。”
    在魔鬼阵地都后方，一名高等魔鬼双手环抱，看向远处焦灼的战场。
    “是啊，那些骨头架子也太狂妄了点。”
    另一名高等魔鬼一边抽着雪茄一边说：“还别说，这人类发明的东西抽着还不错。”
    “等冲破了这群亡灵的防线，进入人间好好的放纵。”
    这一次炎狱城城主只是派出了这四个高等魔鬼来，他觉得只是对付这些出了名的弱的亡灵，一些低等魔鬼，还有一些中等魔鬼外加两个高等魔鬼就够了。
    实际上，所有人都是这么想的。
    亡灵除了某些特殊种族，剩下的都很弱。
    很快，他们就被打脸了。
    “呦呵，反冲？”
    “这些骨头架子还有这个本身？”
    “管他呢，等会儿咱们先把那个半神干掉！”
    两个高等魔鬼笑呵呵的看着战局开始逆转的战场。
    他们一点都不担心，因为还有五名中等魔鬼没有上场。
    很快，中等魔鬼就开始跟灵魂原体们发生的冲突。
    “异端！”
    一名亡灵勇士一剑捅死的一个拿着重机枪的低等魔鬼，然后左冲右撞，撞翻了几个低等魔鬼。
    嘟嘟嘟…………
    克里斯托辅助军团的政委们吹响口哨，所有的亡灵战士都冲出战壕，一股白色浪潮开始朝着反冲红色浪潮。
    亡灵战士们顶着密集的枪炮前进，手打掉了，腿瘸了，他们也接着冲，对于没有痛觉的他们而言，为元首效忠就是他们降临到这个世界的唯一目标。
    他们一边冲锋，一边将刚刚杀死的劣魔的灵魂吸收。
    可以说，在这一片战场，亡灵们是越战越强。
    “亡灵杂碎！接受来自地狱的惩罚！”
    一名中等魔鬼眼看着阿斯塔特战士们几乎要把自己麾下的低等魔鬼都要杀干净了，急不可耐的他率先冲过去，身高四米的他伸出大手，一把抓住一个阿斯塔特战士的头盔，直接贯到地里。
    另外几个亡灵勇士围过来，打算一起对付那个中等魔鬼。
    “滚开！”
    一脚踢开一个亡灵勇士，一拳击飞亡灵勇士的动力斧，中等魔鬼灵活的尾巴一下抽飞了另一个准备偷袭的亡灵勇士。
    “放肆！”
    马修看到自己的子嗣们被那个中等魔鬼暴打，暴怒之中的马修冲上去撞开中等魔鬼，手持动力剑朝它的脑袋劈过去。
    魔鬼一爪挡住，转身甩尾想要抽翻马修。
    啪！
    马修抓住尾巴，向后一拽，魔鬼向着他飞过去。
    “死！”
    右手的动力剑直勾勾的朝着魔鬼横扫过去。
    战斗经验丰富的魔鬼伸出左爪，以两根指头为代价保住了自己的性命。
    “很好，很好，你很不错。”
    魔鬼伸腿踢开马修，它看着掉在地上的两根指头，然后再看看没有愈合迹象的伤口和上面萦绕着死亡气息，竟然笑了起来。
    “是我小看你了。”
    魔鬼微笑着说：“接下来，老子要你命！”
    “异端，吾神的审判将加诸尔等之身！”
    马修一手爆弹枪，一手动力剑，摆开防御的架势。
    “嗤，在地狱里死的神明多的去了，你们的伪神算老几？”
    “混账，受死！”
    魔鬼跟马修开始了第二次交锋。
    伴随着马修和中等魔鬼的战斗，整个战场就像是开始了一个新的阶段，劳尔，克林顿他们也开始与其他魔鬼交锋。
    在后方的理查德跟两位高等魔鬼的精神力在战场上空不断交锋，不过看上去好像是理查德占据了上风。
    在这个战场，红色的魔鬼与白色的亡灵相互搏杀，战事陷入了焦灼。
    在另一边，万磁王和教授他们也显然了苦战。
    相比于罗根，剑齿虎的作风则更加激进，当魔鬼开始进攻时，不甘示弱的剑齿虎就带头发起了冲锋。
    身高两米不到的剑齿虎一马当先，身后则是五名灵魂原体，以及五百阿斯塔特战士。
    砰砰砰砰………
    一名恶狼举枪打死一个低等魔鬼之后更多的低等魔鬼拿着刀枪扑上来，很快，在中等魔鬼和低等魔鬼的围剿下，剑齿虎他们就陷入了围攻。
    所幸这时，万磁王他们赶到，瞬间就让战局瞬间反转。
    很多魔鬼的刀枪都自己飞上了天，失去了武器的他们很快就死在了阿斯塔特和亡灵战士们的攻击下。
    “卑微的人类，你们这是自寻死路！”
    两道红色的流星从魔鬼那边的后方升起，然后直直的砸进克里斯托辅助军团的阵地。
    灰尘散去，两个近乎八米的巨大魔鬼出现在阵地，他们伸出巨大的脚掌一脚踩碎周围的亡灵战士。
    充斥着亡灵气息的子弹打中他们也只是蹭破了一点皮。
    “哈哈哈哈哈哈，我要吃掉你们的灵魂！”
    一名高等魔鬼一拳打飞菲利普，猖狂的大笑着。
    轰！
    一个钢铁拳头飞过来，一下就击飞了那个猖獗的亡灵。
    “地狱魔鬼，休想踏足人间。”
    万磁王艾瑞克脚踩着一个铁盘，身后无数的刀剑环绕。
    “你倒是一个强者。”
    高等魔鬼摸着下巴说。
    “今天我倒要看看能不能摘下一个魔鬼的头颅。”
    “那你就试试看吧。”
    万磁王操纵这自己身边的刀和剑，朝魔鬼极速飞去。
    “啊啊啊啊！！！滚出我的脑海！！！”
    另一个魔鬼一边咆哮着一边对付其他的变种人。
    灵魂原体们带领着自己的子嗣和克里斯托辅助军团与其他中等魔鬼们交锋。
    可以说，现在双方刚刚一接触就直接开始了白热化。
    “嘿伊森！看看我天才般的设计！！！”
    在另一边，一边磨洋工一边设计自己新式武器的托尼终于完成了自己的设计，在监视者端着餐具离开之后，托尼兴奋的从一堆图纸之中抽出自己的设计图。
    “真是天才一般的设计。”
    伊森托托眼镜，聚精会神的看着图纸，仔仔细细揣摩着其中的设计，他正在判断其中的可行性。
    “确实可以，但是依旧有两个大问题。”
    伊森看着托尼的胸口说：“你的健康问题。”
    “还有，怎么能让这个大家伙动起来。”