    “你到底是谁……………”
    理查德装作不认识古一大师的样子，一脸愤怒的盯着自己面前的光头女人。
    “本来要再等等，等到你可以扛起重责大任时再找你的……………理查德。”
    古一没有管理查德愤怒的眼神，自顾自的说：“可是事情变化的实在是太快了，你的那些手下………”
    说着，古一大师还专门看了兰迪一眼，接着说：“他，包括他的下属的魔法天赋确实很高，这么难的地狱召唤魔法第一次用就让他用出来了。”
    “就是脑子有些问题，召唤的是墨菲斯托那个老魔鬼的地盘上的魅魔，想来墨菲斯托已经注意到这里了。”
    说到这里，古一有些感慨，她是千防万防，还是被墨菲斯托那个老货定位到了。
    不过她也不怕墨菲斯托，无论是她还是奥丁，都可以轻易对付墨菲斯托。
    但是墨菲斯托背后的整个地狱可是虚空之中的庞然大物。
    地狱魔鬼，深渊恶魔，虚空生物。
    这三个玩意儿可是万界之中的毒瘤。
    回过神来，古一目光灼灼的看向理查德说：“现在这里已经被定位了，很快，那些灵敏的地狱魔鬼就会蜂拥而至，刚刚我已经感应到了墨菲斯托的血液融入到了这个空间，现在已经无法避免了。”
    理查德：………………
    我就去沙漠那里渡个假，不至于吧咱说。
    ԅ(¯﹃¯ԅ)
    阿巴阿巴阿巴阿巴…………
    “唉………”
    ┑(￣Д￣)┍怪我咯
    理查德也算是看出来了了，这个烂摊子要靠自己来收拾了。
    “咳咳咳，大师，那我现在应该怎么做？”
    “不用叫我大师，叫我古一就好，我也知道你手底下的势力，我已经关注你很久了，这一次的地狱裂缝对于你，未尝不是一种福分。”
    古一大师微微一笑，说出一番意味难明的话。
    “好吧，我也不知道说什么好了。”理查德哭笑不得，现在他知道，是时候该提升自己的实力了，地狱的出现完全打乱了原先的猜想，自己目前半神级的实力估计不够。
    起码要搞一个微弱神力吧，不说打的过墨菲斯托，起码要打的过他手底下的卒子吧。
    “你有这个自知之明就好。”
    古一大师伸出手指，一道金色的力量从古一大师的指尖涌现。
    这股金色的力量直接在刚刚墨菲斯托的血液低落的地方打开了一个黑色的大门。
    大门上面充满着具有空间力量的魔纹，左右两边还有两尊拄着巨剑的骷髅。
    整个大门高六米，宽四米。
    就是这个款式，理查德觉得有些眼熟。
    “这是……………”
    “这是我以前从某个邪能泰坦那里搞过来的。”古一大师平静的说。
    行吧行吧，那个疯狂的家伙没有一巴掌拍死你倒是让我蛮好奇的。
    既然古一大师已经这样说了，理查德也不在纠结，他现在也知道古一大师的想法了。
    大门完全开辟了之后，理查德看着大门另一边的天地。
    那是一片充满了荒凉和血腥的地方，甚至理查德还能看见有一些魔鬼正在抓着什么东西撕咬。
    “既然迟早要打过来，理查德，你现在就做好准备吧，我在这里设下的空间力量能保证地狱方面三天看不到传送门。”
    古一大师缓缓说道：“我相信你可以，而且现在，卡玛泰姬的知识已经可以全面向你开放。”
    这也是古一大师对于理查德的培养，古一大师已经驻守地球，成为地球的至尊法师太久了，她累了，她心里也开始逐渐期待有人接她的班了。
    “真的？”
    理查德一挑眉，他可是对于画圈传送术这种法术眼红了很久了。
    “好了理查德，你快去准备吧，我还有事情处理。”
    古一大师觉得自己该说的也已经说够了，是时候做自己该做的事了。
    “是什么事啊？”
    “找墨菲斯托，让他在规定的范围内行事，不能越界…………”
    古一大师的声音越来越飘渺，最后消失不见。
    “好吧，起码以后也好办事了。。。。。。”
    耸耸肩，理查德看向霍丽。
    呦呵，白皮魅魔，稀罕物。
    理查德凝聚出一只法力大手，一把抓住霍丽之后，就直接在霍丽额头上种下奴隶契约。
    刚刚跟古一的谈话中，理查德也知道了这个白皮魅魔是兰迪这个憨批给他孝敬的。
    但是作为一个优秀的半神，理查德怎么会因为兰迪的孝敬就对他网开一面呢？
    法力在空中凝聚出一把黑色的镰刀，一下一下的砍断了所有的锁链。
    一双大手直接抓住兰迪，兰迪被提溜到理查德面前。
    啪啪！！
    理查德上手就是两个大嘴巴子，兰迪头盔都抽掉了。
    “兰迪！！！”
    理查德大声咆哮道：“看看你都干了啥！？？！”
    (▼皿▼#)
    “吾……………”
    兰迪微微抬起头，他现在都不敢看理查德，他知道这一次他捅了大篓子了。
    “你！！………唉～～～”
    叹了口气，理查德也没有继续抽兰迪，反而解除法师之手，将兰迪放下来。
    “现在说这些也没用了，兰迪·舒克曼！”
    理查德的脸色陡然严肃起来。
    “吾等听从元首号令！”
    “你现在带领星辰之子立刻进入地狱，扫描战场，勘探地形，随后就会有克里斯托辅助军团前来，然后其他的军团都会过来，这一次是一场硬仗。”
    理查德脸色沉重的说：“打上个几年甚至十几年都有可能，鬼知道墨菲斯托这个老魔鬼心里是什么意思。”
    “遵命。”
    兰迪掉头就走，现在他必须为自己的莽撞赎罪，否则他一辈子都不能为自己今天的所作所为释怀。
    理查德也转身返回了神国世界，他现在必须号召所有的阿斯塔特战士了，死亡魔械的灵魂原体瓦尔·伊希托这些日子研究出的毒蝰坦克也有了重见天日的时候了。
    还有骑士泰坦，小雷神等等的战争武器设计也要提上日程了。
    一道道讯息从理查德的神国被发射出去，亡灵勇士，帝国之拳，邪能使者也整装待发，开拔进入地狱。