    今天的气氛格外的严肃，十几架大型运输机在学院旁边的理查德庄园降落，上百名阿斯塔特战士集体进入理查德的庄园。
    再加上阴沉的天气和理查德那张没有一丝笑意的脸，整个学院都陷入了一种莫名的气氛。
    学生们知道理查德的传说，对于这个学长们口口相传的亡灵屠夫，他们一直都是敬而远之，而学院的高层则知道理查德是目前变种人的顶梁柱，现在理查德的样子让他们也很担忧。
    为此，就连万磁王一伙都急匆匆跑过来，跟教授一起打算问一问情况。
    “人都来了？”
    在学院的会议室，理查德抬起眼皮，看向端坐着的变种人。
    钢力士，罗根，查尔斯教授，琴，野兽汉克，斯科特，巴比，万磁王艾瑞克，剑齿虎，魔形女，蛤蟆，红坦克等等…………
    “是的孩子。”
    教授推推眼镜，担忧的说：“出了什么事吗？”
    万磁王双手环抱严肃的问道：“是不是受什么委屈了？放心，有我们，大不了跟他们拼了！”
    “俺也一样。”
    红坦克拍拍胸脯，自从理查德解除他耳边来自魔鬼的低语之后，红坦克就成了理查德最忠心的小弟，而且现在他的智商也好了很多。
    其他人也是一副愤愤不平的样子，理查德是他们的后辈，要是理查德被欺负了，怎么说也要收拾一下那个混蛋！
    罗根眼神阴霾，剑齿虎更是发出了威胁性的呼噜声。
    (╬◣ω◢)
    看到这，理查德心里有些温暖，同时也在心里决定要好好守护他们。
    “确实是有些事情，现在我先问一个问题，教授。”
    理查德深吸一口气说：“咱们学院可以搬地方吗？”
    “孩子，我想知道为什么？”
    教授皱起眉头问道，学院要是换地方，是很麻烦的，而且没有合适的理由的话，那些政客可是要搞事情的。
    “是啊。”琴也开口说：“而且我们现在不能通过媒体通知，如果贸然改变地址，很多变种人就找不到我们了，而且孩子们对这里也很有感情，更何况，那些人，是不会让我们脱离监控的…………”
    说到最后，琴也是憋屈，理查德的实力虽然强，但是跟国家比起来也是有点微不足道，还有神盾局，一旦动手，那些脆弱的孩子该怎么办？
    在监控之下，他们也无可奈何。
    要不是顾忌流落在外的变种人和学院的孩子们，他们这些强者也不会窝在这里了。
    “唉…………”
    ╯﹏╰
    看来撤退是不行了，只能开打了。
    放弃了撤离方案的理查德反而松了口气，眼神也更加坚定。
    自己的阿斯塔特战士可不是泥捏的，谁输谁赢还不一定！
    “你们跟我来吧，到地方你们就知道是怎么回事了。”
    理查德率先走出去，回头对众人说：“你们即将知道的，可是这个世界的一部分真相，屏住呼吸，也别乱说。”
    说完，理查德就自顾自的走出去朝自己的庄园走了。
    众人面面相觑，一时间也搞不懂理查德在说什么。
    “走吧，看来是什么不得了的东西。”
    万磁王兴致勃勃的跟上，这种未知的感觉可真是有意思。
    教授也点点头，让斯科特推着他一起。
    众人跟着理查德进入庄园，看着在两边警戒的阿斯塔特战士，大家也变得严肃起来。
    一步步走进地下室，最后，豁然开朗。
    一个巨大的黑暗风格传送门映入大家的眼帘。
    “这是……………”
    “好可怕………”
    “好熟悉的气息………”
    红坦克眼睛有些发红，那些折磨他，让他发疯的低语似乎就跟这里有一些关联。
    罗根和剑齿虎觉得自己的头发都要炸起来了，再看看周围高大的阿斯塔特战士和一些穿着黑色的衣服，头顶钢盔，后背背着枪支的克里斯托辅助军团士兵一直在搬运的高射炮零件。
    这怕不是要打仗了………
    罗根和剑齿虎开始摩拳擦掌，他们似乎又回到了过去并肩作战的时候。
    “进去吧。”理查德的语气里满都是深意，意有所指的说：“等会儿你们就知道了，还有，汉克。”
    理查德说：“等会儿别发癫，别想着什么解刨，那些东西怪着呢。”
    说罢，理查德就率先一脚踏进传送门。
    众人紧跟其后。
    这是一个怎样的世界？！
    空荡！死寂！阴暗！血腥！
    而更大的，则是罪恶。
    是的没错，所有人看到这里的第一印象就是罪恶，浓重，可怕的罪恶！
    “这…………”
    钢力士的嘴都在打颤，他最害怕鬼了，而这里的样子让他想到了自己最最害怕的地方。
    “是的没错。”
    理查德转身露出笑容，笑呵呵的说：“欢迎大家来到地狱，就是那个地狱！”
    众人：！！！！！！
    ლ('꒪д꒪')ლ
    我尼玛！
    教授咽咽口水，干涩的说：“难道，理查德，你让学院转移的原因就是…………”
    “没错。”理查德无奈的说：“有一个地狱的入口出现在学院，我直接挪到这个地方了。”
    理查德没敢说是因为自己缺心眼的手下干的这出事。
    “那现在……”
    万磁王看着周围布置战场的阿斯塔特军团和克里斯托辅助军团。
    “这是要抵抗地狱入侵？”
    “没错。”理查德点点头说：“再过几个小时，这里就会被发现了，那些地狱魔鬼对于人间的气息可是很敏感的。”
    “看来是要大干一场了。”
    罗根亮出自己的艾德曼合金利爪，太久没有上战场，他都觉得自己的骨头都生锈了。
    大家都不是一般人，而且在教授的心灵安抚之下，很快就平静了下来。
    “这确实是一件大事。”
    万磁王说：“让我们先看看地狱到底有多强！”
    至于通知那些政客，万磁王完全没有想过，那些家伙不背刺就不错了。
    理查德也很赞同，地狱的元素气息也对于阿斯塔特战士很有利，这在里，阿斯塔特战士们可以变得更强。
    “我还需要罗根和剑齿虎。”
    理查德指着罗根兄弟二人说：“你们的战争经验可是我非常需要的，我还需要你们教教几个徒弟。”