    “哇唔，贾维斯，看看我的新式钢铁战甲怎么样？这可是我根据那个第一代改良出来的。”
    开完发布会的托尼丝毫不管后果，回家就穿着一身银色的钢铁战甲，跟放在旁边的笨重的第一代不一样的是，这一套钢铁战甲更加符合人体构造，也更加轻便。
    这要涂上红金油漆，妥妥的就是钢铁侠套装。
    “贾维斯，先拆下来吧，我一个个零件都试一下。”
    活动活动手脚，托尼让贾维斯把零件都拆下来。
    “好了，先试试手。”
    活动活动手腕，托尼叮嘱旁边的机器人说：“等会儿有什么情况就靠你了。”
    机器人懵懂的看着托尼，当然一上一下晃动着自己的脑袋。
    “好吧。”
    摸摸机器人的小脑袋，托尼深吸一口气，启动了手部装甲的引擎。
    “哦哦哦哦哦！！！”
    看着自己慢慢的浮起来，托尼觉得自己似乎有点牛逼啊。
    “唉，我转………”
    微微晃动双手，托尼试图让自己转一圈。
    “哦谢特！”
    一个不经意之间的微小差异，让托尼失衡，一头栽进了储物间。
    “哦谢特！谢特！”
    “快来灭火！”
    他伸出手扶住门槛，还没等他爬起来。
    嗤……………
    一股白色的泡沫喷了托尼一脸。
    “谢特，法克鱿！”
    托尼崩溃的大喊道：“见鬼，出去出去！”
    “嗡嗡嗡………”
    机器人看着托尼，似乎在判断托尼是否陷入困境。
    “嗤……………”
    又是一脸的白色泡沫。
    “法克！”
    且不提还在实验钢铁战甲的托尼，在地狱的深处，墨菲斯托恼火的看向传送门处的亡灵部队。
    尤其是看到他们已经将东西方防线联合到一起，建造了一个巨大要塞之后，墨菲斯托越发感到不爽。
    “炎魄，魅蓝，爪厉，阿撒托斯，你们四个给我抹除掉那个要塞！”
    “遵命，主人。”
    墨菲斯托心生一记，既然古一不让自己干涉，自己就让手下的四个城主好好的磨砺磨砺理查德了。
    就是整个地狱广袤无垠，除了最近的炎魄，魅蓝和爪厉需要一段时间，而在最远的阿撒托斯则要更久的时间。
    “哈哈哈哈哈，古一，我可没有出手，只要四大城主一起上，那个理查德就必死无疑了。”
    墨菲斯托在自己的中央宫殿哈哈大笑，但是他忽略了一个问题，就是自己手下的城主是怎么想的。
    “现在，该处理我那个可爱的儿子了…………”
    墨菲斯托闭上眼睛，分化出一道分身进入人间。
    “恶灵战警也该重新为我服务了…………”
    “叩见吾皇！”
    理查德再次踏入地狱之时，他已经被眼前的一幕震惊了。
    高大的要塞，繁杂的装备生产线，跃跃欲试的阿斯塔特战士，保养武器的克里斯托辅助军团士兵。
    还有源源不断从理查德的神国里进进出出的亡灵战士们。
    六管防空火炮，坦克，速射炮，高架炮还有无数的服侍头骨在进行检修，要塞里架起的机枪，炮狙，瓦尔现在还正在研发新式装备。
    现在很多士兵都已经装备上了新式M24腐朽手雷。
    克里斯托辅助军团士兵们穿着骨制战甲，手持步枪在周围巡逻。
    “最近学的怎么样？”
    在阿斯塔特战士们的驻地，理查德看着互相搏斗着的马修和菲利普。
    瓦尔捧着一卷图纸，在上面写写画画，兰迪一脸愉悦的朗诵诗歌，旁边还有一个被撅了的唢呐。
    “很好，非常好，吾皇，您的武技实在是太厉害了。”
    一记十字斩击退菲利普之后，马修兴奋的说：“而且这里的元素气息浓郁，在加上吾等吸收了地狱魔鬼的灵魂，现在，吾等已经不怕那些高等魔鬼了。”
    看得出，上一场大战让心高气傲的灵魂原体们心里都憋了一口气。
    “很好，记住，我给你们的武技只是我的，要真正的强大起来，你们就要钻研自己的绝招。”
    “遵命，吾皇。”
    “最近那些所谓的魔鬼来了没有？”
    “吾皇。”
    查克说：“还有一些游荡的劣魔干扰这里，克里斯托军团的少将蒙森特已经全部处理了。”
    “很好。”
    理查德点点头，他有一种预感，又有一个劲敌要来了。
    就在这时，红色的浪潮又来到了这里。
    “哼，区区一个半神，何必让主人大费周章，老子一个人就可以了。”
    炎魄挥舞着火焰长鞭抽打着拉车的大劣魔，粗矿的笑声中不断有火星子从嘴里冒出来。
    “半神，垃圾东西，就是微弱神力的神明，老子都杀过！”
    “快点！快点！老子还等着取下这个自不量力的半神的头颅献给大人呢！”
    啪啪啪
    炎魄挥舞着火焰长鞭，哈哈大笑。
    在最前面的炎魄，身后就是大量的低等魔鬼，上千个中等魔鬼，十几个高等魔鬼。
    要不是顾忌有人偷袭他的炎狱城，炎魄能够调动的力量可以更多。
    渐渐的，一个黑色风格的要塞出现在眼帘。
    “呵呵呵，小小要塞。”
    炎魄大手一挥，数目庞大的劣魔就像密密麻麻的蝗虫一样蜂拥而起。
    放哨的亡灵战士们发现了魔鬼的到来，拉响警报。
    嘟嘟嘟嘟嘟嘟…………
    整个要塞都响彻了警报刺耳的声音。
    理查德感受到要塞外面盘踞着一股强大，炎热气息。
    理查德神格震荡，自己的精神力牢牢锁定炎魄。
    “哦？微弱神力？”
    炎魄收起自己的小觑之心，对自己的手下说道：“看来这个家伙有点东西。”
    “有炎魄大人在，敌人肯定要死！”
    “是的是的。”
    “炎魄大人无敌！”
    呼啦一片的恭维声响起，炎魄得意的大笑。
    “我和那个家伙现在对峙，暂时还不会动手，你们去给我打爆那个要塞，逼他出手。”
    炎魄得意的说：“到时候我们就联手弄死他。”
    “大人英明！”
    “我们的炎魄大人就是厉害！”
    “您才是墨菲斯托大人最得力的臂助！”
    又是一片恭维声，让炎魄的笑声更加得意了。
    “好了，现在先让这些杂种过去试试。”
    炎魄看看拉车的大劣魔，无所谓的说。