    “这是……………”
    看着教授手里的水晶，卤蛋有些不安，他怎么觉得教授手里的水晶很不简单。
    咔擦！
    教授轻轻一用力，看似坚不可摧的水晶就这样破碎了。
    一道理查德的分身从水晶了显现。
    “出了什么事吗？教授。”
    理查德分身看了看周围，并没有发现什么危险。
    “呵呵呵，孩子，这几个人想要见你，但是我也不好把他们带过去，所以就只能这样了。”
    教授的声音略有一些歉意。
    “这样啊，没事没事。”
    分身摆摆手说：“你们到底是谁啊？”
    分身觉得卤蛋他们挺眼熟，但是还是想确定一下，毕竟这个长得像的人多了去了。
    “我是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长尼克•弗瑞。”
    “我是国土战略防御攻击与后勤保障局特工科尔森。”
    “娜塔莎。”
    “克林顿。”
    “我是史蒂夫•罗杰斯。”
    “嘿，你救过本天才，叫我托尼就好。”
    忽略恬不知耻的托尼，分身饶有兴趣的看着卤蛋和史蒂夫。
    还真是想啥来啥，正好缺指挥官。
    虽然卤蛋所谓的维护地球的责任感在分身看来有些可笑或者说是自不量力，但是卤蛋的战争经验丰富，而且分身觉得在地狱面前，卤蛋会老老实实的。
    至于史蒂夫，就连本体也会感叹这个完美的人格，不得不说，史蒂夫的三观确实够正。
    “我可以带你们去见本体。”
    分身神叨叨的说：“你们，准备好看看这个世界的真相了吗？”
    世界的…………真相？
    卤蛋他们愣了一下，回过神来时，分身已经走远了。
    “到底是什么？”
    史蒂夫走在最后，心里不由的有些好奇所谓的真相。
    在理查德分身的带领下，众人来到理查德的庄园。
    一路上兜兜转转，来到了地下室。
    此时的地下室显得空空荡荡，只有两个阿斯塔特战士看守着传送门。
    “哇唔，这是，这是地狱的大门吗？”
    托尼惊讶的看着自己面前巨大的黑色传送门，两尊拄着剑的骷髅战士雕像屹立在两边，使整个传送门多了几分肃穆的气氛。
    “吾皇！”
    看守传送门的阿斯塔特战士躬身行礼。
    “走吧。”
    分身点点头微微一笑，一步跨入其中。
    卤蛋等人也没有犹豫，也跟着走进去。
    一进去，所有人就被高大的黑色要塞和血色的天空震惊了。
    “是的，托尼斯塔克先生，这里，正是地狱，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”
    分身笑嘻嘻的说着不符合这个地方的俏皮话。
    “这……这………”
    科尔森特工长大嘴巴，他是真的想不到这里真的是传说中的地狱。
    其他人的表现也差不多，他们都被眼前的一幕惊呆了。
    卤蛋眼神晦暗，他似乎明白为什么变种人没有动手了。
    这是被这个地方牵制住了。
    我就说理查德都做了那么多准备，为什么会将手下召回，放弃经营的势力。
    “本体在要塞顶端，我现在带你们去。”
    分身朝要塞顶端看去然后对他们说。
    “好。”
    卤蛋拍拍还处于震惊之中的科尔森特工，然后跟着分身进入要塞。
    在路上，他们看到了很多高大的阿斯塔特战士，克里斯托军团士兵和他们的军官，还有很多的根本不符合物理基础的六管机炮，高架炮。
    而且，他们都是骷髅。
    但是让他们感到惊奇的是，这些传说中的骷髅战士都称理查德的分身为吾皇。
    就连一向跳脱的托尼都被这庄严肃穆的气氛搞的不好意思乱说话。
    当他们进入要塞顶端时，理查德正在跟着十个灵魂原体看向远处汹涌而来的红色浪潮。
    分身在完成了他的使命之后就化作一道光进入理查德的身体。
    “欢迎各位。”
    理查德笑吟吟的说：“这里是人类与地狱的前线之一。”
    之一？
    卤蛋捕捉到理查德言语之中关键的一点，问道：“理查德阁下，难道还有其他的前线吗？”
    “确实有。”理查德撇了一眼卤蛋之后说：“但是这目前不是你们可以接触到的，而且这里是唯一一个人间和地狱交融的空间。”
    听到这里，所有人都严肃起来。
    啪！
    理查德打了一个响指，所有人眼前都闪过一丝亮光。
    这时，他们才发现理查德看着的红色浪潮其实是数量庞大，源源不断的劣魔。
    “好多！”
    “看上去就很可怕。”
    “长的真丑。”
    好吧，托尼第一感官就是劣魔长的真不咋地。
    “这些是劣魔，数量庞大，平均下来要五个成年人才能勉强应付一个劣魔，而这。”
    理查德转过身看向远方，轻轻的说：“只是地狱的炮灰，最底层的渣子而已。”
    什么？！！
    理查德的话让在场的人都大吃一惊。
    这些看上去狰狞的怪物竟然只是地狱的最底层。
    紧接着有在远方飘来了一大朵乌云，细细看去才发现是由无数蝙蝠组成的乌云。
    “嗯，这是地狱蝙蝠，会吐火球，很灵活。”
    理查德淡淡的说，显然，这已经让他见过太多次了。
    “那理查德阁下。”史蒂夫问道：“难道您一直在抵抗这些怪物吗？”
    “不然呢？”
    理查德反问一句：“如果没有我，你觉得神盾局能顶住？嗤～～～～”
    虽然理查德的话并不留情，却没有一个人反驳。
    最底层都比正常人强的多，那那些中层，高层甚至顶层呢？
    肯定如同神话里描述的那样。
    想到这里，史蒂夫肃然起敬，对理查德说：“真是抱歉，理查德阁下，辛苦您了。”
    “都是小事，而且这里对我也有好处。”
    理查德挥挥手说：“看下去，很快，你们就知道为什么我会让分身带你们过来了。”
    理查德话音刚落，红色的浪潮也靠近了要塞，十名灵魂原体依次下去，准备与自己的子嗣一起守卫要塞顶端的崇高身影。
    看到理查德这样的安排，大家面面相觑，只好跟着站在理查德身后，静静的注视着战场发生的变化。