    “哈哈哈哈哈，我真是一个天才啊！”
    洞穴伸出，托尼看着自己大功告成的钢铁战甲，心里自然是得意的不要不要的。
    “看吧伊森！”
    托尼张开双臂，露出自己胸膛上的微型反应堆说：“我们的自由就靠这个大家伙了。”
    “是啊是啊。”
    伊森轻轻的抚摸着钢铁战甲，嘴唇微微颤抖，他是第一次看到了希望的曙光。
    “好了好了。”托尼过去拍拍伊森的肩膀，安慰道：“自由就在眼前了。”
    “嗯嗯。”
    “现在就充能，赶紧充好。”
    “可是。”
    伊森看着连接着钢铁战甲的电线说：“充电的功率太慢了，而且已经几个月了，我担心他们的耐心就要耗尽了。”
    “先这样吧。”
    托尼扒拉着钢铁战甲周围的垃圾，将钢铁战甲藏好之后，说：“等到明天吧，看情况，现在系统都没有完全激活，这个大家伙根本动不了。”
    “唉……………”
    伊森面露苦色，很是担忧。
    “该死的，都几个月了，那个天才还是在实验，我看他就是根本不想制造导弹！”
    十戒帮的光头在自己的房间愤怒的说：“明天，明天要是还没有动静，我就要亲自看看这个本世纪最厉害的天才的脑子是什么样子的！”
    理查德的神国世界
    “呼……………”
    在神国世界的中央，理查德端坐在一座高塔上，周围密布的死灵气息和信仰之力代表着他刚刚走出了最重要的一步。
    理查德站起来，一股黑金色的火焰环绕着他，最后渐渐的进入理查德的身体。
    “终于……………”
    理查德默默的感受着自己的力量，握握手掌，一股强大的感觉油然而生。
    “我现在也算是一个神明了。”
    理查德看着自己灵魂之中璀璨的神格和包裹着神格的神火，现在的他是执掌白骨法则的微弱神力神明。
    不老不死，就算是被杀，只要有信仰，他就能复活过来。
    对于这个万界而言。
    理查德现在不大不小也算是一个强者了。
    尽管他现在还是打不过古一。
    整个神国世界都在欢呼，庆祝理查德晋升为神明。
    在理查德的带动之下，这个世界也扩大了一圈，将虚空力量转化为死灵气息的能力更强了，诞生骷髅战士的质量也变高了。
    “就是这个信仰之力………”
    站在高空，理查德皱起眉头，虽然这个世界上的上亿骷髅战士都在信仰他，但是都很平淡。
    由于智商与情感普遍不高，这就导致信仰之力很少。
    虽然基数够大，但是总这样也不是事儿啊。
    “改革，必须改革一下。”
    理查德觉得作为一个神明，他必须拥有自己的教会。
    教会不仅可以提升骷髅战士们的战斗力，也能提升骷髅战士们的信仰，调动他们的情绪。
    骷髅们现在对于理查德，更多的是服从和忠诚，理查德希望在这个的基础上再加上信仰。
    “给。”
    理查德伸手拿出一团神力，扔向天空。
    世界意志激动起来，神力可是一种好东西，怎么都不嫌多。
    “不是给你的，现在拿着神力去制造一个马修他们一样的亡灵。”
    理查德无奈的说，他是白骨法则的神明，又不是造物法则的，创造生命这种事还是要交给自己的神国世界。
    世界意志抖动了一下，表达了自己的不满，但还是老老实实的贯彻了理查德的意志。
    不一会儿，一名有着金灿灿魂火的骷髅战士从地里钻出来，面朝理查德恭恭敬敬的跪下来说：“拜见，吾神。”
    理查德看着这个特别的骷髅战士，这一次他却没有说叫他元首，而是思考了一下，开口说：“以后，我就是帝皇。”
    “拜见，神皇！”
    理查德的话通过信仰线条传进了所有的骷髅战士，阿斯塔特战士，克里斯托辅助军团士兵的魂火之中。
    一时间，所有的信仰者都单膝跪地，面朝上空。
    “身献帝国，魂祭神皇！拜见，神皇！”
    “身献帝国，魂祭神皇！拜见，神皇！”
    “身献帝国，魂祭神皇！拜见，神皇！”
    后来，帝国的学者们将这一改变认定为帝国最伟大的改变，之前的时光也被称之为元首时代，而当理查德正式成为神明之后，未来的日子被成为神皇时代。
    “神皇历第一个千年的第一年，元首正式称皇，自此，开启神皇时代，为了帝国，为了帝皇！”
    “你先跟着我吧。”理查德伸手点了点骷髅战士的眉心将一些必要的知识灌输进去，然后说：“以后你就是国教的教皇，至于怎么做，我会给你一些帮助。”
    “吾定然不会让神皇陛下失望！”
    “以后你的名字就是马塞尔·霍特克，现在走吧。”
    啪！
    理查德打了一个响指，他和马赛尔消失在神国世界。
    回到自己的庄园，理查德就看见劳尔跑过来。
    “陛下。”
    劳尔说：“吾的子嗣们已经在托尼斯塔克被囚禁的洞穴之中得知：他们即将在明天逃出洞穴。”
    “很好。”
    理查德点点头说：“现在出发吧。”
    说罢，理查德原地画了一个圈，圈的另一边是当时菲利普给他准备的房间。
    这几个月以来，理查德除了吸收信仰之力提升实力，他还去古一大师那里搞到了大量的法术。
    奇怪的是，对于理查德的要求，古一大师直接同意了，完全没有藏私的意思，也没有阻拦。
    理查德还跟王胖子处的很不错，有一说一，理查德希望王胖子可以成为他的臂助。
    站在沙漠，沙漠里的狂风不断的袭击着理查德他们。
    劳尔的装甲让他无惧于风沙，马赛尔就是一个骷髅架子，风沙怎么来的就怎么走的。
    理查德作为神明，那些风沙根本就吹不着他，见了他都绕道走。
    “就是这里了吧。”
    一神两骷髅走到一处高地，在这里负责监察的堕落天使老早就过来迎接他们。
    在这里定下空间坐标，理查德又带着人走了。
    “先看看地狱那边吧，明天再过来。”
    圆圈传送术的奥秘就是在经过的地方扔下空间坐标，这样的话，空间坐标方圆十里都可以随时传送。