    “蒙森特阁下，敌人已经接近了。”
    “我知道了。”
    听到手下的汇报，克里斯托辅助军团的军团长蒙森特少将已经将自己的目光投向地形图上画的一个圆圈。
    还差一点……
    蒙森特看着地图，抬头看向远处的劣魔。
    “传令下去，炮弹上膛，根据信号弹的指示在一号，三号，七号位置集火轰炸，告诉防空火炮的指挥官，看到信号弹之后先攻击两翼，当那些蝙蝠汇聚起来之后在集中攻击。”
    蒙森特少将看着地图说道。
    “是！”
    传令兵瞬间就记下了这些，跑去通知下去。
    为了吾皇，为了亡灵的崇高理想！
    蒙森特是在第一次战役之中凭借自己的能力从西线战场脱颖而出的将领，后来在理查德有意无意的赐予了他一些军事资料之后，蒙森特果然没有辜负理查德的厚望。
    他仅仅通过理查德给他的军事理论就在阿斯塔特战士和手下的帮助下建立了黑石要塞，设计了战壕布置和火炮打击位。
    现在他也被所有亡灵看做是“第十二号”意思是地位仅次于帝皇和十位灵魂原体。
    蒙森特默默的在心里数着数，一点点的等着劣魔大军的到来。
    “史蒂夫，尼克先生。”
    在高塔顶端，理查德问他们道：“你们觉得这些布置如何？”
    “中规中矩。”史蒂夫皱起眉头说：“确实是中规中矩，没有什么大的差错，也没有什么突出的地方，而且很多地方其实可以设置碉堡，形成交叉火力，但是却只是设置了路障。”
    说到这，史蒂夫有些着急的说：“理查德阁下，这一看就知道是一个新手，我估计到时候出了什么问题的话很难处理。”
    “没错。”卤蛋也插话道：“如果我没有猜错，这名指挥官应该是等着劣魔踏入指定地点进行集火打击，只不过。”
    卤蛋顿了顿接着说：“他太看重时间点，他没有发现在他预估的聚集地之中，劣魔却在慢慢的分散，如果现在将集火轰炸的地点往前一点就刚刚好。”
    “是吗？”
    理查德看着跑到乱糟糟的劣魔群，他怎么不觉得有什么分散聚集的意思。
    “是的，而且这个黑色要塞……………”
    “黑石要塞。”理查德认真的说：“这是他的建造者蒙森特少将起的名字。”
    “额，好吧，黑石要塞，那这位蒙森特少将是这次战役的指挥官吗？”
    “是。”
    “实际上，这个要塞其实也有一些缺点，而且还有很多死角，要是敌人没有什么军事能力还好，要是有的话。”说到这里，卤蛋认真的说：“这里就是一个天大的破绽。”
    史蒂夫也在一边赞同的点点头。
    这是卤蛋的真心话，当他认识的跟地狱的巨大差距之后，现在巴不得理查德变强去牢牢地挡住地狱，就以现在神盾局的实力，说难听点地狱蹦个屁神盾局都要当龙卷风应付。
    “这就是我邀请你们来的目的了。”理查德温和的说：“我们这里空有实力，但是却没有办法好好的利用起来，所以我就希望你们可以教一教他们。”
    “可以。”
    “没问题。”
    卤蛋和史蒂夫同意下来，但紧接着他们就皱起眉头问道：“我们怎么过去？”
    “这个简单。”
    理查德再次使出了圆圈传送术，徒手画了两个圈。
    一个是灵魂原体和他们的子嗣准备冲锋的预备地，一个是蒙森特少将身边。
    “给。”
    理查德一挥手，史蒂夫和卤蛋身上立刻出现了一套特制的阿斯塔特装甲。
    “这是给人类特制的装甲，战时指导就交给你了队长。”
    “啊这。”
    史蒂夫撩起头盔，有些尴尬的说：“原来你早就发现我了。”
    “大名鼎鼎的队长谁不认识？学院里还有你的画像嘞。”
    理查德笑着打趣道：“这些棒小伙子就交给你了。”
    “放心吧理查德阁下。”史蒂夫严肃的说：“我一定将他们都安全带回来！”
    说罢，史蒂夫拿着爆弹枪一步跨进一个传送门。
    “局长先生。”理查德郑重的说：“情况你也知道了，我也知道你来的目的，有事可以商量，但是现在我需要你贡献自己的一份力量。”
    “我明白。”
    卤蛋停顿了一下说：“我希望我的手下们也可以参与。”
    “可以。”
    理查德挥挥手，又拿出神国世界里的几套特制阿斯塔特装甲给娜塔莎，克林顿和科尔森特工装上。
    “嘿！我呢？！”
    托尼看到没有他的份，顿时不满起来。
    “我可是这个世界的天才，本天才也要保卫世界和平！”
    行吧
    理查德也给托尼装上一份。
    “哇唔，完全没有感受到重量，热成像，自动瞄准，还有这个力量，真是不错，就是丑了点。”
    好吧，这个天才还是对阿斯塔特装甲的款式念念不忘。
    “尼克局长，托尼就交给你了。”
    理查德有些不放心，所以让卤蛋看住托尼。
    “您放心。”
    卤蛋点点头就拽着托尼走进传送门，科尔森他们紧随其后，就是娜塔莎看上去还是有些不适应。
    “喂喂喂，别拽我！混蛋！回头我要黑了你们的主机！”
    在前线，十位灵魂原体正在好奇的看着史蒂夫，菲利普甚至有些跃跃欲试。
    他想知道被理查德看重的史蒂夫有什么本事。
    “你们！”
    理查德的话在他们的脑海之中响起。
    “这是我给你们找到战时指导，好好跟他学习，目前听他的指挥，不要给我丢人。”
    “遵命，吾皇！”
    有了理查德当后盾，史蒂夫也轻松了一些，他问道：“你们叫什么名字，有什么特长？”
    趁着炮声没有响起，冲锋的口令也没有响，史蒂夫希望可以尽快了解这十支精锐部队。
    “帝国之拳，克雷顿•摩尔，攻坚手，重装战士！”
    史蒂夫看看身材比其他阿斯塔特还要高大的帝国之拳，心里了然。
    “亡灵勇士，马修·菲利普·佩贝尔纳，什么都可以。”
    多面手吗………
    史蒂夫沉吟了一下。