    “斯塔克先生，这就是我们变种人现在的无奈与困境。”
    在学院的会议室，教授苦恼的说：“我们的处境已经越来越艰难。”
    “这样啊……虽然我听说过变种人没有被平等对待，但是没想到会这么严重。”
    伊森坐在托尼旁边，一脸怜悯的说：“托尼，我知道你有这个能力号召，你能不能帮助一下他们。”
    托尼没有管一边的伊森，他双手环抱，严肃的说：“你们的实力应该不弱吧。”
    托尼陡然想起那个如神似魔的身影说：“你们既然有这么强大的实力，那么为什么不采用武力？”
    “这个…………”
    教授他们面面相觑，地狱那边一直在纠缠着理查德的大量精力，根本不能长时间离开，但是这事又不能给除此见面的托尼说。
    “我们也有自己的苦衷，而且我们希望人们可以发自内心的接受我们，而不是武力的胁迫。”
    托尼看了教授一眼，他是不信的，不过他没有说出来。
    “我会帮助你们，就当是报答你们救我的恩情，但是我会用我的方式亲自查证，如果是真的，我会不遗余力的帮助，如果是假的，你们的遭遇没有你说的那么惨，就别怪我不客气了。”
    说完，托尼就带着伊森走了，他现在还有一屁股事要做。
    看小辣椒，改进钢铁战甲，关闭武器部门，开发布会，查变种人。
    “哇唔哇唔，这些大家伙可真威武，就是这个颜色真不讨喜。”
    在外面的托尼看到刚刚换防过来的帝国之拳，虽然觉得很威武，但是这个造型让托尼不喜欢。
    “看着吧伊森。”托尼意气风发的说：“早晚有一天，本天才比他们更厉害！”
    在另一边，打印好了资料的理查德将有关于教皇的资料递马赛尔。
    “好好拿去学习。”理查德慎重的说：“教会的教义就是以帝皇帝国为核心，每一个亡灵都是帝国不可或缺的一部分。”
    “还有，传教士们要脚踏实地，身体力行，不准搞特殊化。”
    “信仰的传播不能光靠嘴，要靠实际行动，用行动践行信仰，用行动传播神的光辉。”
    “不能强迫，不能失去判断善恶的能力。”
    “无论何时，无论何地，吾永远都在信徒们的身边，量力而为，吾的存在即是真理，吾的存在即为事实，吾并不会被他人影响，吾身在现在，投影过去，屹立未来。”
    说到最后，理查德的神格震荡，一股黑金色的光芒出现在理查德的脑后。
    “遵命，吾皇！”
    马赛尔直接跪下来，双手高举过头顶接下理查德手中的资料。
    而后来，这一份资料被供奉在圣查德大教堂的最顶端，成为了国教第一圣物。
    在马赛尔走后，理查德回到神国世界，大概看了一眼在世界意志的指挥下建设世界的骷髅们，顺手给世界意志一团神力之后，理查德就回到晋升神明的那个高塔，闭上眼睛，钻研自己的白骨法则。
    马赛尔在庄园找了一个房间，打开理查德给他的文件，这一份文件足足有一个字典那么厚，但是马赛尔就像是拿着什么绝世珍宝一样小心，并且额外拿了一个本子记笔记。
    “伟大的帝皇果然拥有无穷的智慧。”
    看着资料，马赛尔心中赞叹不已，对于理查德的崇拜之情也更加深厚起来。
    “众生平等………脚踏实地………”
    “传教士乃至主教，教皇都要有行动力才行………行动力………就是实力吧………”
    放下对帝皇的崇敬之情，马赛尔再一次将全部的精力投入到对国教教义的编纂之中。
    “劳尔，你手里拿的什么？”
    “看看你那宝贝样子。”
    “这，这是。”
    当劳尔小心翼翼的捧着理查德赋予他的两颗水晶回到战场时，其他的灵魂原体都被劳尔这副模样吸引了。
    “嘿嘿嘿嘿，吾刚刚跟着吾皇出去了一趟。”
    劳尔并没有回答弟兄们的疑问，反而得意洋洋的向他们吹嘘自己当时跟随理查德的场景。
    “真的？”
    “真是羡慕你小子。”
    “可以啊。”
    “不知道吾皇何时能叫上我。”
    当他们听到了劳尔对于理查德当时大发神威的描述之后，一个个激动的嗷嗷叫。
    “这就是吾皇的力量！”
    “太伟大了！”
    “吾皇万岁！”
    但是很快，这些灵魂原体又陷入了深深地迷茫，跟劳尔一开始一样，他们也觉得既然理查德都这么厉害了，以后遇到了敌人，他们岂不是一群累赘？
    除了兰迪，这家伙手里有着理查德给他的法术大全，所以他并不担心什么。
    劳尔看着这些迷茫的兄弟们，有股优越感油然而生。
    “不用担心！”
    劳尔高举着理查德的水晶大声说：“伟大的帝皇已经赐予了我们新的力量来应对那些异端！”
    “真的？”
    “你不会在安慰我们吧？”
    “是魔法？”
    “可是魔法除了兰迪那个娘娘腔我们都用不了。”
    看着劳尔，其他人你一言我一语的讨论起来。
    倒是兰迪冲过去跟菲利普打成一团，因为他刚刚听见菲利普叫他娘娘腔。
    “可恶的混蛋，我是优雅，优雅，你个满脑子都是战斗的混蛋知道什么？”
    “我呸！优雅有个屁用，呵tui！”
    “啊啊啊啊啊，我刚刚给盔甲刷了新油漆！菲利普！我跟你拼了！”
    看着又要乱起来的场景还有看热闹的，下注的，趁机踹菲利普屁股的，劳尔再次拿出了水晶。
    水晶一出现，所有人都冷静下来，菲利普和兰迪站起来，拍去身上的灰尘，老老实实的站好。
    “这里里面记载着很多死亡力量的运用方法和对应的技能。”
    劳尔先是指指黑色的水晶，然后无视灵魂原体们狂热的眼神接着说：“这里蕴含着三道神术可以学习，通过神术，我们可以感受到伟大的帝皇的力量。”
    劳尔有虔诚的举起金色水晶，高声说：“帝皇万岁！伟大的帝皇与我们同在！！”
    “帝皇万岁！！伟大的帝皇与我们同在！！”