    “我警告你！托尼斯塔克，你要是再造不出导弹，你就自己当导弹吧！”
    在光头首领的再一次朝着托尼大声喝骂。
    要不是顾忌托尼还要制造导弹，光头早就把托尼弄死了。
    “呸！”
    托尼朝着光头离去的方向吐了口唾沫，骂骂咧咧的说：“等着，回头本大爷就灭了你。”
    “嗯嗯。”
    伊森捂着脸在一边哼哼唧唧的，光头舍不得打托尼，但是他舍得打伊森。
    “唉…………”
    伊森的眼角流出一滴眼泪。
    充了一晚上的电，现在钢铁战甲就差兼容系统，然后让它运行起来。
    “开始了开始了！”
    托尼跑到一边大呼小叫，显得十分高兴。
    轰隆轰隆轰隆。
    突然整个洞穴都在疯狂震荡，当然在托尼和伊森呆滞的目光下，整个洞穴都被拆开，好久都没有看到的阳光照耀在他们头顶。
    托着山洞顶部的是一只白骨巨手。
    “看来还没有迟到。”
    一道年轻的声音传进他们两人的耳朵里。
    托尼扭头看过去，只见一个年轻人漂浮在空中，身边有一个骷髅架子和一个全副武装的高大战士。
    只不过这个高大战士跟个罐头一样。
    “真是丑陋啊，一点都不符合我的审美。”
    “哦买噶的，这是骷髅，谢特！活着的骷髅！谢特！”
    心大的托尼先是吐槽了一下，然后就震惊的发现理查德旁边有一个白骨巨手托着半个山头。
    “果然，就算是最弱的微弱神力，也不是那些所谓的强者可以企及的。”
    理查德托着山头，心里感叹道。
    “这就是吾皇的力量吗？以后遇到了敌人，吾等还能为吾皇披荆斩棘吗…………”
    劳尔在一边，看着强大的理查德，心里既高兴又担忧。
    马赛尔就没有这个顾虑，他现在正在努力的记下这一切，准备以后制成一副壁画。
    理查德没有注意到劳尔的异常。
    实际上，在理查德的设想之中，十位灵魂原体将要达到的高度相当高，完全可以作为以后自己的左膀右臂。
    “灵魂绞杀”
    理查德发出一道灵魂波动，这个洞穴，除了托尼和伊森，所有人都悄无声息的失去了生命。
    “你就是托尼斯塔克。”
    半空中的理查德看向托尼说：“我是来救你的。”
    “啊？”
    托尼有些愣住了，不是他妄自菲薄，而是觉得理查德这样的强者貌似也不会有事求他吧。
    为什么要来救他？
    “我知道你的疑惑。”
    理查德缓缓降落下来，对托尼说：“跟我来吧。”
    说完，理查德就画了一个圈，圈的另一头就是X学院。
    教授他们已经在等着了。
    “好，好的。”
    理查德一步走进去之后，托尼好奇的摸摸黑金色的火花边框，然后和伊森跟着理查德走进去。
    托尼走进去之后，理查德早已不见踪影，而是教授领着一群人迎接托尼。
    “你好，斯塔克先生，我是这个学院的院长，叫我查尔斯就好。”
    斯科特推着轮椅走过来，教授温和的笑着。
    “额，能不能给我安排个地方洗澡。”
    托尼指指自己的衣服说：“还有，可以给我一套衣服吗？”
    “好的好的。”教授恍然大悟，歉意的说：“是我们考虑不周。”
    “请。”
    “嘿嘿嘿嘿，多谢多谢，我一定会报答你们的。”
    将托尼安顿好了之后，理查德就带上兰迪给他上供的小魅魔回到自己的庄园了。
    霍丽现在慌的一匹，原本在学院生活的好好的，现在突然被理查德带到这里，让她很害怕。
    “魅魔？”
    理查德坐在椅子上，上下打量着霍丽说：“你怎么是……额……白的？”
    “大人，我是天使和恶魔的混血，所以显得有些不一样。”
    “嗯，以后我的起居就交给你了。”
    理查德点点头，他不太喜欢兰迪的服侍头骨，还是女仆靠谱。
    至少可以心情愉悦。
    “行，你先看着学习一下。”
    理查德扔给霍丽一本书，上面写着。
    “女仆—从入门到翻身。”
    “哦哦，好的。”
    捧着这本书，霍丽缓缓退出去。
    “现在，应该给马赛尔找点事情来学了。”
    理查德打开电脑和打印机，开始查找一些教会，信仰的事情。
    轮信仰，还是人类玩的花。
    “对了，还有一件事。”
    劳尔有些垂头丧气的守在门口。
    当他看到理查德大发神威的时候，他就对自己的子嗣们和自己产生了自我怀疑。
    甚至觉得自己会成为累赘。
    “劳尔，进来。”
    理查德的书房传来声音。
    “吾皇。”
    劳尔恭恭敬敬的说：“吾皇，有什么吩咐。”
    “给。”
    理查德递给他一个黑色的水晶对他说：“这里记载着很多运用死亡力量的方法，还有亡灵系列的近战武技可以更大程度上的使用你们的力量，现在你们空有死亡力量和体格，对于力量的运用还有一些不足。”
    其中蕴含着阴影闪避，裂地斩，死亡雾气，十字斩，死亡剑气，虚影步等等招式。
    “嗯………还有三道神术，虽然不多，但是都可以瞬间使用，对你们很有用，蓄力的和有延迟的不适合你们，战场上转瞬即逝，一分一秒都很关键。”
    理查德掏出一枚金色的水晶交给劳尔。
    里面蕴含着神术•盾，神力加持，神术•狂热三道神术。
    防御，进攻，整体提升都有。
    白骨魔神虽然废物，但是他的知识储备当真是应有尽有。
    “拿好，把这些招式全部教给所有阿斯塔特战士，你怎么想的我都知道，心里不要有压力，去吧。”
    理查德微微一笑，对劳尔说。
    作为帝皇子嗣，理查德通过信仰线条的异动很快就知道了劳尔的想法。
    同时他也在感叹，创立一个势力实在是太难了，总会有这样那样的差错出现。
    而且就凭借从罗根那里学的格斗术，完全不能更好的利用亡灵战士们自己的力量。
    “是，吾皇。”
    劳尔有些羞愧，同时下定决心要拼尽一切变强，不能老让理查德为他们操心。
    为了帝国，为了帝皇！