    “队长，你看看这个家伙，真是当年霍华德的风范。”
    在神盾局三叉戟总部，卤蛋跟一个穿着夹克，穿着牛仔裤的高大男人看着昨天的报道。
    当看到托尼说出关闭武器部时那混乱的场面，高大男人微微一笑。
    “真是乱来啊。”
    “是啊，但是有一点让我感到惊奇。”
    卤蛋眯起眼睛说：“斯塔克先生竟然是从X学院出来的，而且还带着一个大家伙，可是他是从中东失踪的。”
    “X学院？”
    高大男人疑惑的说：“弗瑞，我今天才清醒过来，X学院是什么地方。”
    卤蛋沉默了一下说：“是变种人的学校。”
    “变种人？”史蒂夫摸摸下巴说：“我好像听说过。”
    “是啊，昨天克林顿报告的，托尼斯塔克从X学院出来的，还是查尔斯教授亲自送出来的，嗯，查尔斯教授是目前最强的变种人之一。”
    “这样啊。”
    史蒂夫有些奇怪的问道：“你们竟然可以容忍这样的人存在，不符合你们的行事风格啊。”
    卤蛋咧咧嘴，没有接下话茬而是问道：“队长，刚刚给你看的三个雇佣兵你觉得怎么样？”
    史蒂夫严肃起来，认真的说：“很强，非常强，而且我甚至觉得RPG都不一定能打破他们的装甲，难道现在的战争科技已经到这个程度了？”
    说到这里，史蒂夫自顾自的感叹道：“看了我已经被时代淘汰了啊……………”
    “额。”
    卤蛋的脸似乎更黑了一点，有些勉强的说：“这不是我们可以达到的科技。”
    “哦？也是，要是有这科技，也不至于对付不了变种人了。”
    卤蛋：队长你可真是耿直啊。
    (；一_一)
    “唉…………”卤蛋有些苦恼的说：“这就是他们没有对变种人动手的真正原因，这三支雇佣兵的组织者正是一名在学院里的变种人。”
    “什么？”史蒂夫惊讶的说：“那可真是不得了，可是…………”
    史蒂夫犹豫了一下说：“根据我的了解，貌似现在对于变种人的歧视和现在变种人的地位…………他们既然有这样的力量为什么没有………额……动用武力。”
    是的，在史蒂夫看来，当变种人拥有掀桌子的力量时，他们却没有动作，这显然不正常。
    “这也就是我着急找你的原因，我了解查尔斯教授，但是对于这个幕后的理查德我并不了解，所以，我想让你跟我一起去。”
    “可以。”史蒂夫了然，难怪卤蛋这么着急。
    “而且我想叫上斯塔克。”
    “他？”史蒂夫疑惑的说：“万一出点什么岔子……………”
    “不会。”卤蛋摇摇头说：“要动手早就动手了，而且根据我们特工的汇报，斯塔克先生在那里受到了优待，变种人似乎没有动手的信号，否则他们完全可以劫持斯塔克。”
    “是的。”
    史蒂夫点点头说：“没问题，现在就出发吧，我想看看变种人的意思，我们也拿出了诚意，既然他们行为古怪又没有恶意，我觉得应该早点摸清楚。”
    “是的，走吧，科尔森特工和娜塔莎已经在楼下等着了。”
    卤蛋的眼睛里流露出一丝疯狂，现在超能力犯罪越来越多，神盾局也是有心无力，甚至更恐怖的东西也开始现身，他就要赌一把，赌自己可以拉拢到理查德，也必须拉拢到理查德。
    神盾局虽然拥有特权，但是他们到底只是凡人，有血有肉，可以被一枪撂倒。
    卤蛋离去时，将手里的文件放进绝密保险柜。
    上面写着：帝王……金刚……巨兽………躁动……神秘机械臂雇佣兵…………金并………军方特殊………手合会……紫人……吸血鬼（画圈）…………
    “什么？你就是那个名字长的不行的那个什么什么局的局长？”
    当卤蛋一行人找到托尼时，托尼正在小辣椒的帮助下给自己贴创可贴。
    “斯塔克先生。”卤蛋轻声说：“我们现在需要你跟我们一起去一趟X学院。”
    “为什么？”托尼两手一摊无所谓的说：“为什么？我不去。”
    “我们想去见见那个救了你的人。”
    “哈？”托尼一脸后怕的说：“算了吧，那是一个怪物，货真价实的怪物。”
    到现在，托尼想起那一幕，依旧是一脸心悸。
    史蒂夫和卤蛋互相看看，但是看到托尼打死都不说的样子，也就放弃了追问的想法。
    这倒是让卤蛋和史蒂夫对于还没有见面的理查德产生了更多的好奇心。
    “算了算了算了。”托尼想着自己心头的如同神灵一样的身影，咽了口唾沫说：“我托尼斯塔克一向有恩必报，我不想欠人情，我给你们一起去！”
    “那就走吧。”
    史蒂夫雷厉风行的说。
    “哎，你以为你谁啊？”
    托尼对于史蒂夫有一种莫名的不爽，傲娇的哼了一声之后，起身给自己拿上自己的衣服。
    托尼虽然已经经历过毒打，但是他并不觉得有人能在自己的地盘搞事。
    (-o-)／
    经过十几分钟之后，托尼史蒂夫一行人成功抵达X学院。
    “报告！”
    这时，有些憔悴的克林顿手里提着卤蛋交给他的箱子从一个隐秘的角落走过来。
    “辛苦你了。”
    卤蛋朝他点点头，示意他归队。
    在斯科特的带领下，卤蛋他们成功见到了查尔斯教授。
    “欢迎各位的到来。”
    教授友好的伸出手。
    “娜塔莎。”
    “克林顿。”
    “史蒂夫。”
    “尼克•弗瑞。”
    “叫我托尼就好。”
    “叫我科尔森特工就可以了。”
    跟众人握手之后，查尔斯教授也在交谈中得知了众人的意图。
    “尼克局长，这件事要问问理查德他自己了，我虽然是院长，但是我并没有资格干涉理查德的意愿。”
    教授客气的说。
    “那理查德先生现在在哪里？”
    史蒂夫问道，他现在对于神秘的理查德越来越感兴趣了。
    “你们马上就会见到他了。”
    教授拿出一颗黑金色的水晶，神神秘秘的说。