    “呵呵呵，喝茶，喝茶，何必大动干戈呢～～～以和为贵，以和为贵。”
    眼瞅着古一大师再次摆开架势，奥丁再度举起手里的长枪，墨菲斯托吓的赶紧伸出双手，示意自己没有想接着打的意思了。
    “我们到这里就是为了一个叫理查德的小家伙，我希望你不去擅自插手，让他在地狱的磨砺之中成长起来。”
    古一大师和奥丁坐下来墨菲斯托倒茶水的手一顿，皮笑肉不笑的说：“古一，你的意思就是让我用我的势力培养一个人用来以后弄死我？啊？”
    “我可没有这么说，要不是你自己手贱，理查德也不会接触到地狱。”古一放下茶杯，直勾勾的盯着墨菲斯托。
    奥丁再度举起手里的长枪。
    (ﾉ○Д○)ﾉ
    卧槽
    墨菲斯托感到情况不妙，脸上重新勾起微笑，轻声说：“在下已经是知道错了，我可以付出代价。”
    “抱歉。”
    古一大师平静的说：“下一任至尊法师需要历练，而地狱，就是最好的历练之地。”
    “什么？”
    啪！
    墨菲斯托瞬间暴怒，手里的茶壶直接被捏爆了。
    “古一！你当真要撕破脸？！！”
    “我看你是找死，我看在至尊法师的头衔面子上给你三分礼仪，给你脸了还！”
    “难道那个老不死的拿根长枪我就怕了你们了？笑话！”
    墨菲斯托一听到自己被古一当做磨砺理查德用的工具人，气急之下把自己的不满顺口就说出来了。
    “哈？我可以当真吗？”
    “呦呵？墨菲斯托你出息了啊。”
    古一大师胸前的时间宝石开始绽放绿色的光芒，奥丁的长枪也开始散发的凛冽的杀机。
    (#ﾟДﾟ)
    墨菲斯托被两股杀意锁定，只要他敢动，他就要嗝屁。
    “啊这…………”
    墨菲斯托努力让他老菊花一样的脸露出一丝微笑，有些卑微的说：“没事没事，我没有意见…………”
    “真的？”
    “我还老不死吗？”
    “那哪能啊，当然是真的，奥丁神王，您还年轻啊，我是老不死的。”
    墨菲斯托腆着老脸说。
    他今天也觉得很奇怪，明明自己一直都很沉稳，不会喜形于色，但是今天就是冲动了。
    “那你就拿出契约吧，没有法则契约，我信不过你。”
    古一大师接着说：“魔鬼的狡猾是闻名万界的。”
    墨菲斯托：……………
    其实我也是讲究诚信的魔鬼。
    “这…………好吧。”
    墨菲斯托认命一般的凝聚出一张半透明的契约，然后递给古一大师。
    古一大师接过契约，然后伸手一抹，抹掉了契约上面的装饰花纹。
    墨菲斯托：……………
    “嗯，可以。”
    在仔细的阅读了契约的内容之后，古一大师满意的说。
    然后签下了自己的名字。
    “呵呵呵呵，古一大师，您现在可以走了吧。”
    墨菲斯托脑门上青筋暴起，咬牙切齿的说：“我这里还有一些事情要做。”
    “嗯好。”
    古一大师点点头，招呼着奥丁走了。
    看到古一大师和奥丁通过彩虹桥走了之后，墨菲斯托再也忍不住内心的怒火。
    “古一！！！！！奥丁！！！！早晚有一天，我要杀了你们！！！”
    墨菲斯托化身为巨大魔鬼，仰天长啸，恨不得把古一和奥丁碎尸万段。
    “谢谢您，奥丁陛下，要是没有您，墨菲斯托不会轻易妥协。”
    站在阿斯加德的彩虹桥上，古一大师微微对奥丁欠欠身子。
    “哈哈哈哈哈，没事没事，看到墨菲斯托那个老阴货吃瘪我也是很乐意的。”
    奥丁骑着马，哈哈大笑着说：“看那个货唯唯诺诺的样子就想笑，对了古一，有件事找你商量一下。”
    “陛下请讲。”
    “唉，这事怪我，是我那个不成器的儿子托尔。”
    奥丁捂着脑门说：“他现在太过自大，狂妄，这样下去，我怎么能安心将阿斯加德交给他？还有洛基，他一直觉得我偏心，他是个善良的孩子，但是走了歪路。”
    “确实。”古一大师也是一脸的感慨，奥丁的两个儿子确实是奇葩，一个缺心眼，一个心眼太多。
    “还有我的大女儿，唉………事情太复杂，如果她能放下杀心，我也不用这么苦恼了。”
    古一大师没有说什么，这种家事她也不该多说什么。
    “哈哈哈哈哈，神老了就喜欢多说话，古一大师不要嫌弃啊，哈哈哈哈哈。”
    奥丁稍微抱怨了一下然后笑着说：“我跟弗丽嘉想出来一个办法，马上就要实施了，要让托尔在地球历练，想让您保护一下托尔。”
    “这个没问题。”
    古一大师轻松的说：“这个您可以放心，我会在让托尔得到历练的情况下保护好他的。”
    “唉，这个不用，只要不死了就行，让这个小混蛋受点苦，对他有好处。”
    奥丁气呼呼的说，可以看出来，他真的非常在乎托尔。
    “我知道了，那我就先走了。”
    古一大师原地画了一个圈，对奥丁说。
    “好的，我现在也要筹备一下怎么收拾那两个小混蛋了。”
    奥丁摸摸胡子，一个人骑着马走了。
    古一大师一步跨进圆圈，她也要思考如何好好的教育理查德。
    砰砰砰………
    轰轰轰轰轰轰………
    哒哒哒哒哒………
    在万磁王那边的战场，白色与血色的交锋依旧再继续。
    突然在魔鬼一边的后方。
    “冲锋！！！”
    “为了元首！为了劳尔之魂！”
    “不负阿斯塔特之名！”
    有一批生力军在理查德的带领下从后方包抄过来，如果现在从上空看去，整个战场就像一个肉夹馍。
    一前一后的白色浪潮将魔鬼们牢牢抓住，开始步步蚕食。
    “反攻！反攻！堕落天使，亡灵勇士他们来支援了！！！”
    菲利普高举狼头战旗，野狼们如同磕了药一样，以一种疯狂的速度冲击敌人。
    “该死的，我就知道那两个瘦弱的家伙靠不住。”
    两个肉搏型的高等魔鬼骂骂咧咧的发牢骚，开始渐渐后撤。
    虽然那两个家伙不靠谱，但是能单杀他们的理查德也不是他俩可以对付了。
    再加上变种人，这波必是十死无生。