    “不不不，求求你，我可以成为你的信徒，不，你的奴隶！”
    克斯眼看着自己灵魂越来越小，它觉得自己越来越轻，越来越飘飘然。
    这一切让他感到恐惧，他不想死。
    “我并不想要你的忠诚，魔鬼的忠诚？呵呵呵…………”
    理查德冷笑着吸干了最后一点灵魂精华。
    “你一定……会……死………我…等着………”
    克斯的声音逐渐消失，它的灵魂最后化为了一缕灰色的烟。
    “嗯………”
    理查德意犹未尽的咂咂嘴。
    “青椒肉丝味的，额，辣味有点重。”
    理查德一直认为青椒肉丝辣味的不好吃，咸一点最好。
    “现在………”
    理查德低头看着自己脚下的战场，嘴角微微上扬，眼睛里闪烁神光。
    “神术•亡灵天灾”
    一团黑紫色的光团在理查德手里爆开，无数黑紫色的丝线从天空掉落在地上。
    那些丝线有的接触到地面，变成雾气，但凡是接触过雾气的魔鬼都变成干尸，然后转化成为僵尸，调转方向发起进攻。
    其他的丝线就像是有自我意识一样，有目的性的进入魔鬼后方的尸体里，他们纷纷重新站起来，举起手里的武器攻击队友。
    这些魔鬼本来想收集尸体回头存起来当口粮，谁成想现在这些食物已经变成了敌人。
    甚至还有一个正在扒拉着一具尸体做运动，尸体直接睁开眼睛一刀切去了那个魔鬼的快乐。
    “啊啊啊啊，不！！！”
    这个魔鬼甚至没有反击，反而颤颤巍巍的捡起自己的快乐，悲愤欲绝的说：“你！为什么要这样！！！”
    “为什么！！！”
    “不！！！！！嘎～～”
    还没有仰天长啸完，它就被自己的临时老婆削掉了脑袋。
    僵尸丝毫不顾刚刚的一炮之情，干脆利落的让那个魔鬼解脱。
    在无数僵尸，骷髅战士和阿斯塔特战士们的攻击下，魔鬼很快就土崩瓦解，四散而逃。
    “追击他们，不要放过一点点灵魂！”
    理查德大手一挥，麾下的战士们气势如虹，嗷嗷叫着冲上去厮杀。
    理查德感受着自己神格上的信仰丝线。
    虽然有些减少，但是却粗大了不少。
    “果然。”
    理查德心里了然，还是要有一场大的胜利才能让手下更加坚定信念和信仰。
    更何况这一次战胜的是大名鼎鼎的魔鬼。
    看着慌不择路的魔鬼，理查德从天上降下来。
    “瓦尔！给我过来。”
    理查德把远处收拾战场的瓦尔叫过来。
    “现在跟着兰迪一起，给我好好研究武器装备，我现在要让所有战士们的装甲更硬，武器的威力更大，子弹里的死亡气息更多！”
    “雷神，泰坦，无畏都安排起来，用最快的时间给我搞定，这一次只是先头部队，不，连先头部队都不算。”
    “必要时，其他部队可以配合你。”
    停了一下，理查德接着说：“如果有不服气的，找我。”
    “遵命，伟大的元首。”
    瓦尔半跪下来，然后转身去找兰迪顺便招呼手下研发装备。
    一切以元首的意志为主。
    万磁王那边却陷入了困境。
    变种人们与两个高等魔鬼缠斗，克里斯托辅助军团和阿斯塔特战士们也在艰难的对付着属于自己的敌人。
    砰砰砰
    哒哒哒哒哒哒哒哒………
    轰！！！
    目之所及之处，到处都是断壁残垣，在魔鬼的火力之下，很多掩体和战壕都被炸平。
    魔鬼的血肉，骷髅的残骸，子弹壳，破碎的刀剑到处都是。
    随时随刻都有魔鬼被爆弹枪打成一摊血雾，每时每刻都有阿斯塔特战士倒下。
    “啊啊啊啊啊，想不到这些骷髅架子的灵魂味道还不错！”
    一个体型远比一般劣魔大的劣魔头头一脚踩碎地上的头骨。
    骷髅战士的灵魂被他吸入口中，他的体型微不可查的增长了一小圈。
    “你的对手是我！异端！”
    一名恶灵野狼微微调整姿势，用肩甲恶狠狠的撞飞了大劣魔。
    “哎嘿嘿嘿，你看起来很可口，吃了你，说不定我能更进一步…………”
    大劣魔毫不在意，在他看来，这个就算是个头大了点儿，也改不了是个骷髅的事实。
    “哼。”
    恶灵野狼将手里的爆弹枪放回背包，拿出长剑。
    他要一下一下活生生的砍死这个异端。
    这层地狱的最深处…………
    轰隆隆………
    咔擦，咔擦……
    砰！
    咚咚咚！！！
    希瑟瑟瑟………
    一头巨大的魔鬼正挥舞着地狱火鞭跟一个黄袍法师外加一个骑着六足大马，高举长枪的老头战斗。
    “古一！！！你不要太过分！”
    魔鬼大声咆哮，一根金灿灿的长矛不知道从何处出现，一枪穿过魔鬼的肚子。
    “奥丁！！！！你个老不死的混账！！！”
    魔鬼一腿踢过去，但是老者早已骑着马躲开。
    古一大师幻化出无数分身，同时用出魔法绳索捆住墨菲斯托的四肢。
    为了理查德以后能慢慢发育，古一大师叫上了奥丁，准备强迫墨菲斯托签订契约，通过这种方式保证理查德的安危。
    “吼！！！”
    墨菲斯托挣扎着挪动身体，张口吐出一股烈焰。
    当！！！
    奥丁将自己的长枪重重的顿在地上，卷起的气浪直接吹飞了墨菲斯托的烈焰。
    “你最好听我们的，墨菲斯托，反正你的这层地狱随时都有魔鬼可以顶上来，我们并不介意让这层地狱换一个魔王。”
    古一大师轻声说，但是却让这个成名已久的大魔王脑门上冒冷汗。
    墨菲斯托深知自己的战斗力不强，能成为这里的魔王完全就是自己一步一步算计的结果。
    眼看着墨菲斯托下手的力度逐渐下降，古一大师接着说：“我们要的只是磨练理查德，想来以你的实力，总不会担心理查德以后会干掉你吧？”
    想想觉得也是，所以墨菲斯托决定要和（保）平（命）。
    “呵呵呵，刚刚只是简单的打个招呼。”墨菲斯托恢复一副老绅士的做派，优雅的变出一张桌子和一套茶具。