    走进战场，理查德先是带着劳尔巡视了一遍东西两边战场的警戒和防御工事的建造，然后返回东部战区。
    这里是死亡魔械军团的驻地，也是整个部队的武器研发和供应地。
    “吾皇！”
    隔着老远，理查德就能看见前面乌泱泱的跪了一片。
    “嗯。”
    理查德淡然的点点头，他现在已经习惯了。
    “带我去看看新式装备。”
    “遵命。”
    瓦尔微微低头之后就带着理查德走进兵工厂，只是他的脚步比理查德稍微落后半步。
    理查德走到一副阿斯塔特战甲跟前问道：“这一套装甲有什么特别的地方？”
    “吾皇。”
    瓦尔恭敬的说：“这是吾与兰迪共同研发的装甲，对于骨制材料进行了更进一步的压缩，使得装甲的硬度获得了极大的提升，现在这种新式材料正在逐渐代替正在使用的材料。”
    “很好。”
    理查德伸手捏了一下装甲的各个部位，发现硬度确实有了不小的提升。
    “此外，吾现在收集的很多金属，按照人类所使用的科学，吾开始尝试将骨制材料的分子或者原子按照金属的样式进行排列分割，希望能够获得更硬，更轻的材料。”
    “可以，多多尝试。”
    瓦尔随后拿出一个背包说：“吾皇，这是能够储存更多死灵气息的压缩包，其中的压缩魔纹进一步结合了物理的压缩定理，现在，爆弹枪，步枪里面蕴含的死灵气息是之前的两倍。”
    “嚯。”理查德大感兴趣，问道：“还有吗？”
    “请吾皇随吾走。”
    瓦尔将理查德带到后方，这里摆放着一个大家伙，这个大家伙拥有一个巨大的底盘，上面有两个座位，拥有六个炮管，呈六十度斜角，跟老式的防空机炮很像。
    就是炮管大的夸张，就比坦克炮管小一点点。
    “吾等想到日后帝国肯定会接触到来自空中的敌人，所以吾等就根据手动机炮，底座，加特林机枪等等改造了这个武器。”
    瓦尔自豪的说：“两个座位，一个负责调整和开炮，另一个负责观察和填弹。”
    “嗯……………”
    理查德有些疑惑的问道：“你你难道没有想过自动锁定目标进行自动打击。”
    “吾皇。”
    瓦尔指着六个巨大的炮管摇摇头说：“那种对于机器的强度是一种很大的考验，这种巨型连射机炮的后坐力和震动感更是无法想象，自动锁定和自动打击系统很容易就被震坏了。”
    “武器的大小比例并不协调，如果没有魔纹的力量，这个武器就不可能被开发出来。”
    “事实上，在原有材料的基础上，我们还让星辰之子们给整个武器附上坚固魔纹才保证了机器的稳定运行。”
    想了想，瓦尔接着说：“罗根先生和剑齿虎用过这台武器，刚刚打出一炮罗根先生就被震碎了胳膊，就剩下了双臂的金属骨头，剑齿虎更是被震成了全身骨折。”
    “目前只有穿着特制装备的克里斯托辅助军团士兵和阿斯塔特战士可以用。”
    “而且吾等并不信任人工智能，吾等的灵魂远超人类，计算能力和统筹能力也跟人工智能差不多，所以就没有思考人工智能问题。”
    “每一名阿斯塔特战士的灵魂更是有着神皇的加持，他们的灵魂比一般的亡灵战士更加强大。”
    看着严肃的瓦尔，理查德点点头说：“这样也可以，人工智能确实有可能发疯，只不过……”
    理查德奇怪的说：“你是怎么知道的？那些人工智能的事。”
    “是劳尔告诉我的，他从一个叫电影的东西得知人工智能的危害，还有的人工智能奴役亡灵，发射核弹毁灭世界。”
    理查德：………………
    劳尔该不会看的是终结者吧。
    不过理查德确实对于人工智能不感冒，那些绝对理性的东西一旦发疯，偌大的帝国顷刻间就会遭受重创，亡灵们又不想人类，他们的计算能力强，没有多余情感，不眠不休。
    足够了。
    干脆就从源头掐断。
    “以后就不要用人工智能这类东西了，大不了以后用人多一些就好，亡灵又不像人类，只要分工明确，可以比机器还快。”
    这是事实，高效率，不休息的亡灵就是机器。
    “不过科技确实有可取之处，没必要完全断绝，不可能每一件武器都要手动，自动打击系统等等智能系统是可以有的，记住我的底线就是不准出现拥有自我意识的武器。”
    “遵命，吾皇。”
    理查德摆摆手，他讨厌他的帝国出现不稳定因素。
    瓦尔最后将理查德带去最后一个地方，在这里，兰迪也在等着他。
    “吾皇。”
    兰迪愧疚的说：“是吾的错，让吾皇陷入被动。”
    “行了行了。”
    理查德揉揉太阳穴说：“我已经原谅你了，再说了，这个事也不是坏事。”
    这个货每个小时都要顺着信仰线条向理查德祷告他的错误，偏偏身为灵魂原体，帝皇子嗣的他优先等级还高，都快烦死理查德了。
    对了。
    理查德想起来，兰迪这小子给他上供的魅魔让他扔到教授那里之后还没有管过呢。
    算了，回头再说吧。
    这时，兰迪为理查德展示了一个悬浮在空中的头骨。
    这个头骨拥有六条触手和两只手。
    “吾皇，这是服侍头骨。”
    兰迪说道：“这是吾等用次级启灵术，悬浮魔纹等等创造出来的，可以很好的辅助科研人员和魔法研究，也可以辅助生活，没有主观意识，不会发生反叛。”
    “这个很不错。”
    理查德很满意，这个服侍头骨的出现可以极大的节约研发装备的时间。
    “还有一点，吾等在使用次级启灵术时，还在所有服侍头骨的核心处设定最优先遵从帝皇命令。”
    “嗯，这个可以有。”
    对于自己马仔的所作所为，理查德很是高兴。
    “好了，我们该走了。”
    理查德感应到空间坐标上附着的精神力有所波动。
    应该是托尼开始行动了。