    “服不服啊？”
    克雷顿单手拎起奄奄一息的高等魔鬼问道：“吾还以为你们有多厉害呢。”
    “你……………”
    高等魔鬼微微睁开眼睛说：“你不讲武德………”
    “呵。”
    克雷顿晃了晃手里的魔鬼说：“巨力术而已，是你疏忽了，蠢蛋。”
    “行了行了，吾也懒得跟你废话。”克雷顿眼眶里的魂火陡然旺盛起来。
    打开头盔，克雷顿一把抓碎高等魔鬼的喉咙。
    张嘴一吸，高等魔鬼的灵魂能量就通过它的七巧进入克雷顿的嘴里。
    “看来今天我就是第一个成就黄金骷髅的人了。”感受到自己的力量和灵魂正在不断壮大，克雷顿心里十分欣喜，加大力度吸收魔鬼的灵魂力量。
    终于，在吸收了魔鬼最后一丝灵魂力量之后，克雷顿的身体顺利变成了淡金色。
    现在，克雷顿是理查德手下第一名黄金骷髅级别的强者。
    “哈哈哈哈哈哈，这就是吾的力量！！！”
    拿起手里的动力剑朝着一群魔鬼劈过去。
    轰轰轰！！！！
    黑色的死亡剑气在大地上划出一道长长的剑痕，而刚刚那一群魔鬼已经变成了四处乱飞的肉沫。
    “可恶！”
    “让那个大傻子领先了！”
    “克雷顿好快的手速！”
    “你不对劲。”
    “速战速决！”
    看到克雷顿成功晋升，其余的灵魂原体就像疯了一样，完全放弃的防守的意思，以命搏命的打法让所有人都胆寒。
    “真是恐怖的凝聚力和忠诚！”
    史蒂夫看着完全不要命的马修和劳尔，心里感叹道：“真是一群怪物组成的军团，也只有理查德阁下这样的强者才能支配他们吧。”
    克雷顿的晋升就像是释放了一个信号，很快，在灵魂原体们搏命一般的打法之下，他们的对手纷纷殒命，而他们也通过吸收魔鬼的灵魂力量完成了晋升。
    在十名黄金骷髅级别的灵魂原体的带领之下，魔鬼们的防线已经彻底崩溃，大大小小的魔鬼四散而逃，在天上看到这一幕的理查德欣慰的笑了。
    “炎魄。”
    理查德朗声说：“我玩够了，已经不想跟你多费一句话的功夫了，你是自己死还是我送你去死？”
    “理查德，你不可能杀了我。”
    炎魄的神域微微颤动，炎魄接着说：“如果你杀了我，墨菲斯托大人是不会饶了你的。”
    “那个只会算计人的老魔鬼？”
    理查德轻蔑的说：“早晚有一天，我要拿他的脑袋装饰我的神殿。”
    “至于你。”
    理查德微微一笑，黑色的太阳开始散发更加强大的阳光。
    “不………不！！！”
    炎魄惊骇的发现他的岩浆海正在不断被蒸发，不，是消失，消磨掉。
    “你的法则竟然这么强！”
    炎魄的声音在此时显得格外干涩，他似乎已经预感到了自己的下场。
    “没办法，我就是这么厉害。”
    黑色太阳抖动了一下，显示出了理查德的得意。
    “可惜啊，这么多年，我居然还打不过一个小小的人类，理查德，你的灵魂气息很年轻，真是羡慕你这种天才。”
    炎魄似乎放弃了抵抗，开始跟理查德侃大山。
    “那是必须的嘛，只不过我觉得你可以等一下。”
    “嗯？”
    趁着炎魄一个愣神，理查德一头扎进岩浆海中，黑色太阳全面发动，岩浆海以肉眼可见的速度飞速消失。
    “你！好狠！我就是死也要带走你！”
    在炎魄触动神格准备自爆时，六根黑色锁链从六个方向过来，牢牢捆住炎魄的神格。
    一道灵魂震慑直接把炎魄搞懵了。
    “你个蠢货，现在自爆？晚了吧！”
    理查德用神力形成锁链捆住神格，然后直接把神格拽出来了。
    炎魄的神域缓缓消散，现在战场上方就剩下理查德一个人手里攥着一块红色的神格。
    看到自家老大也无了，最后的一些负隅顽抗的魔鬼立刻放弃了抵抗，争取在理查德下场收拾他们之前跑路。
    “真是一块漂亮的石头。”
    理查德颠了颠手里的神格说：“喂喂喂，回神了，别装死。”
    “啊？”
    现在炎魄还处于一个懵逼的状态，上一刻他还十分嚣张的待在岩浆海里叫嚣自己有墨菲斯托大人，下一刻自己就无了，神魂也只能待在神格里被理查德拿捏。
    “为啥啊…………”
    “我管你为啥？”
    理查德手掌里出现黑金色的神力，然后朝着炎魄神格一抹。
    “阿巴阿巴阿巴阿巴…………”
    炎魄的灵魂直接失去了神志，只能发出一阵意味不明的声音。
    “啧啧啧啧。”
    理查德将神格收起来，这枚神格不适合他，原本理查德想吸收炎魄的神魂，但是冥冥之中有一个预感告诉他这个神格和神魂有大用。
    现在理查德将自己的目光投向战场，看着打扫战场的手下，理查德大致就可以看出来了应该有三分之一是无了，还有就是很多阿斯塔特在激烈的战斗中被打的缺胳膊少腿。
    甚至有的就剩下脑袋了，还在倔犟的奋力调整脑袋的角度以便看到他心中的神皇。
    啊这
    理查德觉得有些麻爪，就算是现在给他们安上新的骷髅肢体，但是灵魂的不兼容性很难搞，而且换个手换个腿也就算了。
    理查德无语的看着还在挣扎嗯骷髅头。
    这些小伙子们就剩下一个头咋整？
    看来是时候启动无畏计划了。
    理查德觉得自己应该找瓦尔商量无畏计划了。
    “唉…………”
    史蒂夫一个人走在充满了硝烟的战场上，手里还抱了两个骷髅头。
    “真是残酷啊，无论看了多少遍都一样。”
    看着互相扶持的阿斯塔特战士们，史蒂夫由衷的发出一声感叹。
    这还好是亡灵战士的战场，要是人类战场的话，这个级别…………
    惨不忍睹啊。
    “史蒂夫先生，你也不要太难过，对于我们而言，死亡，无非就是投入到帝皇的怀抱而已。”
    一颗骷髅头对于史蒂夫的反应很不在意，不就是死吗？反正本来他们也不算是活物。
    要不是帝皇，他们现在可能还只是一堆没有自我意识的骨头而已。