    “是啊史蒂夫先生，我觉得这都是小事情，如果有的家伙怕死，那才是怪事嘞。”
    另一个骷髅头磕搀着嘴巴说，虽然缺了几颗牙，但是这也不影响他说话。
    “啊这。”
    史蒂夫咧咧嘴，对于这些阿斯塔特们的信仰和牺牲精神，史蒂夫也觉得无可奈何。
    “喂喂喂，马修，劳尔。”
    “给，这是你们子嗣的脑袋。”
    史蒂夫开口将马修和劳尔两人叫过来，然后把他们的子嗣交给他们。
    “混小子，真是不争气啊你。”
    “看看你自己，现在就剩一个脑袋了，以后怎么好好向帝皇效忠。”
    看着骂骂咧咧离去的两人，史蒂夫笑了。
    他确实做到了，保住了这些小伙子们的性命。
    就是一些棒小伙子的身体没了，就剩下脑袋了。
    不过这也无所谓，能活着已经很好了，不是吗？
    幸好是亡灵，要是人类，这些家伙根本不会活下来。
    “感觉怎么了？”
    理查德手里盘着一块红色的漂亮石头，直接出现在史蒂夫眼前。
    “吾皇！”
    “吾皇！”
    周围的阿斯塔特战士纷纷跪倒下来，恭恭敬敬的跪拜理查德。
    史蒂夫将自己头上的头盔摘下来抱在怀里说：
    “都是一些很可靠的人。”
    史蒂夫看着周围跪倒下来的阿斯塔特战士有些眼红的说道：“你真是一个令人羡慕的家伙。”
    “哈哈哈哈哈哈，我一直都是。”
    理查德摸摸下巴，有些遗憾的放下手，他一直都想长点胡子，这样好显得威严一些。
    “走了走了，你一个人好好的待着吧。”
    理查德摆摆手，又消失了。
    到了这个境界，圆圈传送术已经融入自己的灵魂了，圆圈画不画已经无所谓了，平时画圈就是为了装个B而已。
    除了马修，邪杰，劳尔，兰迪以外其他的灵魂原体现在正把克雷顿团团围住，似乎在声讨着什么。
    “你真是不老实啊，克雷顿。”
    菲利普双手摩擦着动力爪，似乎在想着怎么样给克雷顿脸上来一下。
    “以后动力甲有问题别指望我。”
    瓦尔忿忿不平的说，他也想第一个成为黄金骷髅。
    “吾真想让吾的宝贝狠狠的蹬你一脚。”
    尼克拉轻轻的抚摸着自己胯下亡灵战马。
    “吾真想把你的盔甲拆下来。”
    查克玩弄着手里的扳手说。
    “真是看上去老实实际上一点都不老实。”
    文森特双手环抱，冷哼道。
    “都在说什么呢？让我也听听。”
    理查德的声音突然插进来，他也是闲得慌，看到这里的动静就想来看看。
    “拜见吾皇。”
    看到理查德，所有人都有些慌张的跪下来。
    “好了好了，不用讲究这些，对了，这一次的战斗，你们的功劳也很大，正好神国世界又多了一些青铜骷髅战士，你们可以一起去看着在招揽一些好苗子。”
    理查德高兴的说，在打败了炎魄之后，理查德直接把炎魄神格里的神力抽出来灌输给神国世界了，除了继续恢复世界的等级以外，理查德专门又让世界意识催生了一批青铜骷髅。
    匀下来的话，各个阿斯塔特军团可以扩张到一千人的规模。
    这个数目也只能说是战团，离军团还早着呢。
    再怎么说也要有上万人的规模才行嘛。
    “吾等多谢吾皇恩典！”
    众人大喜，对着理查德大声说。
    “哈哈哈哈，行了，克雷顿。”
    “吾皇。”
    克雷顿上前一步说：“吾皇有什么吩咐？”
    “今天你的表现很好，很不错，是第一个晋升黄金骷髅级别的。”
    理查德赞赏道：“所以，这一次，你可以优先选择新兵。”
    “是！多谢吾皇恩典！”
    克雷顿站直身子，扯着嗓子说：“克雷顿一定不会辜负您的重望，一定会扫除阻碍帝国脚步的一切障碍！”
    虽然感受到身后那些充满了杀意的眼神，但是克雷顿依旧不为所动，他要坚定的向理查德表明自己的信仰。
    “很好！很有精神！”
    理查德飘起来拍拍克雷顿五米多高的肩膀说：“好好干，以后帝国面临的战争会越来越多，你们就是帝国的未来，就是我理查德的门面。”
    “是！吾等一定不会让吾皇丢脸！！！！”
    “为了伟大帝国！”
    理查德拔出腰间长剑，高指天空。
    “为了伟大帝国，为了神圣帝皇，为了亿万亡灵之主！！！”
    看到理查德浑身散发的光芒的样子，所有的亡灵战士都单膝下跪，用自己最大的声音吼出自己的誓言。
    “真是可怕。”
    卤蛋一行人重新聚集在一起，看着在亡灵拥护之下的理查德，再一次在心里加深了对理查德的敬畏和崇敬。
    “为了伟大帝国，为了神圣帝皇，为了亿万亡灵之主！”
    在一边的战壕里，一道狂热声音响起，走进一看，是一个穿着金色长袍的骷髅待在那里。
    “啊，这又是一个名场面啊，要赶紧记下来。”
    马赛尔在一边的战壕那里探出头来，看着在光芒万丈的理查德，心里的崇敬之情溢于言表。
    但是他知道现在不是盯着理查德看的时候，于是他赶紧拿出一个画板，将眼前的一幕画下来。
    当马赛尔画完之后，他收起画板，此时，他看到有一个骷髅战士正在鬼鬼祟祟的做些什么。
    当他凑过去看的时候，发现这个家伙竟然用三根点燃的木头棍子祭拜理查德的画像。
    可以啊，简直是忠不可言。
    马赛尔瞪大了空洞的眼睛。
    此刻，马赛尔忽然想到了怎么从克里斯托军团里挖人了。
    “哎。”
    马赛尔伸手拍拍骷髅战士的肩膀说：“你很懂啊。”
    “你是…………？”
    骷髅战士抬头疑惑的看着马赛尔，似乎有些不明白马赛尔找他干什么。
    “我啊，我是吾皇新任命的教皇，吾皇让我组建教会。”
    “真的？”
    骷髅战士眼眶里的魂火不断跳跃，期待的问道：“我能参加吗？”
    “当然。”马赛尔点点头说：“我看你在这方面很有天赋，我觉得以后护教军可以交给你。”
    “真的？”
    “必须的，我觉得你一定可以。”马赛尔忽悠道：“其实我过来就是因为吾皇的指引。”
    “哇！吾皇的指引！”
    骷髅战士立刻狂热起来高声说：“你等着，我现在就去拉拢我的兄弟们一起守护吾皇的信仰！”
    “太对了，快！吾皇信仰的安危就交给你们了！”