    “谢特！谢特！！！”
    托尼抱着爆弹枪跟在卤蛋身后，一会儿一个火球从头顶飞过去，一会儿一发火箭弹轰碎了前面的碉堡。
    “我真是疯了我…………”
    托尼这时觉得自己的腿都有点软，他锦衣玉食习惯了，虽然造武器，但是哪里见过这样的场面。
    嘣！
    一发子弹打到托尼的头盔上，虽然没伤着，但是其中的冲击力吓了托尼一大跳。
    “跟紧点！”
    卤蛋拿着锯链剑捅死一个低等魔鬼之后回头对托尼严厉的说：“这是战场，是绞肉机，不要以为有盔甲护着你就可以无所谓了，要是被火球，火箭弹之类的打中，你照样要死！”
    “你还是管好你自己吧！”
    托尼嘴上说着，但是身体已经非常自觉的跟在卤蛋身后了。
    “嗯。”
    卤蛋满意的点点头，他是不会让老友的孩子死在这里的。
    砰砰砰砰
    卤蛋与托尼一起举枪射击，不过可惜的就是托尼的命中率比卤蛋低的多。
    “法克，真是狡猾！”
    在跟在卤蛋行走在战场一段时间之后，托尼也逐渐变得游刃有余，也开始靠自己杀魔鬼。
    “来吧魔鬼，让你斯塔克大爷弄死你们！”
    托尼正在大声嘲讽一只被他压制的魔鬼时，这只魔鬼正在逐渐通过绕圈子来一点点的接近托尼。
    “真是个蠢货………”
    魔鬼心里这样想着，他虽然是一个低等魔鬼，但是它有一个很特殊的天赋，就是可以在一瞬间突刺十米。
    这招被他命名为闪现。
    “感觉蛮不错的，挺痛快！”
    看着托尼一个人正起劲儿，卤蛋也不好怎么阻拦，看着周围的友军也算多，卤蛋就默默的走的远了一点，把周围的魔鬼都清理掉，就剩一个给托尼玩就行。
    还差一点点。
    已经围着托尼晃了两圈的魔鬼露出兴奋的目光，它马上就可以取下这个狂妄的家伙的头颅了。
    “真是愚蠢啊。”
    托尼一边保持自己狂妄的姿态，一边悄悄的将手放到自己腰间的匕首。
    在我换弹的时候这个家伙应该就有突袭，不然早就跑了，还跟我绕圈子。
    托尼心里了然，目光一直紧紧的盯住魔鬼，同时还在心里祈祷。
    “理查德啊理查德，你一定要保佑我，这个鬼东西要是直线还好，要是曲线，那我的小命还真的不好说了。”
    砰砰砰………丝………
    枪声忽然停止，空荡荡的弹夹显示出现在这把枪已经没有子弹了。
    “好机会！可恶的家伙，给爷死！”
    魔鬼终于等到他们打光子弹的时候了，停下脚步直接冲着托尼发动闪现。
    “哈哈哈哈哈哈，自大的家伙，你准备……呃呃呃呃呃”
    魔鬼话还没说完，就发现一把匕首已经刺穿了他的脑壳。
    “为…为什么…？”
    “因为你蠢，真的以为本天才是呆逼？”
    托尼拔出匕首说：“我一直在估测你的速度，身高，冲刺的延迟和我出刀的高度，出手的速度，我就知道你会直直冲过来，只要把刀子送过去，你就一头撞上来了，蠢货。”
    “算计我？”
    “爬！”
    啪啪啪啪
    托尼伸手拍拍已经失去生命气息的魔鬼的脸说：“下辈子吧。”
    “哎哎哎！”
    卤蛋在不远处叫托尼说：“走了走了，你还要抱着那个魔鬼抱多久？”
    “知道了知道了。”
    托尼摇摇手，然后兴冲冲的拿匕首剁了一个魔鬼爪子收好。
    这可是他刀死的第一个魔鬼，可得好好保存一下。
    “哈哈哈哈哈，炎魄大人已经彻底愤怒了，阿斯塔特，你们的神要输了。”
    克雷顿跟高等力量型魔鬼角力时，高等魔鬼趁机打击克雷顿。
    “哼，死的一定是那个异端炎魔，而你们这些家伙也一个都跑不了。”
    克雷顿双手往上一抬，趁着高等魔鬼因为惯性无处借力时，一记环绕着死亡力量的重拳将他打倒。
    “呵呵呵呵，有点意思。”
    高等魔鬼张口吐出一颗尖牙说：“只要吞噬了你的灵魂，我就可以晋升大魔鬼了。”
    “吾也想要你的灵魂。”
    克雷顿淡漠的说：“不知道高等魔鬼的灵魂能不能推动我成为帝皇手下第一个黄金骷髅战士。”
    “那就要看看你的本事了。”
    高等魔鬼握紧拳头，再度冲上来，克雷顿也不堪示弱，身后印着一只拳头的披风不断的飘扬。
    他可是对于理查德麾下第一战士的位置志在必得，现在是灵魂原体们基本上都是白银骷髅，在地狱的丰富元素气息和魔鬼们的高质量灵魂的催化下，理查德的亡灵战士们的实力也开始爆发式的增长。
    有人的地方就有纷争，这句话在亡灵们之间也是存在的。
    大家都觉得自己是帝皇最爱的崽，但是总要有一个三六九等，再说了，要是你太弱了，你有脸说是帝皇子嗣吗？
    肯定没有啊。
    阿斯塔特战士们都是青铜骷髅的水平，克里斯托军团士兵们三四分之三都是黑铁骷髅水平，极个别是青铜骷髅。
    在阿斯塔特二次扩招时，克里斯托军团的青铜骷髅大部分已经被拉走了，只留下了必要的指挥体系和少部分青铜骷髅。
    这还是蒙森特少将拼着要让上百万克里斯托军团士兵跟阿斯塔特干架才留下来了这些好苗子。
    “你们真是狗来的。”
    这是蒙森特少将最后离开时说的话。
    当克雷顿与他的对手闹出了这么大的动静之后，其他的灵魂原体也纷纷按耐不住自己的小心思，开始疯狂寻找高等魔鬼并准备杀了对方吸收对方的灵魂。
    “哈哈哈哈哈，看来你的手下自身难保啊炎魄。”
    “理查德，你不要得意，只要我没有输，你们在这场战争就没有赢。”
    炎魄继续隐身在岩浆海里，虽然打不过理查德，但是炎魄在心里觉得按照自己的战斗经验，可以在这个家伙不经意间偷袭他。
    对此理查德只能说你在想屁吃。
    现在不想弄死炎魄纯纯是因为理查德要实验自己的魔法威力，要是真的想炎魄死。
    理查德化身的黑色太阳直接就可以运转死亡法则的力量蒸掉炎魄的岩浆海。