    “卑微的神明，你竟然敢这样侮辱我！！！！”
    听见理查德骂他双标狗，炎魄虽然没听过，但是狗这东西他还是知道的。
    “哼，区区一个炎魔，给你脸了，天上一战！”
    理查德冷哼一声，他已经觉得这样的拉锯战毫无意义，他要不讲武德，亲自下场解决这个不知死活的炎魔。
    “哈哈哈哈哈哈，我也正有此意！”
    炎魔那硕大的神器出现在战场上空，近百米的巨大体型震惊了所有人。
    炎魄手持一柄四面都有无数尖刺的重锤，双臂展开，发出震天动地的怒吼，完全向在场的所有人展示了自己的强大。
    “吾乃炎魄，尊吾旨意，否则毁灭！伪神！与我一战！”
    理查德的排场丝毫不逊色于炎魄。
    黑石要塞的顶端绽放出万丈光芒，如同是一颗明亮的太阳，理查德就这样，一步步的走向上空。
    此时的理查德，手里拿着象征着帝国威严的权杖，黑金色的光环环绕在脑后，一身黑色长袍。
    理查德的面容无悲无喜，看向炎魄的眼神就像是在看一个傻子。
    “吾乃万亿亡灵之主，帝国的统治者，踏平过去，屹立现在，征战未来，但凡阻挡帝国脚步者，吾将为其带来毁灭，吾的将士们，帝皇与你们同在！！！”
    “嗷嗷嗷！！”
    “帝国！帝皇！！！”
    “为了万亿亡灵之主！！！”
    阿斯塔特和克里斯托军团士兵们被理查德的发言所撼动，纷纷举起枪支鸣枪示意自己的尊敬。
    炎魄也被理查德的话吓了一跳，呆了一下之后，心中出现了一股莫名的羞耻感，这让他恼怒不已。
    “啊啊啊啊，来战！”
    炎魄直接甩出自己的重锤，妄图一锤子捶死理查德。
    理查德一挥权杖，黑金色的神力盾牌挡下这一击。
    巨大的白骨虚影出现在理查德身后。
    白骨魔神发出震天怒吼，一拳砸向炎魄。
    “来的好！”
    炎魄一拳顶回去，反倒是让白骨魔神打了一个趔趄。
    “死亡雾气，虚弱，石化，目盲，流血，厄运。”
    理查德抬起手，数道魔法飞向炎魄，还没等炎魄有所动作，理查德再次挥舞权杖。
    “亡灵武装，神力加持，虚影凝聚，神术•狂热，机械化心智，鹰眼术。”
    这时的理查德，已经无法从他的眼睛里看到一点点有关于人类的情感。
    “流星火雨，地陷术，地刺术，死亡藤蔓，恶灵干扰，冰河时代！”
    理查德背后的白骨魔神虚影在正面不断打击炎魄，而理查德自己也不断用出各种各样由威力不俗的神术魔法一股脑扔到炎魄头上。
    “黑日领域！”
    理查德展开自己的神域，这下子是认真的要跟炎魄拼一个你死我活。
    黑色的太阳照耀着亡灵战士们，赋予了他们更强的力量，白色的骨海不断拍打着炎魄，在骨海上的骨手似乎想将炎魄拽进去与他们融为一体，黑色太阳的阳光正在不断灼烧着炎魄的躯体，这是死亡的灼烧，是死亡对于生命的对立力量。
    在这时，理查德真正的展现了自己的底蕴，他从来都不是什么白骨神，而是领悟了白骨法则和死亡法则的双法则神明！
    而且第二个还是属于顶尖法则的死亡法则。
    就是古一大师也没有想到理查德的资质竟然这么高。
    可以说在交战的一开始，炎魄就已经被牢牢压制。
    “啊啊啊啊啊，混蛋！”
    “见鬼，竟然是双法则！你必须要死！！！”
    “否则，地狱就会毁在你的手里！”
    理查德没有理会炎魄惊慌失措的叫嚷，他总不能说这白骨法则是自己捡来的吧？
    炎魄顶着密集的法术和白骨魔神虚影的重击，硬是理查德的压制下打开自己的神域。
    他知道这一次如果大意了是真的会死炎魔的。
    “岩浆领域！”
    炎魄也运转自己的火焰法则，召唤出了自己的神域。
    天空凭空出现了无数火山和岩浆海，火山齐齐喷发，赤红的光柱与黑色太阳的阳光不断角力，岩浆海与白骨海洋也在互相消耗。
    霎那间，整个天空不再是之前血红的模样，而是变成了一半的沸腾岩浆和另一半的象征不详的黑色太阳。
    “我再给你最后一次机会，炎魄！跪下！祈求我的怜悯！”
    黑色太阳里传出理查德冷酷的话语。
    “你做梦！谁胜谁负还是未知数！”
    炎魄与岩浆海融为一体，在神域的加持下，他的身体更加巨大，达到了变态的两百米。
    “去吧，我的地狱猎犬，撕咬你们的敌人！”
    炎魄话音刚落，无数像老虎一样大的地狱猎犬和一头五十米高的地狱三头犬朝着理查德狂吠。
    “吾的战士们，听从吾的旨意，苏醒吧，踏平一切敌人！”
    骨海里也出现了无数高大的骷髅战士，白骨魔神虚影再次出现，但是这一次的他彻底转变为实体，一身黑袍，手拿镰刀，熊熊燃烧的魂火彰显了他的与众不同。
    敌人相见分外眼红，白骨魔神…不…现在是白骨死神的镰刀朝着地狱三头犬的其中一个脑袋劈去。
    地狱三头犬眼中火光大盛，三张嘴同时张开朝着白骨死神咬过去。
    地狱猎犬也跟白骨战士们开始厮杀，你砍我一刀，我咬你一口。
    黑色太阳与岩浆海也在互相碰撞，鏖战。
    在地面战场，既然双方的大佬已经开打了，那作为小弟，他们也不能留手了。
    星辰之子已经下场抄起爆弹枪和锯链剑，走后方的坦克也出现，这些巨兽正式介入战斗。
    中等魔鬼和高等魔鬼也全部出现，到现在，双方已经彻底投入了全部力量，在这个混乱的战场，一切的策略和战术已经失去了作用。
    每时每刻都有坦克被撕成碎片，也有魔鬼被炸成肉沫，阿斯塔特战死沙场，中等魔鬼被同归于尽，亡灵与魔鬼已经混为一起，这个情况下，白刃战已经打响，除了还在运转的六管机炮，除去必要人员，其余的死亡魔械，帝国铁壁也下场，卤蛋也拿起刀枪进入战场。
    “真是疯了…………”
    托尼咬咬牙，也拿着爆弹枪跟上卤蛋。