    “史蒂夫先生，你觉得我们部下都怎么样？”
    理查德朝着史蒂夫问道。
    “令行禁止，处事冷静，勇敢果决，是完美的士兵，我看得出来，他们很崇敬你，你也很爱护他们。”
    “是啊，他们就是我的力量之源，也是我的家人。”
    理查德看着战后打打闹闹的灵魂原体们说。
    “叭……叭叭叭……哔哔哔………”
    理查德话还没有说完，就听见了一阵唢呐声。
    原来是兰迪看到战后的场景脑海之中不由的涌现灵感，于是乘兴给所有人吹了一曲唢呐。
    “人麻了…………”
    理查德捂住额头，现在他恨不得大嘴巴抽死兰迪。
    丢人的玩意儿。
    你是想把我们一块送走吗？
    “呵呵呵，理查德阁下的阿斯塔特战士真是多才多艺啊。”
    眼瞅着理查德即将暴走，史蒂夫赶紧转移话题说：“我们也还有自己的事，我们就先走了。”
    “正好，我也要去学院一趟，一起吧。”
    理查德现在是真的不行搁着待着了，谁知道兰迪等会儿还要干啥。
    “真是让人难忘的一天啊。”
    再次回到学院门口，科尔森特工苦笑着说：“我觉得现在我们所谓的保护世界就像一个笑话一样。”
    “是啊，你们知道就好。”
    理查德打击道：“要我说，你们还是脚踏实地比较好，别天天整一些有的没的的事。”
    “额，理查德阁下您真是快人快语。”科尔森特工擦擦头上的汗说。
    “昂。”
    理查德没理科尔森，转头对史蒂夫说：“队长，我的手下还是有一些稚嫩，他们还需要指导，希望你没事干可以多过来看看，给看着指导一下。”
    说着，理查德又不知道从哪里掏出来了一块水晶递给史蒂夫。
    “想来的时候随时都可以。”
    “我明白了。”
    史蒂夫慎重的收好水晶对理查德说：“我也很喜欢你的部下，我会时长过来教导他们的。”
    “哈哈哈哈哈哈，好，下次过来队长你把你的盾牌拿过来，我给你升级一下。”
    理查德听到史蒂夫的话很高兴，决定给史蒂夫一点帮助，省的到最后盾牌叫人给干碎了。
    史蒂夫眼前一亮，他没有多少在意的宝贝，唯一喜欢的东西就是霍华德给他的盾牌，如果盾牌能更强一点，也很不错啊。
    “那就多谢了！”
    “小意思，好了，我看你们的局长都着急了，你们赶紧去你们的。”
    “对了。”
    理查德过去，凭空取来一块石头，变成石符，然后动用神力，将伪装术刻画到石符上。
    然后挥挥手，石符就落到了西蒙手里。
    “这是伪装术，省的你在那里引起骚动，这个可以让你看上去跟人一样。”
    “多谢吾皇！”
    “好好学。”
    “我一定不会让吾皇失望的！”
    “不错不错，去吧。”
    看着卤蛋一行人离开后，理查德就像一个老干部一样背着手回到学院去了。
    在炎魄被解决了之后，理查德敏锐的感觉到还有三股气息已经牢牢地锁定了黑石要塞，预计依次要两周，三个月，一年的时间才能到。
    可能是心有龌龊或者是觉得不好解决，有两股气息在感知到炎魄消亡之后开始放慢脚步等着汇合一起，最远的那个还是那样肆无忌惮的散发着自己的气势，似乎对自己非常有信心。
    “大概，大概还有上一个多月，时间还算差不多。”
    理查德大概盘算了一下，按照那两个气息的主人汇合然后一起过来的话应该是要一个月左右的。
    他的计划也可以在这一个月里实施了。
    说干就干，理查德径直走到教授的办公室把自己的打算给教授说了。
    顺道还叫上的其他人。
    “我觉得，我们应该把十六岁及以上的学生都召集起来，让他们去地狱见见血，杀几个魔鬼，同时也要向他们灌输自己是保护世界的英雄的意识。”
    理查德站在台子上，大声说：“我们学院里的孩子很多都是被遗弃的，他们的心里或多或少都有一些自卑，我们要通过这种方式培养自己的自信，最重要的是发泄。”
    理查德看了看周围的人发现他们听见了发泄这个词都有些迷茫。
    “没错，就是发泄，我之前就发现了很多学生心里其实都有对于不公正对待的不甘心和怨恨，只是有的多有的少而已，杀几个魔鬼总比以后忍不住杀人强。”
    听到理查德的话，所有人都开始发表自己的意见。
    “理查德，我确实觉得这个主意很好，只不过……”
    斯科特皱紧眉头，有些犹豫的说：“这么早让孩子们接触这些有些不好吧？”
    “独眼龙，你这么说就没意思了，我就觉得很好嘛，让孩子们早早见见血，而且又不是杀人，有什么的，我最近还想去地狱一趟，那个六管机炮太过瘾了。”
    罗根对于理查德的提议非常赞同，变种人就应该这样，不说是多厉害，但是要有自己的自信和气势，不能见了别人就矮一头。
    “确实，现在孩子们互相动手的频率增加了好多，而且还伴随着自卑，自闭的心理阴影。”
    这一次，琴没有赞同斯科特的话，而是选择赞同罗根的意见。
    “哎嘿嘿嘿嘿嘿，琴你的意见真的是太对了，你说是吧，独眼龙。”
    罗根先是对琴微微一笑，然后朝着斯科特挤眉弄眼。
    “哼！”
    斯科特恶狠狠的瞪了一眼罗根，然后扭头不去看他。
    “唉，理查德，你说的有道理，但是怎么说呢，我打心眼里的不乐意。”
    别看汉克长的十分凶恶，但是他从不喜欢杀戮。
    看着众人对于理查德的提议而争论不休，甚至罗根和斯科特都有大打出手。
    教授也无法保持自己的沉默。
    “咳咳咳。”
    看到教授出声，所有人都回到自己的位置，等着教授拍板。
    “我赞同，理查德提出的问题我也发现了，我觉得这是一个很好的方法。”
    现在失去了官方的压力，教授也渐渐的改变自己，在跟艾瑞克的交谈中，教授也逐渐有了强硬的态度。
    “那好，我现在就去准备。”