    “你们这些骨头架子就应该待在垃圾堆里！”
    高等火焰魔鬼架住克雷顿的动力剑嘲讽道。
    “哼，肮脏的魔鬼，你们只能在吾皇的光芒下颤抖！”
    克雷顿几枪打中的高度火焰魔鬼，但是对方却丝毫没有在意自己身上被开了几个洞，大声嚎叫了之后就扑上去。
    克雷顿被扑倒在地，手里的爆弹枪也扔到了一边，两个高达五米的怪物就这样跟个街头流氓一样滚到一起，你一拳我一脚的打起来了。
    “快快快！所有人跟上！”
    马修，劳尔和史蒂夫他们三个在一起行动，他们领着两百阿斯塔特战士在整个战场横行无忌，身上的盔甲和刀剑也被魔鬼的鲜血染红。
    “真是痛快，这盔甲的质量真不错！”史蒂夫打呼过瘾，他很久都没有这么痛快的感觉了。
    跟身上的阿斯塔特装甲对比，史蒂夫顿时觉得以前穿的都是渣渣。
    “哈哈哈哈哈，那是必须的嘛！”
    劳尔大笑着砍下一个低等魔鬼的头颅，现在劣魔潮已经变得零零散散，战场上最多的就是低等魔鬼。
    “没错，我们拥有的可是帝国最精良的装备。”
    马修站在战壕上，手里的爆弹枪不断喷涂着火舌。
    “真是一帮卑微的物种。”
    马修拿出一颗死灵手雷拉开引信扔过去。
    轰！
    一群低等魔鬼被炸飞。
    嗖………
    一颗巨大的火球飞过来，目标直指还在站桩输出的马修。
    “闪开！”
    史蒂夫瞳孔一缩，奋力奔跑过去，一把将马修拽下来。
    硕大的火球擦着马修的头盔飞过去炸飞了几个倒霉的克里斯托军团士兵。
    “真是晦气！”
    马修把戴着的头盔拿下来，露出狰狞的骷髅头对史蒂夫说：“真是多谢你了，史蒂夫兄弟。”
    这一次救命之恩让马修发自肺腑的认可了史蒂夫。
    史蒂夫没有在意马修狰狞的骷髅头，用拳头砸了砸马修的胸甲说：“这都是小事，以后注意点。”
    说罢，史蒂夫举枪一阵扫射逼退了摸上来的低等魔鬼后接着说：“看来他们急了。”
    “那可不。”
    劳尔拿出一直在腰间挂着说死灵射线枪，一枪干掉了一个中等魔鬼后说：“这些家伙也按耐不住了。”
    “我们可以不是之前的那样了，我现在觉得我能一下子就弄死他们。”
    马修摸摸自己光滑的骷髅头说：“就让这样鬼玩意儿滚一边去。”
    在史蒂夫他们在谈笑之中时，离他们不远处，邪杰正默默的盯着他们。
    “吾的兄弟，希望你们到最后不会辜负吾皇的信任。”
    邪杰在心里说。
    邪灵使者是一支精通反亡灵技能的部队，他们的使命就是监视其他的阿斯塔特，在必要时对于那些对敌人心软的阿斯塔特军团进行拘禁和逮捕，他们的很多技能都可以直击亡灵战士们的魂火。
    “史蒂夫•罗杰斯…………”
    邪杰再次看了一眼史蒂夫，然后就带领着自己的子嗣们进行转战，在杀戮魔鬼的同时进行必要的监督和评估。
    “走吧，吾的子嗣们…………”邪杰带着邪灵使者们默默的走向其他的战场，低声说：“不要对除了亡灵以外的种族心软，种族不同，心里的想法终归是不一样的。”
    “而这种心软，就有可能让整个战局发生翻天覆地一般的改变。”
    看着大杀四方的阿斯塔特，聚集起来的中等魔鬼再也忍受不了自己的部下被杀，这可是他们以后的争霸资本和口粮，怎么能折在这里？！！
    于是数量近乎一千的中等魔鬼魔鬼开始登场，整个战局都开始陷入白热化。
    “哈哈哈哈哈，理查德，我麾下的中等魔鬼已经上场了，你的那些阿斯塔特战士不堪一击。”
    “而你，也将成为在我手下陨落的第二个神明！”
    在战场的上空，炎魄的声音响彻云霄，语言里全是对理查德的不屑和小觑。
    “放肆！”
    “你找死！”
    “下贱的东西！”
    “吾皇岂是你能挑衅的！！！”
    灵魂原体们瞬间暴怒，纷纷仰头喝骂炎魄那狂妄的行为。
    “哼，蝼蚁！你们的存在如此的卑微，竟然还敢吵嚷！”
    一支巨大的熔岩手臂伸出，径直拍向整个战场。
    看来炎魄似乎想让所有的魔鬼连同阿斯塔特，克里斯托军团一同死掉。
    “哦买噶的…………”
    托尼已经呆滞了，他从来没有经历过这样的情况。
    卤蛋额头上的冷汗直冒，心里也开始怀疑起来，这种毁天灭地的力量真的是他们神盾局可以对付的？
    “这下子只能靠理查德阁下了…………”
    克林顿，娜塔莎，科尔森也看呆了，在死亡的威胁之下，他们也只能等待着理查德出手。
    魔鬼们看着这个架势，整个阵线已经彻底崩溃，所有的魔鬼都争先恐后的逃离炎魄的大手。
    倒是阿斯塔特和克里斯托军团士兵还是坚定的消灭在自己感知范围内的一切敌人。
    他们坚信理查德一定可以护着他们，吾皇是不会抛弃任何一个亡灵的，也只有这样的吾皇才能得到他们的忠诚与信仰。
    理查德也没有辜负所有亡灵的期待，一支白骨巨手凭空出现，一掌拍开了炎魄的熔岩手臂。
    这样看似简单的举动却是炎魄对于理查德的一次试探和示威。
    “炎魄阁下。”
    显然，在之前的精神力较量之中，彼此之间都已经知道了对方的名字。
    “何必跟我的手下这样计较？”
    “因为他们竟然敢侮辱我！！！”
    “哦？这样啊。”
    理查德的声音了包含着了然的意思，然后话锋一转，问道：“那我是不是也要计较计较你的手下对我的污言秽语呢？”
    理查德的声音温和中夹杂着威严，同时又一只白骨巨手出现，朝着魔鬼们拍过去。
    “混蛋！你敢！！！”
    又一支熔岩手臂出现拦下了理查德的一击。
    “怎么？只允许你动手，我就不行？真是一条双标狗！”
    “该死的！你竟然敢这么跟我说话！！！”