    黑石要塞—克里斯托军团军团长蒙森特少将办公室
    “啊啊啊啊啊啊，翻了天了你们！想干什么？啊！？”
    蒙森特少将抓起桌子上的文件一下子糊到史派克少校脸上。
    “脱离军团？你是怎么想的？啊？！”
    “混账东西，你给我说说你想干什么？”
    “是不是那群狗来的阿斯塔特招揽你们了？”
    啪！
    处于暴怒之中的蒙森特少将一把摔了自己最喜欢的台灯。
    “不是的，少将，我们没有答应阿斯塔特的招揽。”
    史派克少校两只手背在身后，就像一个手足无措的孩子。
    “哈？”
    蒙森特少将气极反笑，问道：“那是因为什么？要知道为了你们，老子差点能跟那帮罐头打起来，现在倒好，一共十几个青铜骷髅级别的，你小子就拉着七个人和上百人想跳槽？来来来，你跟我说说，你们想上哪去？”
    “不是，是马赛尔教皇让我们去给他的教会到护教军的。”
    史派克少校正是当时马赛尔遇见的那个给理查德上香的骷髅战士。
    “马赛尔？教皇？护教军？”
    蒙森特少将一屁股坐到椅子上，有些头疼的揉揉太阳穴说：“吾皇这是要组建教会？”
    “是啊少将，放心，就算我们走了，您依旧是我们的上司。”
    “少给老子放屁，以后都不是一个体系了，上司个蛋。”
    蒙森特少将走过去从史派克少校手里拿过他的申请书，然后签上自己的名字。
    啪！
    蒙森特少将把申请书拍到史派克少校胸膛上说：“滚滚滚，赶紧去报道吧。”
    “是！”
    史派克少校朝蒙森特敬礼后就一溜烟的跑了。
    “唉…………”
    蒙森特少将一个人坐在椅子上叹气，帝皇的教会要人他肯定要给啊。
    但愿以后能少几个薅老子羊毛的家伙吧。
    伟大的帝皇啊，您能多建立几个兵团吗？
    蒙森特觉得再多来几次他怕不是要疯。
    蒙森特少将心心念念的理查德现在正在送卤蛋一行人离开。
    “现在知道这里的情况了吧？尼克•弗瑞局长。”
    站在传送门门口，理查德对卤蛋说：“我们是为了镇压这里的地狱入口，虽然你们对我们变种人的态度并不好，但是我们没有选择放任，而是镇压这里，局长阁下，我想，我的意思你应该很清楚。”
    听到理查德的话，卤蛋深情的说：“您说的我都懂，理查德阁下，我也对于社会上对变种人的歧视感到非常的不满，您放心，回头我们一定会对这个情况进行改善的。”
    “很好。”理查德对于卤蛋这么上道也感到很满意，最后他威胁道：“局长阁下，我希望我们可以打成共识，如果让我知道还有不好的行为的话，我就怕我一不留神，地狱的小可爱就跑到人间了。”
    “您放心，您放心，这一次我亲自带队。”理查德的话让卤蛋冷汗直冒，赶紧向理查德表明自己的意思。
    “但是，理查德阁下，你也知道，现在有越来越多超能力罪犯，我们神盾局也是有心无力，而且还有超能力罪犯…………”
    卤蛋也没有忘记一开始找理查德的目的，在经历了这一次的大战之后，卤蛋更加眼馋超人一般的阿斯塔特战士了，要不是理查德他们的武器实在是变态而且还牵扯到了魔法，卤蛋甚至想问理查德要来武器的图纸。
    合着是问我诉苦来了，不过为了让这个黑皮蛋给我老老实实的干活，也可以给一些甜头。
    理查德也表示自己很理解，然后拿出一个小盒子准备递给卤蛋。
    “里面装的是通讯水晶，可以突破地狱和人间的屏障从而联络到我麾下的灵魂原体，他们同意了之后，水晶可以开启一道能让十个阿斯塔特战士通过的门，他们会听你的指挥。”
    说完，理查德就将盒子给了迫不及待的卤蛋。
    真是大手笔啊，本来估计能得到三个阿斯塔特战士的帮助就够了，结果竟然给了十个。
    但他也没想过招揽阿斯塔特，他可是知道这个强大的战士对于理查德的信仰有多么深，而且神盾局也没有能力应对一个神明的怒火。
    卤蛋小心翼翼的把盒子放进自己的内兜里，信誓旦旦的说：“理查德阁下，我很快就会把第一批变种人交给学院的。”
    “嗯好。”
    理查德随意应了一声，然后拍拍托尼。
    “怎么样？大天才？觉得战场好不好啊？”
    托尼有些沉默，看着远处还是收拾那些魔鬼血肉的骷髅战士，他现在都不敢想这个情况发生在人类身上该怎么办。
    “不好，很不好，谢谢你理查德，在经历了这一切之后，我一定不会让战争再一次在人间发生的。”
    托尼一下子成熟了很多，很严肃的跟理查德说道。
    “很好，我知道你很聪明，但是你的聪明要用到正道上。”
    “哈哈哈哈哈，那是必须的嘛，我可是天才，我都想好了，我要搞新能源！”
    “行，你自己看着办，对了，瓦尔对你的才能很欣赏，这个他的联络水晶。”
    理查德把一个黑色水晶抛到托尼怀里。
    “好，我会跟他好好交流的，现在本天才又有了很多想法，说不定以后我的钢铁战甲会更强。”
    托尼把水晶放进兜里对理查德说。
    “理查德先生。”
    这时克林顿凑过来对理查德说：“你手下的一名骷髅战士想要跟我学习弓箭技巧，我想将他带到身边学习。”
    “哦？可以可以。”
    理查德走过去，看着克林顿身后的西蒙说：“好好学，克林顿的弓箭技术可以说是人类最强的了。”
    西蒙看到理查德的真容，差点没有兴奋的晕过去。
    “是吾皇！”
    “哈哈哈哈哈哈，好好学，以后有你大显身手的地方。”
    理查德觉得以后可以让西蒙再建立起一支阿斯塔特战士军团，现在的十支部队还是不够，理查德觉得为了应对后面的挑战，可以适当的对于阿斯塔特部队进行扩张。