    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
    “三十五度角射击！”
    “右边！右边！”
    “快快快，不能让这些蝙蝠接近地面部队！”
    在要塞的中高处，四十几台六管机炮组成的强大火力网络正在拦截准备攻击地面部队的地狱蝙蝠。
    “哈哈哈哈哈哈，这才是真男人用的！”
    克林顿这一次觉得很爽，真的很爽。
    不过还是没有弓箭来的踏实。
    高速旋转的六管机炮爆发出无数火光，源源不断的子弹倾泄到由地狱蝙蝠组成乌云中。
    “哈哈哈哈哈哈，唉嘿？”
    克林顿爽到一半，突然发现自己的子弹断了补充。
    “怎么回事？”
    克林顿低下头，看到负责给他补充弹药的骷髅战士张大嘴巴看着远处。
    顺着骷髅战士的目光看去，克林顿看到，正在大杀特杀的阿斯塔特战士们。
    “真是一群可怕的怪物。”
    咚咚咚
    摸摸鼻子，克林顿伸手敲敲骷髅战士的脑壳，清脆声音回荡在这名骷髅战士的脑壳了。
    咦，手感可以啊。
    克林顿若无其事的收回手，然后对骷髅战士说：“装弹。”
    “啊？………是是是，抱歉克林顿先生。”
    有些愣的骷髅战士听见克林顿的话之后，先是想了想，然后才发现自己没有履行自己的职责。
    这才急匆匆的给克林顿装弹。
    “哎哎哎，反了，装反了。”
    无语的克林顿从操作台上下来，敲敲手足无措的骷髅战士，克林顿从弹药箱咯抱出一大堆沉重的骨制爆弹，给六管机炮装上。
    “来吧地狱的蝙蝠！”
    “有我克林顿在，你们怎么可能会攻击到地面部队！！！”
    克林顿调整角度和方向，继续开火。
    迷糊的骷髅战士看着近乎神射手的克林顿快速消灭了一大群妄图突破火力网的蝙蝠后，一个念头不由自主的浮现在脑海。
    “克林顿先生。”
    骷髅战士小心翼翼的开口说：“我能不能向您学习射击的技巧？”
    “嗯？”
    炮口的轰鸣声停了下来冒着滋滋的白烟。
    “你………想要跟我学习射击？”
    这时克林顿有一种很感动的感觉，这还是第一次有人想学习他的射击。
    在枪炮大行的时代，想他这样的弓箭手，哪怕有着特殊箭头，有时也比不上那些狙击手。
    克林顿有时就在感叹，自己老师给他给他传授的弓箭射击技巧要消失了。
    就在这时，竟然有人…不…骷髅想要学习。
    将自己的手艺传进这个伟大的帝国似乎很不错啊。
    这也算是我给这个世界做出了自己的贡献。
    克林顿眼中浮现了意动的神色，但是为了帝国避免让自己失望，克林顿对骷髅战士说：“我最擅长的是用弓箭，这样你也愿意学习吗？”
    “我愿意。”
    骷髅战士坚定的点点头，不擅长这个都这么厉害，那弓箭呢？岂不是吊炸天？
    如果我能学会，是不是可以让吾皇侧目，可以更好的为帝国效忠！
    “好，哈哈哈哈哈哈哈，真好！！！！”
    克林顿哈哈大笑，对骷髅战士说：“你叫什么名字？”
    “我？”
    骷髅战士有些慌张的说：“我，我没有名字。”
    “这样吗？以后你就叫西蒙•海格！以后叫我老师吧，我的箭术就交给你了！”
    “是！克林顿老师！”
    “哈哈哈哈哈，好了好了，接下来看看你老师的实力！”
    克林顿似乎将面前的六管机炮当做一个巨大弓箭，当场就开始给西蒙讲解瞄准的技巧。
    也就是西蒙和克林顿的眼睛好使，换个人连子弹往哪打都分不清，更别说是学习了。
    在神皇时代的第一个千年的第一年六月，猎空之星灵魂原体西蒙•海格得到人类神箭手克林顿的指导，正式踏上了其波澜壮阔的一生，为了帝皇，为了帝国，为了伟大的亡灵之主！
    ———《神皇帝国历史》
    “为了神圣帝皇，为了伟大帝国，魔鬼们，你们不堪一击！”
    帝国之拳们始终就像一块海浪之中的顽石，无论是魔鬼们如何攻击他们，在地狱火装甲和虚空盾系统的保护之下，帝国之拳们始终没有丝毫的动摇。
    就如同他们的誓言一般，他们就是帝皇最坚韧的拳头。
    “在帝皇的荣光下，你们只有死亡才是救赎！”
    沉重的大脚狠狠的踩碎挣扎的劣魔，手中的动力剑和大型爆弹枪一直都没有停下。
    “该死的！”
    在一片石头废墟之中，硕果仅存的几个高等魔鬼灰头土脸的从石头堆里爬出来，看到耀武扬威的帝国之拳，恼怒不已的高度魔鬼指挥着那些肉身强大的中等魔鬼带着小弟盘他们。
    上百名手拿地狱大剑，穿着简陋却能很好的保护要害的战甲，背上长着两个翅膀，浑身缠绕着火焰，面目狰狞的火焰魔鬼鬼哭狼嚎着扑向帝国之拳。
    “异端，死！”
    所有的帝国之拳看到同样高大的火焰魔鬼向他们冲来，心里便明白是冲他们来的。
    纷纷降低重心，然后露出坚韧的肩甲，同样朝火焰魔鬼冲过去。
    “不负克雷顿之魂！”
    这些可怕的大个子就像一头头疯狂的巨兽，敌我双方就相当于几百头巨兽，将混乱的战场犁出了数百道痕迹。
    “该死的该死的！！！！”
    高等魔鬼气的直跳脚，整个地狱防线都被冲的七零八落。
    而且帝国之拳本来就在第一线，所以帝国方面的防线还是稳如泰山，但是地狱那边已经乱成一锅粥了。
    “这些该死的肌肉杂种！！！！”
    虽然十分恼火，但是现在已经没有办法了，一个一看就是力量型的高等魔鬼实在是觉得自己的同胞有些丢人，所以从高等魔鬼中一跃而出。
    他的目标就是帝国之拳的灵魂原体克雷顿。
    “你看起来相当强大啊，只要弄死你了，对于你们的士气也一定是沉重的打击！”
    这个魔鬼想的十分美丽，但是他并没有想到接下来他乃至所有的火焰魔鬼都要面对的是一个群通各种亡灵战斗技能，还会神术的强大阿斯塔特战士。
    而不是之前那些空有力量而不会用的憨憨阿斯塔特。