    “哼，将所有的兵力都压上去，我倒要看看，这个伪帝还能怎么样。”
    炎魄对于理查德很不屑，也很恼火。
    这么一个微弱的家伙竟然敢反抗，卑微的神灵为什么没有跪倒在伟大地狱脚下。
    “给你们最后的机会，拿下那个要塞，用伪帝的头颅来换取我的宽恕！”
    听到炎魄最后的警告，炎魄手下魔鬼们面露疯狂，开始更加疯狂的发起冲锋。
    炎魄的秉性他们非常熟悉，如果还没有成果，那么他们就等着嗝屁吧。
    “为了神圣帝皇！为了伟大帝国！”
    “所有人，吾皇与吾等同在！神术•狂热！”
    尼克拉的子嗣终于迎来了属于自己的高光时刻，他们高喊着口号，手中的锯链剑跃跃欲试，爆弹枪更是不断喷吐着火舌。
    白色的矛头狠狠的刺穿了劣魔潮，将整个敌方阵容都劈成了两半。
    “啊哈哈哈哈哈，鲜血，只有鲜血的沐浴才能让吾等兴奋！”
    灰色的恶灵野狼们张牙舞爪的跟上，巨大的动力爪随意爪起一个劣魔就能捏爆它。
    “小的们，给吾弄死这些肮脏的魔鬼，他们的存在碍眼了！”
    恶灵野狼灵魂原体菲利普高举狼头战旗，一马当先跳进一堆劣魔之中。
    菲利普完全舍弃了爆弹枪，锯链剑和动力爪掀起来无数腥风血雨，灰色的狼头战旗顷刻之间就染成了血红色。
    在理查德神力加持之下的武器，展现出了比以往更加强大的威力。
    “在吾等的重甲面前颤抖吧，只有死亡才是尔等的归属。”
    咚咚咚咚咚
    一阵天崩地裂的沉重脚步声响起，帝国之拳们穿着厚重的地狱火装甲，身高五米的他们迈着坚定的步伐，在其他阿斯塔特战士们看来有些偏大的动力剑在他们手中却显得如同一把短剑一样。
    嗖…………
    一发火箭弹不知道从哪里飞过来，在一名帝国之拳战士的肩甲上发生了爆炸。
    这名阿斯塔特战士仅仅是被爆炸的冲击力震的侧了侧身体，就继续步步推进。
    “异端，直视我！”
    克雷顿闷声说：“以帝国之拳的名义，吾将清扫吾皇面前的一切敌人。”
    “十字斩！”
    “可恶，杀了这些罐头，为了墨菲斯托的荣光，地狱不能容忍这些低贱的亡灵！”
    后续部队在高等魔鬼的加持之下以极快的速度赶到战场，看着混乱不堪的战斗。
    大量的低等魔鬼很快就加入了战场，在中等魔鬼的协调下，魔鬼方面很快就稳住了阵脚，之前被冲散的劣魔潮开始逐渐合拢。
    “哈哈哈哈哈，亡灵，不堪一击！”
    几个身穿红色长袍的中等魔鬼指挥着劣魔开始对无畏先锋进行合围，只要失去了强大的动力和机动力，无畏先锋就成了靶子，只能被人海战术堆死。
    但当他们得意忘形时，一柄利刃突然刺穿了他们的胸口。
    “呃………”
    “什么？”
    “怎么可能………”
    被冥府之手们刺穿胸膛的中等魔鬼颤抖着双手，赤红的眼睛里充满了不可置信。
    “你们………为什么会突破………”
    在文森特剑上挂着的中等魔鬼还没有说完，就被剑上的死亡气息变成了一具尸体。
    “不知道就不知道，吾皇的神威岂是你们这次肮脏的杂碎可以想象到的。”
    文森特甩甩剑上的血渍，然后带着其他的冥府之手继续猎杀魔鬼之中的指挥阶级。
    在黑暗之中，所有的冥府之手战士使出阴影跳跃，以一种极快的速度接近下一个目标。
    砰
    砰砰
    砰砰砰砰砰砰
    在帝国之手们清理出了一个安全的输出环境之后，史蒂夫，邪杰，马修，劳尔带着六百阿斯塔特依托着高大的帝国之手开始进行反击。
    “土砖瓦狗！”
    马修一枪打爆一个劣魔的脑袋。
    “不堪一击！”
    “只有死亡才能赎清你们的罪孽，伟大的帝皇啊，请赐予吾等神力！”
    堕落天使们开始虔诚的祷告，金色的神力盾牌环绕在堕落天使的身边。
    一道道死亡剑气将魔鬼们看似坚不可摧的身体一分为二。
    “哈哈哈哈哈，吾皇传授的技能果然强大，魔鬼们，献上尔等之头颅！”
    劳尔一手高举黑色翅膀骷髅旗，一手拿剑劈砍。
    理查德传授他们的战技在劳尔手里如同活了一样，十字斩，死亡雾气，虚影步来回穿梭在劣魔群里。
    神力加持之下的爆弹在魔鬼群里频频爆开，大批的魔鬼在悲鸣之中死去。
    “该死的，你们这些卑贱种，冲！冲上去！”
    高等魔鬼和中等魔鬼们挥舞着长鞭，不断喝骂着因为恐惧而畏惧不前的劣魔。
    原先庞大的劣魔潮在阿斯塔特，克里斯托军团，各种重型火炮，坦克的轮番轰炸之下，现在只是稀稀疏疏，失去了往日铺天盖地的气势。
    但是魔鬼们并没有觉得亏了，劣魔嘛，无非就是一下人类的恶魂转化的而已，人类别的不多，就是那些恶魂多。
    再说了，地狱和深渊面向的是整个万界，又不是单单紧着这个漫威宇宙。
    “在聚一聚，对，就这样，再多一点…………太对了，太对了！”
    兰迪解除了鹰眼术，对跃跃欲试的星辰之子们大声说：“这下轮到我们表演了，都给我打起精神来！”
    说完，兰迪指着远程几个高等魔鬼和中等魔鬼聚集的地方说：“所有人，集团施法，召唤陨石天降！”
    “嗷嗷嗷！！”
    “终于轮到我们了！”
    看着其他人兄弟们都在大显身手，自认为是帝皇最爱的崽的星辰之子们心里十分的恼火。
    至于为什么这么认为，看看现在给理查德端茶倒水的霍丽吧，这可是他们星辰之子搞到的。
    ～(￣▽￣～)~
    “厚重的土元素和空间元素啊，听从我的召唤，让陨石的怒火为我清扫一切敌人…………陨石天降！”
    星辰之子和他们的灵魂原体一起施法，直接将一个巨大的陨石从一个不知名的地方传送过来砸下。
    我尼玛…………
    魔鬼还在讨论时，眼前忽然一片漆黑。
    哪来的这么大的石头！！！！