    “恶灵野狼，菲利普·巴特勒，我们狼群就是冲锋陷阵的刺刀！”
    菲利普凑过来，一把扒拉开兰迪，得意洋洋的说。
    “帝国铁壁，查克•耶格尔，擅长防守，守城，吾的子嗣大部分都安排在要塞和阵地上。”
    史蒂夫看看查克身后，帝国铁壁们只来了十几个，很多都操控着六管机炮和高射炮这种违背物理基础的超级武器。
    这种拥有超级后坐力的武器也只有帝国铁壁们可以抗住了。
    “堕落天使，劳尔·纳瓦，擅长协同作战，突击，断后都可以。”
    “好。”
    “吾名兰迪•舒克曼，吾等星辰之子可是拥有威力最大的魔法，吾等就是最有力的增益和魔法团。”
    徒手搓出一个大火球糊了菲利普一脸之后，兰迪伸出头告诉史蒂夫他们星辰之子的厉害。
    “冥府之手，文森特•马特拉，刺杀。”
    “嘿嘿嘿嘿，邪灵使者，邪杰•巴巴肖夫，喜欢毒。”
    “无畏先锋，尼克拉·贝罗莫，吾等的重骑可以碾压所有胆敢冒犯吾皇威严的异端！”
    尼克拉最近终于从神国世界凑齐了两百匹亡灵骨马，这时，无畏先锋军团才真正成为了完全体。
    在这段时间里，阿斯塔特军团也迎来了第一次扩张，每个军团由原先的一百变成了两百人。
    史蒂夫也明白了这些战士们的特长，说实话，他还是比较看好亡灵勇士这个多面手，没有太大的缺点。
    “这样。”
    时不我待，史蒂夫大概想了一下方案，在吸引了大家的注意力之后，史蒂夫就快速将自己的方案说出来。
    “无畏先锋首先进行冲锋，冲开敌人的阵容，然后恶灵野狼跟着进行补刀，帝国之拳部队走在前面抗伤，亡灵勇士，邪能使者和堕落天使跟上，冥府之手隐身进行游走进攻，帝国铁壁现在继续维持防线的武器运行，星辰之子准备进行远程轰炸。”
    史蒂夫按照自己的设想，快速的安排着等一会儿的大混战。
    “你是吾皇派来的指导员吗？”
    蒙森特少将看着卤蛋一行人，问道：“请问我的安排有什么不合理的地方吗？”
    到现在，就算是得到了伟大的帝皇的命令，蒙森特少将依旧对卤蛋的本事有着浓浓的不信任。
    卤蛋也没有多废话，直接拿过蒙森特少将桌前的地图，在上面写写画画，然后附上了一张简笔画，上面画的是黑石要塞的缺点。
    “这，怎么会…………”
    蒙森特少将一看地图，这个亡灵都愣住了。
    卤蛋画的完全没有问题！
    他是有些死板，但他不是眼瞎。
    服了，这一下子蒙森特少将被卤蛋露的这一手给折服了。
    “好了新兵！”
    卤蛋进入状态，大声说：“现在，按照部署，给我去通知下去。”
    “是！”
    蒙森特少将下意识站直，挺胸抬头。
    “还有你们。”
    卤蛋头也没回，对科尔森他们说：“现在，娜塔莎跟着我，克林顿去找一个六管机炮，我知道你眼馋那个已经很久了，科尔森，你虽然是特工，但是你也要经历战争才行，现在，士兵，给我拿起你的枪，找一个战壕趴好！”
    “是长官！”
    蒙森特和科尔森等人分头行动，卤蛋端坐在前线指挥部的椅子上，对照着地图，谨慎的判断着战场的走势。
    此时此刻，他仿佛不再是那个让政客畏惧，默默筹划着算计人的神盾局局长，而是一个为了世界未来而战的将领。
    “地狱魔鬼……………”
    卤蛋的脑海里回荡着理查德对于魔鬼的描述。
    “现代化，机械化魔鬼大军，那就让我看看，到底是我们强还是你们厉害。”
    轰轰轰轰轰轰轰
    蒙森特离开没多久，后方无数高射炮和高架炮齐声轰鸣，无数缠绕着死亡气息的亡灵炮弹砸进一群又一群的劣魔中。
    可以说这些炮弹所构成的轰炸网就像是一道过滤网，将原本密密麻麻的劣魔潮变得稀疏起来，但就算是过滤之后，这些数目庞大的劣魔依旧声势浩大。
    “19号方位，31号方位，7号方位，集中火力！”
    蒙森特少将按照卤蛋的指示，有条不紊的指挥着后方的火力阵地进行打击。
    此时史蒂夫也听到了隆隆炮声，心里也已经明白到了他们登场的时刻。
    “打开大门，准备冲锋！”
    史蒂夫拉下面罩，一手持盾，一手拿枪站在劳尔身边。
    “史蒂夫阁下。”
    劳尔弯下身子对史蒂夫说：“吾觉得你可以在后方，吾等冲锋就可以了。”
    史蒂夫听见劳尔的话，再看看其他人。
    他们都有这个意思。
    这不禁让史蒂夫感到有些好笑，一向都是别人希望他顶上去来保护他们，到了这里，反倒是这些淳朴的战士们希望保护他。
    史蒂夫也有一些感动。
    当当当。
    手里的爆弹枪轻轻敲击着胸甲，史蒂夫笑着说：“这是理查德阁下给我的装甲，我的生命安全有保障，而且…………”
    史蒂夫昂首挺立，对着所有人说：“而且我答应过理查德，我一定会将你们这些棒小伙带进战场而且还能带出来！”
    “现在，开门！”
    砰砰砰砰砰砰
    科尔森特工背靠战壕，深吸一口气后再起站起来举着爆弹枪疯狂输出。
    啪！
    在科尔森特工旁边，又一个克里斯托军团士兵被劣魔之中混杂着的劣魔枪手爆头。
    呼呼呼呼呼………
    科尔森打光枪里的子弹，换弹时不忘揉一揉有些拉伤的胳膊。
    “这枪真不是给人用的。”
    科尔森特工苦笑着说，这还是有着装甲保护，要是没有，估计打第一枪的时候胳膊就废了。
    环顾四周，现在到处都是倒下的克里斯托军团士兵和补充上来的士兵，由于亡灵的特殊构造，很多士兵胳膊断了，腿断了，也能照样举枪打死进犯的魔鬼。
    很多士兵都顶着密集的子弹，高喊着为了帝皇站桩输出。
    “真是一群可怕的怪物。”
    科尔森也为这样的士兵感到胆寒。
    忽然
    “为了帝皇，为了帝国，无畏先锋，冲锋！！！！”
    帝国的中流砥柱，超人一般的阿斯塔特战士登场。