    瓦尔走后，理查德又把兰迪叫过来。
    “吾皇。”
    “嗯，起来吧。”
    看着一身红甲的兰迪，理查德背着手走在前面，兰迪站起来后就默默的跟在后面。
    “是不是觉得总是在那里刻画魔纹，维护魔纹很无聊？”
    听到理查德的话，兰迪略微思量了一下说：“回吾皇的话，并没有觉得无聊，只是这些事拖慢了吾的子嗣们的实力进展和魔法学习。”
    理查德点点头说：“我现在也发现了这个问题，所以就要解决问题，兰迪，过一段时间瓦尔会从神国世界里挑选很多拥有魔法天赋的骷髅战士，到时候你跟着一起。”
    “遵命，吾皇。”
    “还有一点。”
    理查德转过身，严肃的看着兰迪说：“现在，我需要你跟你的子嗣们建立一个新的常驻军团，我给他起名为智库部队。”
    兰迪有些不解的问道：“吾皇，为什么要建立智库部队？”
    “部队的发展是要多元化的，所以魔法作为一股重要的力量，自然需要建立智库部队，我给你去克里斯托军团挑选拥有魔法天赋的骷髅战士的权力，务必要把智库部队建立起来。”
    “遵命吾皇。”
    “嗯好，主要传授他们集体施法，防御魔法还有增益魔法，只有将魔纹，科技，魔法等等力量集合起来，帝国才是完美无缺的，这样的帝国可以淡然的应对各种各样的威胁。”
    “至于魔法，我以后会把从古一那里得来的和我们自己拥有的魔法都放在神国世界的魔法图书馆了，你看着教，记住，想要获得更多的魔法就只能用军功来换。”
    理查德又说出了自己的另一个打算。
    “遵命，吾现在就去。”兰迪高兴的说。
    今天真是一个好日子，既能摆脱那些琐事，又知道了吾皇对于魔法图书馆的建立。
    要知道，就算是星辰之子们，对于各种魔法的掌控也是不太多的，也正好多了一个获得魔法和知识的途径。
    “好，赶紧去找瓦尔筹备一下去吧。”
    挥挥手打发走了兰迪之后，理查德就转身回到了神国世界。
    有一说一，既然都说出口了，那理查德就一定要把事情给他办成了。
    理查德已经好久没有到神国世界里看看了。
    当理查德刚一进去，世界意识就凑过来讨好的环绕在理查德周围。
    在解决了炎魄之后，理查德大概有个一周没来了。
    这对于神国世界而言，理查德已经快一个月没来了。
    啪！
    理查德猛然一拍额头，他突然发现了一个可以加速自己麾下势力发展的方法。
    可以把军工部，智库部队已经以后部门的培训放到神国世界啊！
    一天顶三天！
    而且以后对于部队的培训也可以放到神国世界，可以通过时间差来快速发展。
    然后就像滚雪球一样壮大！
    不过理查德心里也清楚，这种方式是不会长远的，或者说，只要帝国还在发展，这个优势会自己消失掉。
    时差优势会随着神国世界的发展和理查德实力的进步而逐渐抹平。
    这个现象被诸天万界的强者们称之为界差现象。
    笼统的来说就是所有低等世界在相对于高等世界的时候，他们之间就会产生时间差。
    一般情况下，就是低等世界相比于高等世界时间运行的更快一些。
    很多强者都思考过这个问题，甚至有的强者徒手拆了一个小世界和一个中世界来研究这个问题。
    但是依旧是一无所获。
    因此，各大强者都觉得这是低等世界在长时间面对高等世界的攻伐时自我演变出来的自我保护措施。
    可以在高等世界前来进攻时获得更多的时间来培养自己的抵抗力量。
    当然，有利也有弊，界差现象的出现也就意味着高等世界拿下低等世界的时间更少。
    而当世界逐渐发展壮大时，这个优势就会消失，说白了就是变强了，以前的手段没必要了，要大气起来。
    现在理查德已经不是以前的菜狗了，作为微弱神力级别的神明，理查德已经完全吸收了白骨魔神遗留下来的知识。
    就是理查德觉得很奇怪，可以说是非常奇怪的一点就是。
    这个白骨魔神懂的太多了，什么都懂，而且还知道很多的隐秘知识和消息，海量的魔法，还有各种神术，信仰之力的运用，神明的晋升。
    尤其是神明的晋升，好家伙，按照白骨魔神遗留下来知识，只要理查德对于死亡法则的领悟到位，在成为伟大神力之前，一点问题都没有。
    （神明境界：微弱神力—弱等神力—中等神力—强壮神力—强大神力—伟大神力—创世神力—法则之主）
    真是奇了怪了。
    理查德想了想，发现想不到是什么情况之后所幸就不管了。
    老色胚白骨魔神都嘎了，还管他干啥，还是老老实实的把魔法图书馆弄好吧。
    在闲得无聊的世界意识的指挥下，在神国世界里亡灵们很早就开始建造属于自己的城市与建筑。
    这里是第一座城市，也是帝国首都，在市中心有一座巨大的雕像，正是理查德一手拿着权杖，一手高举宝剑，身上披着披风，脑后有着刻画光明魔纹的光环。
    大街小巷里到处都是理查德的语录和祈祷文，骷髅头风格的雕塑到处都是，这里也开始初步出现了商业体系等等，不过都显得相当的稚嫩。
    主要还是因为帝国目前还是处于残破状态，过于将重心放到了军事力量上，导致很多因为种种原因或者是条件不符合参军的骷髅们无所事事，成天在城里搞建设，闲了就到处晃悠。
    不过这个情况在首都特别少见，理查德晃悠了半天才看到一个巡逻的阿斯塔特战士。
    这是无数帝国将士心中的圣地，只有为帝国做出巨大贡献的战士和阿斯塔特才能进入这个神圣的城市。
    “真不错啊。”
    隐身的理查德抬起头看着巨大的雕像，然后在首都南边找了一个空地，准备在这里建造魔法图书馆。