    第二天
    在十几个年轻的变种人的注视下，理查德带领着自己麾下的两位阿斯塔特战士进入他们的视野。
    “这是……………”
    “哇塞，这就是理查德学长手下最强大的战士，阿斯塔特。”
    “好酷啊。”
    “我也想成为他们之中的一员。”
    在所有人崇敬，羡慕的眼神中，理查德缓缓走到罗根旁边。
    这次是罗根带着这些小伙子们进入地狱，当然，还有文森特的子嗣们跟着暗中保护。
    这些隐形的战士是保护这些小伙子们的不二人选。
    理查德眼睛一眯，紧紧的盯着某个穿着厚厚的衣服戴着手套的女孩然后移开了自己的视线。
    “走吧。”
    理查德说完就和罗根一起走了。
    “你为什么要来？”理查德的声音在小淘气耳边响起。
    “我不想追不上你的脚步！”小淘气嘟着嘴说：“我不是花瓶，我一定能帮到你！”
    “唉～～～”
    叹了口气，理查德不再说什么了。
    “文森特。”
    理查德通过信仰线条呼叫。
    “吾在吾皇。”
    “等会儿你亲自保护一个女孩，特点是穿的厚。”
    “遵命。”
    听到理查德的传音，文森特差点没跳起来。
    终于等到了一个重要人物。
    还是一个女孩！！！
    最近兰迪那个混蛋天天吹自己的丰功伟绩，这一下子这个好差事轮到他了。
    只要能保护好，自己在帝皇心中的位置绝对猛猛上涨。
    女仆算个屁，这可是伟大的帝皇都放在心上的人物。
    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
    (≧∇≦)
    按照惯例，在看到宏伟的传送门之后，大家还是那一副震惊的样子。
    再次进入之后，已经是万年不变的血色天空和巨大的黑石要塞。
    不过这一次黑石要塞的规模更大，配置更加齐全。
    看来这几天瓦尔又有了很多的设计啊，地对空火箭都搞出来了。
    已经是所有灵魂原体和必要的高层前来迎接理查德。
    “吾皇。”
    看着乌泱泱跪了一片的手下，再看看后面既羡慕又崇拜的学弟学妹们。
    理查德心里的虚荣心得到了极大的满足。
    “散了吧，马修，劳尔，你们两个留下跟罗根接洽，菲利普，尼克拉你们现在负责清理和抓捕一些劣魔或者低等魔鬼用来练手，查克，继续完善防御，邪杰，自主活动，兰迪，你跟瓦尔进行军备的维护和创新，克雷顿，你和蒙森特朝炎狱城进行试探性进攻，给我试探出现在炎狱城的深浅。”
    “遵命，吾皇！”
    “散了吧，瓦尔，现在带我看看军备情况和后勤。”
    安排好了事情之后，理查德就与瓦尔一起走了。
    罗根哈哈大笑着跟马修他们说说笑笑，谈论着日后对于新一代变种人的安排。
    “吾皇，现在所有的亡灵战士已经换上了新一代的骨制材料，而且更多的装备也开始进一步的开发和完善，各种的增益魔纹也在开发中。”
    瓦尔在理查德略微靠后的位置，一点点的给理查德介绍着各种技术。
    在大战时，瓦尔也没有闲着，在亲自参与了战斗之后，根据在战斗中各种武器的不足进行了新一轮的更新。
    “很好，不错，不过现在帝国需要的是更加细致的分工，老是让你们宝所有的活都干完也不好，你和兰迪进行商量，然后进入神国世界挑选一批具有魔法天赋和机械改造天赋的骷髅战士出来，进行教导。”
    理查德又想了想，继续说道：“然后由你们两个进行教导，组成军工部，在军工部下面组建飞行器，巨大战争武器，无畏，阿斯塔特装甲，普通士兵装备，地面机械化军团，战舰，战损维护总计八支分线。”
    “遵命，吾皇！”
    瓦尔心情大好，他和兰迪终于不用天天搞这些鸡毛蒜皮的事了。
    “吾皇，这几天吾发现我们的坦克存在一定的不足。”
    “哦？”
    理查德来了兴趣问道：“什么不足？”
    “地形的掣肘很大，在平地上，帝国的坦克确实是很好的的火力输出与掩体，但是在其他的地形时，比如沼泽，泥潭，森林等地貌就发生了不足，而且吾发现在机动性方面，我们的装备也有缺陷。”
    “很不错，你说的正是我忧虑的地方，既然提出来了，我想你也有了解决的办法。”
    “吾皇圣明，吾等确实现在有了解决的办法。”
    “看看。”
    “遵命。”
    瓦尔跟理查德接着往前走，直到他们看到了一个悬浮在地面上的坦克。
    “这是吾等最新研发的悬浮坦克，其原理采用了科学系的磁悬浮技术和反重力，悬浮魔纹。”
    “吾等当前正在全力攻克激光武器和死灵力量的结合，动力武器的后坐力会影响到悬浮坦克的稳定，所以吾等决定采用激光武器技术。”
    “不错不错。”
    理查德建议道：“激光武器这方面你可以问问托尼•斯塔克，他在这方面有很深的研究。”
    “多谢吾皇。”
    瓦尔眼眶里的魂火微微晃动，他对于理查德的提议非常的感激，这样的话悬浮坦克的进程又会得到极大的进步。
    “还有呢？”
    “吾皇，吾等还研究出了摩托艇，可以在地面上悬浮，做到了无数地形和高机动性，载重量方面已经可以稳稳的载动穿着终结者装甲的帝国之拳，就是速度稍微慢一些。”
    说着，瓦尔随手招来一个实验人员，然后让他坐着摩托艇给理查德示范。
    在实验人员的操作之下，摩托艇很快就达到了目前的最高时速。
    差不多有个三百多千米每小时。
    “这个很实用，可以让阿斯塔特快速介入战斗，配备给斥候也能提高他们的机动性和生存能力。”
    理查德对于瓦尔这一次准备的惊喜感到十分满意。
    “继续努力，还有，赶紧将军工部的建立提上日程，你们搞这些维护和制造还是有些浪费了。”
    临走时，理查德还是不忘跟瓦尔叮嘱一下。
    “遵命！”
    早知道就早点建立军工部了，好好的人才都叫浪费了。