    在理查德着手开始建立魔法图书馆和智库部队时，回到自己的别墅的托尼也已经完成了对于自己的钢铁战甲的进一步改进。
    “这一下看着更不错了。”
    托尼擦擦额头上的汗，看着自己的新式钢铁战甲。
    托尼在上面添加了不少的大口径武器，之前的激光武器的功率也得到了很大的提升。
    在经历了战争之后，托尼似乎有些瞧不上之前的单兵作战武器了，添置了很多大威力武器。
    而且在托尼天才的改造之下，这些武器的个头被进一步缩小，在钢铁战甲形象没有受到太大的影响之下，现在的火力已经是上一台的一倍。
    看来阿斯塔特们的反人类大口径武器彻底改变了托尼最初对于钢铁战甲的设计。
    以至于在奇瑞塔人入侵时才用出来的蜂巢式密集高爆导弹都整出来了。
    “先生，佩玻小姐和奥巴代先生来了。”
    “是小辣椒和叔叔啊，贾维斯，让他们过来吧。”
    托尼按动按钮，新式的钢铁战甲下面的底座缓缓下沉。
    处于对于那次脱胎换骨一般的经历，托尼没有销毁他的马克一号装甲，而是选择摆放在自己的实验室，用来警醒自己和回忆当时的艰苦生活。
    “哈哈哈哈哈托尼，这是在干什么呢？制造手办？”
    奥巴代一进来就看到了摆在正门口的马克一号。
    不过这时他还以为这是托尼闲得慌搞的玩具。
    小辣椒怀里抱着文件，显然，这次是有事找托尼。
    “哦我亲爱的叔叔，这可不是什么玩具手办。”
    托尼也不生气，他知道这是奥巴代跟他开玩笑呢。
    “这个可是我发明的钢铁战甲！”
    托尼眉飞色舞的说：“这个大家伙可是能以一敌百的。”
    “那可真是一个不错的东西啊。”
    奥巴代有些贪婪的看着马克一号，原本以为托尼不在搞武器了，想不到竟然不声不响的搞了一个这个大家伙。
    那当时托尼从X学院离开时应该就是带着这个家伙。
    奥巴代明白了为什么托尼当时要调一辆货车了。
    “哈哈哈哈哈哈，我原本以为你关闭武器部是一个错误的决定，看来你是想搞外骨骼装甲战争化？真是一个天才！”
    “哈？”
    听到奥巴代的话，托尼有些愣，然后很快就反应过来。
    “不不不，叔叔，我可没有这个想法，经历了那一切之后，我已经没有制造武器的想法了，我现在想的只是如何让世界和平。”
    嗤………
    听到托尼的话，奥巴代心里冷哼一声，这明显不现实，就算你不想制造武器，那些贪婪的家伙在，这个世界就安生不了。
    不过他没有表现出来，反而问道：“那托尼，你想干什么？”
    “哈哈哈哈哈，奥巴代叔叔，这下你可是问到点子上了。”
    说着，托尼撩开自己的衣服，露出自己的微型核反应堆得意的说：“我现在已经做到了缩小反应堆，哈哈哈哈，我可是天才，只要有我在，斯塔克工业永远不会倒下，我已经想好了，以后我们搞新能源。”
    “哈哈哈哈，托尼你真是厉害啊。”
    奥巴代眼神火热的看着托尼胸口的反应堆，这东西用来制造武器肯定是大赚一笔。
    还有那个战甲，两个结合起来，哈哈哈哈哈哈，我的时代要来了。
    隐去自己眼中的火热，奥巴代还是有些不甘心，于是心里还抱着意思期望的说：“托尼要不再想想，这钢铁战甲和微型核反应堆可是大买卖，制造武器的话我们斯塔克工业就成了世界第一了！”
    托尼皱起眉头，有些不耐烦的说：“我说过，我是不会制造武器的，新能源很好，有我在，斯塔克工业永远都是第一，行了，奥巴代叔叔，你忙你的吧。”
    眼看着托尼对自己下了逐客令，奥巴代就放下了心里对于托尼最后一点点的期望。
    断人财路如同杀人父母。
    既然如此，那么，我的天才侄子，我就只能斩草除根，彻底干掉你了。
    奥巴代转过身去，眼里闪烁着寒光，这让发现这一点的小辣椒心里有了一种不安的想法。
    将这个情况放在心上，小辣椒决定要查一查奥巴代想要干什么。
    “小辣椒？小辣椒？嘿嘿嘿！叫你呢小辣椒！”
    托尼有些恼火的声音让小辣椒回过神来，连忙说：“对不起BOSS，我刚刚走神了。”
    “算了算了，有什么事？”
    “BOSS，这是斯塔克工业的报损和股票波动。”
    说着，小辣椒把自己怀里的文件递给托尼。
    托尼看都不看，又递回去说：“你自己看着办吧，我还有事。”
    “额。”
    看着心情不佳的托尼，小辣椒明智的没有多说什么，拿着文件就走。
    “等一下。”
    “什么事？BOSS？”
    “你去查查斯塔克工业的武器部在关闭之前的交易状况，我在中东看到了斯塔克工业产的武器，我现在怀疑我们企业内部有人倒卖武器。”
    “你去好好查查。”
    “好的，我去查。”
    小辣椒微微躬躬身子，就离开了。
    不知怎么的，小辣椒心里都一个想到的就是奥巴代刚刚那充满了寒光的眼神。
    托尼看着小辣椒曼妙的背影，心情莫名的好了不少。
    神盾局
    三叉戟总部
    “你们听懂了吗？这里，这里，还有这里，都是敌人下意识会选择的地方，等到他们溃败的时候，你们找这几个地方就可以了。”
    卤蛋这时正给灵魂原体们讲解问题。
    “懂了懂了。”
    “原来是这样啊。”
    “悟了。”
    在灵魂原体们的大呼小叫之中，卤蛋缓缓的关闭水晶，继续处理自己的事。
    现在卤蛋稍微有点时间就跟阿斯塔特们联络感情，打理关系。
    虽然卤蛋觉得理查德势力壮大了之后威胁性很大，但是他目前也没有办法。
    他知道自己不是必要的，终端合作，理查德也会找人代替他，所以卤蛋只能现在打感情牌，在稳住的同时也可以借助阿斯塔特的力量来做一些事情。
    卤蛋也算看来了，这些大只佬才不会管谁是谁嘞，只要理查德点头，见谁都是怼。