    “啊，就是这里吧。”
    理查德按照卤蛋给的情报，站在一座休眠的火山脚下。
    “确实有一股很强的生命气息。”
    理查德有些惊喜，看来这个拉顿比自己想的还要强一些。
    而且实力也已经达到了半神。
    没错，就是单单靠肉体成了半神。
    “真不愧是纵横远古的超级生物。”
    理查德有些惊叹的说：“光是拉顿就有这个实力，能哥斯拉呢？以一己之力打死了拉顿父母的基多拉呢？”
    八成是有神级实力了。
    真不愧是被称之为神的存在。
    理查德心里突然有一种想法，他想知道为什么其他的泰坦巨兽就嗝屁了，唯独就活了这几个。
    理查德觉得光是在地底休眠可是行不通的，他们可以，其他的巨兽也可以，凭什么就他们活下来了。
    终于，理查德看到了那个沉睡的炎魔拉顿。
    体长有将近五十米，展开翅膀估计也有个两百五十几米了。
    尖嘴，利爪，如同熔岩一般的铠甲无一不向理查德展示了他的强大。
    真不负泰坦之名。
    很难想象，这样的大家伙竟然是一个墙头草一样的二五仔。
    理查德打开神眼，在拉顿的体内发现了部分乳白色的力量。
    “果然，是信仰的力量。”
    这证实了理查德心里的想法，果然那些泰坦巨兽有着信仰之力的辅助才能活那么久。
    不愧是在神话里留下自己足迹的怪物。
    这还是一个炎魔拉顿，向哥斯拉，基多拉，魔斯拉这样的更加强大的巨兽估计拥有的更多的信仰之力。
    搞不好当时阿斯加德没有占领这个星球也有这些大家伙的功劳。
    “不过很快你就是我的了。”
    理查德笑了笑，一道巨大的传送门在拉顿屁股底下开启。
    “咕咕咕………？”
    拉顿被理查德这一折腾，有了一些苏醒的意思。
    “晚了，走你！”
    传送门瞬间张开，拉顿巨大的身体直接被传送到地狱。
    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟…………”
    在帝王组织的哨站，各种仪器的警报声突然响起，刺耳的警笛声环绕在整个哨站。
    “怎么回事？拉顿有动静了吗？难道是苏醒了？”
    芹泽博士突然收到警报，赶忙向拉顿哨站的科研人员打去电话。
    “拉顿刚刚有了苏醒的迹象。”
    一个科研人员回答道，紧接着，她就像是看到了什么不可思议的事情一样，眼睛瞪的滚圆，微微长大嘴巴。
    “怎么了？”
    芹泽博士突然有一种不好的感觉。
    “拉顿………拉顿………”
    科研人员说话磕磕绊绊的说：“拉顿………没了………”
    “没了？！！！”
    芹泽博士没用手里的话题砸了大屏幕。
    他紧紧的盯着屏幕上惊慌失措的科研人员，一字一句的说：“拉，顿，没，了？！！”
    “是，是的博士，拉顿确实没了。”
    “什么！！！！准备飞机，我亲自去一趟，那么大的泰坦巨兽怎么说没就没了！”
    芹泽都快要抓狂了，要是泰坦巨兽出了岔子，那么难保其他的巨兽会跟捅了马蜂窝一样蜂拥而出。
    “给神盾局发消息。”
    艾玛博士对助手说：“我们现在要调动各方力量来处理这个大问题。”
    在帝王组织已经沸腾起来之后，理查德已经准备跟自己面前的拉顿练练手了。
    “好大的鸟！”
    “好恐怖啊！”
    “吾皇真是太厉害了，竟然找来了这么厉害的大家伙！！！”
    “不行不行，训练必须加倍！否则根本跟不上吾皇的脚步！”
    在拉顿还迷迷糊糊的摇头晃脑时，远在黑石要塞的阿斯塔特们和学生都在对拉顿指指点点。
    这时，理查德无敌的形象已经彻底烙印在了他们的脑海里。
    “吼！！！！”
    地狱里活跃的元素气息让拉顿彻底苏醒过来。
    它一眼就看到自己面前的理查德。
    就是这个可恶的家伙吵醒了它的长眠！
    “呦呵？起床气还挺大！”
    理查德就像实在打量一个珍宝一样看着拉顿。
    理查德的眼神让拉顿感到了羞辱，它堂堂一个远古的霸主，竟然让人用这样肮脏的眼神来回看！
    “吼！！！”
    拉顿扑棱着翅膀飞起来，发出来一声愉快的长鸣之后，扭头看向理查德，眼神里全是暴虐和杀意。
    “哈哈哈哈哈，反了天了你还，敢用这个眼神看我！”
    无数白骨包围住理查德，瞬间就变成了一个庞大的白骨魔神。
    对于这一个小小的半神，完全没有必要用上死亡神格的力量。
    “给我下来！”
    白骨魔神伸出巨大的骨手，拽住拉顿的爪子，向下一甩。
    轰！！！！
    拉顿直接被理查德拍在地上。
    “服不服！”
    理查德一巴掌把拉顿按在地上，四根指头按住拉顿的翅膀和爪子，大拇指按住拉顿的头，尽管拉顿奋力挣扎，岩浆一般的血液都流到了白骨巨手上但依旧是于事无补。
    “唳！！！！”
    拉顿发出一声哀嚎，然后一动不动的被理查德按着。
    “服了？”
    理查德微微松开手，这时拉顿找准机会，奋力抬头朝理查德喷出一道超声波射线。
    这道包含着拉顿期望的超声波射线打到白骨魔神脸上，却一点用也没有。
    “叫唤什么？怪吵的。”
    理查德抬起手松开拉顿，他想看看这个货还有什么花招。
    “唳吼！！！！！”
    看到这一幕，拉顿悲伤的鸣叫了一声，然后屈辱的低下自己的头颅，双翼前扑，呈现出一种臣服的姿态。
    “真是无趣。”
    理查德摇摇头，进一步认识到了神明与半神的差距。
    换是以前的自己，可能真的要废一番手脚才能打败这个大家伙。
    伸出食指，一个黑色的魔法阵出现在理查德的指尖然后飞速消失在拉顿的额头。
    拉顿眼中的不甘与愤怒消失，取而代之的是狂热和信仰。
    理查德拿出之前的神格打入拉顿的脑袋里，并且用空白神魂给拉顿来了一次彻底的启灵，让拉顿摆脱了蒙昧的状态。
    “吾皇。”
    拉顿的声音在理查德脑海里响起。
    “嗯，以后你就叫阿巴顿。”
    “多谢吾皇赐名。”
    阿巴顿恭恭敬敬的说。
    “嗯”