    wcnm
    吸血鬼眼睛里已经失去了高光，呆呆的看着自己前后左右外加不远处的五个阿斯塔特战士。
    身上没有一丝活人的气息，想来是某种傀儡吧。
    吸血鬼没有往亡灵那方面想，因为亡灵弱鸡已经是公认的了。
    “娜塔莎女士，就是这个家伙吧。”
    小队队长抓住吸血鬼的衣领把他拽起来问娜塔莎。
    吸血鬼看着娜塔莎，剧烈的挣扎起来说：“我的挚爱，救我啊，我可是打算让你成为永生的血族，可是为你好。”
    娜塔莎皱起眉头，很嫌弃的说：“抱歉，我不认识你，而且我也不想成为一个吸血鬼，我还想生活在阳光下。”
    “……………”
    吸血鬼低下脑袋，好像是自闭了。
    看来这家伙没有遭受过社会的毒打啊。
    娜塔莎收回自己的目光看向小队长说：“我可以参与这个行动吗？你们的哪一支阿斯塔特队伍？”
    一边说，一边边打开胸口处的微型摄像头。
    摄像头另一端是卤蛋和皮尔斯，他想要看看理查德的王牌阿斯塔特的各种能力。
    皮尔斯纯粹是想过来问一下卤蛋前两天去X学院干什么去了。
    看到皮尔斯，卤蛋觉得自己的老上司也没有什么好隐瞒的，就说了自己干什么去了，还着重说明了地狱危机。
    其实也没什么好隐瞒的，其一，皮尔斯是自己的老上司，也是为了世界和平奉献一辈子的人，其二，皮尔斯的权限跟卤蛋差不多，这东西他自己都可以查。
    像理查德这样的神明，卤蛋觉得他必须跟自己的老上司一起想想怎么对付。
    皮尔斯可以说是现在自己最亲近的人了。
    只不过他没有注意到皮尔斯听见理查德的种种神威和神明的身份时眼里奇怪的光。
    神明吗………
    他没有小看人类，很多人类跟他们的灵魂之父有着很深的交情。
    娜塔莎的领导卤蛋还算得上是灵魂之父们的半个老师。
    小队长打了一个手势，一名阿斯塔特战士站在娜塔莎身后。
    “让他保护你，我们隶属于亡灵勇士军团。”
    小队长的声音在娜塔莎耳边响起，这也是小队长今天晚上唯二的最后一次说话。
    “这位吸血鬼先生，请你告诉我，你们的聚集地在哪里？”
    娜塔莎凑到吸血鬼跟前说：“我的这些朋友很想亲眼看看传说中的吸血鬼长什么样子。”
    吸血鬼眼睛一缩，他虽然人情世故懂的不是太多，但是看这架势也知道是找麻烦的来了。
    “我是不会告诉你们的，哼，我是高贵血族，不是吸血鬼，我是不会出卖我的同胞的。”
    吸血鬼昂起头，倔犟的说：“来吧，我就是死，也不可能透露一点信息。”
    “死了一个高贵的血族，还要千千万万个血族！！！”
    娜塔莎有些惊奇的看着吸血鬼，她还真的没有想到这个弱智的家伙这么有骨气。
    另一边的卤蛋也是觉得吸血鬼还是很有骨气的，而且看那个吸血鬼的眼神，卤蛋就知道他的意志有多么坚定。
    “我…………”
    “啪！！！”
    还没等吸血鬼慷慨激昂的话说完，拎着他的小队长就一耳光抽上去了。
    罗根教官曾经说过，对于那种硬骨头，打就完事了，打死也不说的就打死，不过很多时候快被打死的时候就招了。
    “放肆，我是血族，高贵的血族，你们不能这样对待我！！！”
    吸血鬼懵了，这怎么跟自己在电视机上看到的不一样，不是说贵族之间不能互相野蛮吗？
    “啪！！！”
    又是一耳光抽上去，现在吸血鬼左右脸对称了。
    “啊啊啊啊！！！你们竟然这样羞辱我！找你的主人跟我说话！”
    吸血鬼大声咆哮着，露出了自己的尖牙，眼球充血，一副择人而噬的架势。
    “啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
    又是好几个耳光，吸血鬼彻底怂了。
    “别别别，别打了，不带你们这样的。”
    吸血鬼伸出双手胡乱比划，身体也摇来摇去的，活脱脱的像一条案板上的鱼。
    “切。”
    娜塔莎双手环抱，她还以为这个吸血鬼有多么硬气呢。
    卤蛋和皮尔斯也是一脸黑线。
    难怪一开始就这么硬气，原来是从来没有挨过打，心里没有那个概念。
    “啪！”
    又是一耳光。
    “你怎么还打我。。。。。”
    话里带着哭腔，吸血鬼都要哭了。
    他在城堡里活了几百年了，头一回遇到这样的家伙。
    cnm
    小队长意犹未尽的搓搓手指头，不得不说，这个细皮嫩肉的吸血鬼手感跟地狱的魔鬼就是不一样。
    这让打习惯了魔鬼的小队长觉得有点上瘾。
    现在还是要以大局为重。
    “我，我带路，别打了。”
    吸血鬼畏畏缩缩的说，当他看到小队长的时候，心里的恐惧都快溢出来了。
    现在已经是临晨两点了，在吸血鬼的带领下，亡灵勇士们跟在后面，完全没有遮掩自己的意思。
    卤蛋有些无奈，不过他也不好多说什么，毕竟人家过来帮忙自己也不能在一边指手画脚的。
    只好下令让这个区域的监控摄像头都关了。
    寂静的街道上只有亡灵勇士们沉重的脚步声响起。
    幸好我已经下令让这里的店铺强制关闭了。
    卤蛋有些无奈的想道，本来联系的是文森特，结果文森特和他的部队有任务，菲利普他们倒是跃跃欲试，最后卤蛋只好跟稳重的马修说了这件事。
    很快，一个热闹的酒吧出现在大家的视线范围内。
    在亡灵勇士们的灵魂感应之下，发现酒吧里的生物灵魂跟自己手里头的这个家伙差不多。
    看来里面全是吸血鬼了。
    小队长打了一个手势，所有人都打开手里的爆弹枪保险。
    娜塔莎调整了一下胸口摄像头的位置，看的一边的吸血鬼眼睛都直了。
    看了看手里的吸血鬼，小队长直接卸了他的嘴，打断四肢然后拿出背包里的绳子绑好。
    吸血鬼：wcnm
    安置好吸血鬼后，小队长直接拿着枪一脚就踹开了酒吧大门。
    “该死的！什么人敢来这里！！！！保安！”
    砰砰砰砰砰砰！！！