    说干就干，得到了教授的同意之后，理查德立刻就下去将所有的变种人学生聚集在一起。
    “这就是理查德学长啊。”
    “听老师们说理查德学长特别强。”
    “听说理查德学长是这个世界上最强的变种人，可以肩比神明！”
    “哇塞！”
    “理查德学长好帅！”
    “哈哈哈哈哈，我以后也要跟着理查德学长的脚步。”
    看着叽叽喳喳的学弟学妹，理查德露出一抹会心的微笑。
    “大家安静一下。”
    理查德拍拍话筒，示意大家安静。
    看到所有人都安静下来了，教授他们也依次入座，理查德没有说什么，而是打开投影，给所有人播放了一段视频。
    正是一段当时罗根他们跟地狱交战的视频。
    “为了学院，为了孩子们，跟他们拼了！”
    “以吾皇的名义，冲锋！”
    “魔鬼，你的对手是我！”
    “变种人可是不容忽视的啊！”
    看着一个个舍生忘死的将士和学院老师们的付出，原本叽叽喳喳还在小声讨论的学生此时都不说话了。
    视频不长，就五分钟。
    可是当这短短的五分钟视频播放完了之后，所有人都默不作声。
    就连坐在后面的教师们也是一脸的唏嘘。
    要不是理查德，他们也不好接触到这些，如果没有理查德，数以万计的魔鬼进入人间，他们又该怎么应对？
    看到被吓了一跳的学生们，理查德微不可查的点点头，然后沉声说：“知道为什么学院在这里吗？我知道你们很多人都不喜欢这个城市，希望学院可以远离这里，因为你们很多人都受过伤。”
    “但是，学院还是在这里，目的就是为了镇压这里的地狱入口！”
    “孩子们！”
    理查德的语调变得慷慨激昂。
    “我们从来都不是什么怪胎，不是什么受到诅咒的邪恶，我们是英雄！是守护这个世界的英雄！”
    “那些生活在光明之下的人们从来都不知道这个世界的威胁！是我们守护着这里！”
    “一个个都抬起头来，我们不是低等人，我们是守护者，自信与正义环绕着我们的心灵，摒弃那些自卑与卑微，记住，我们是英雄！”
    理查德现在仿佛是一个斗士，一个在为变种人而奋斗的斗士，全然忘记现在他正在忽悠人。
    “人可以没有傲气，因为会被打，但是要有傲骨，要有底气，记住，我们生来高人一等，这即是实力也是责任，我要让你们知道，变种人，是守护者！！！！”
    说完，理查德眼中浮现一抹光芒，在场的所有人都大声哭嚎起来。
    “哈哈哈哈哈哈，我们是英雄！”
    “我不是怪胎……呜呜呜……我就知道我不是………”
    “守护者，我们是守护者！”
    “呜呜呜呜呜呜呜，原来我不是怪物………”
    “我们才是高等人！”
    看着又哭又笑的学生们，在后面的老师眼里也浮现了泪光，他们也有自己的故事。
    “真好啊，我不是害人的怪物。”
    小淘气掩面而泣，眼泪糊了一脸也没有在意。
    “唉…………”
    巴比从脸上取下已经变成冰块的泪水，看到约翰他们也是嚎啕大哭，心里更是五味陈杂。
    约翰以前也是一个善良的人，可惜，是不公正的对待或者说是虐待让他走了歪路，觉得只有变得更坏才能保护自己。
    都是可怜人啊。
    变种人遭受实在是太多了。
    理查德微微在心里叹息然后继续说道：“以前是那些人恐惧我们，打压我们，人多力量大，我们无可奈何。”
    “但是！”
    “现在不一样了，我已经从地狱脱身，大家也看到了，那些士兵都是我的部下，当初欺压我们的，歧视我们的，我都会一步步讨回公道，让他们付出难以承受的代价！”
    说到这里，理查德散发的杀气让所有人都觉得后背发毛。
    “果然…………”
    教授摇摇头苦笑着。
    他就知道理查德是一定会讨回公道的。
    一个神明怎么会允许自己的亲朋好友被欺负？
    “这个世界到底是靠实力说话，是靠拳头说话，现在，你们告诉我，你们有实力吗？”
    所有人都不吭气了，他们的实力确实很差，甚至很多人都没怎么用过自己的能力，他们害怕乃至厌恶自己的能力。
    “所以我们现在没有实力，就算我们打下了天下，你们守得住吗？那些实验室，那些解刨台，我想不用我说你们也知道其中的利害关系。”
    “有多少人恐惧我们，又有多少人希望从我们身上得到变种人的秘密我想你们也知道。”
    “那么，你们有实力吗？”
    理查德威严的眼神扫过众人，重重的说：“你们！有实力吗？！”
    大家低下头，他们都很明白，自己的实力很弱，根本不符合也配不上守护者的名号。
    “很好，你们也很有自知之明，所以，为了进一步提高你们的实力，十六岁的学生以后就要在罗根的带领下进入地狱与那些肮脏的魔鬼交战。”
    “有人想要退出吗？”
    理查德一边说一边观察大家的神色，看到他们没有被地狱魔鬼吓退后，理查德很满意。
    果然，经历过苦难的人就是比那些锦衣玉食的人在某种程度上意志更加坚定。
    “好，很好，有这股劲儿，明天我就会带着第一批变种人去地狱，想去的找罗根报名。”
    见到火候已经差不多了，理查德也觉得说了这么多也挺累的，就安抚了几句就散会了。
    当理查德在后台准备走时，约翰突然出现叫住他。
    “谢谢你。”
    约翰朝理查德弯腰大声说。
    嗯？
    理查德稍微动动脑子就知道约翰这么做的原因。
    “没什么的，都是变种人。”
    “嗯嗯，明天我可以一起去吗？”
    “可以啊，别迟到。”
    听到理查德同意了，约翰兴奋的说：“知道了，我一定会变强的。”
    “好，你加油。”
    理查德轻笑着说：“搞好了回头给你一个好一点的火种。”
    “好嘞，你就等着看吧！”