    砰砰砰砰砰砰！！！
    在酒吧的吸血鬼还没有回过神，甚至有的还在抱着血包吸血。
    一阵劈头盖脸的爆弹就达到他们脸上。
    “见鬼！”
    “袭击！！！”
    “杀了他们！”
    “不好！他们的子弹有古怪！”
    “他们不是活人！”
    当场就有七八个吸血鬼阵亡，然而更让他们感到恐惧的就是被打中了之后他们并没有愈合，反而是伤口处一阵鼓动然后轰然爆开。
    最后在伤口处渐渐流出黑色的烟雾，让尸体化为干尸。
    这一幕简直是在挑战所有吸血鬼的心理承受能力，很多吸血鬼都哇哇大叫，心态爆炸。
    “这个武器很有意思，二次爆炸，冲击力也很大，那个黑色气体够有意思，就是…………”
    皮尔斯指点着指点着就不说话了。
    “这种武器还真是只有那些非人类才能用啊。”
    皮尔斯刚刚看到有一个亡灵勇士靠着墙打了几枪，人没事，但是由于后坐力，亡灵勇士的胳膊肘直接把墙震碎了。
    “我说。”皮尔斯扶了扶自己鼻梁上的老花镜说：“口径最大的巴雷特也没有这样毁灭性的后坐力。”
    “没办法，这种威力我也看着眼馋，没办法，这东西涉及到了魔法，老上司。”卤蛋耸耸肩说：“魔法，还是小说里的那种附魔，真是见了鬼了，听说理查德已经可以流水线搞这个东西了。”
    我也想要，但是没有条件啊。
    “唉…………”
    皮尔斯也不再眼红了，别说这个九头蛇神盾分局，就是佐拉这货也办不到啊。
    “接着看吧。”
    此时的酒吧已经乱做一团，吸血鬼早就没有了过去的骁勇善战，现在的他们只是一群在人类身上吸血的吸血虫而已，腐败的他们在帝皇的死亡天使面前没有丝毫的还手之力。
    不过烂船还有三寸钉，负责酒吧安保的保安队长立刻带领十几个受过军事化训练的吸血鬼站出来挡下阿斯塔特。
    哒哒哒哒哒
    砰砰砰砰
    冲锋枪，机枪和手枪的声音不断响起，娜塔莎躲到一边顺便给胸口的摄像头打开黑夜模式。
    负责保护娜塔莎的亡灵勇士站在娜塔莎前面尽可能避免娜塔莎受伤。
    尽管保安队已经拼尽全力去阻挡亡灵勇士了，但是这并没有阻挡亡灵勇士们的杀戮。
    这时，保安队长看到酒吧的电箱。
    “切断电源！快！”
    保安队长带头一枪打中电箱，紧接着就是密集的枪声将电线打成一堆废铁。
    “哈哈哈哈，现在是我们的天下了！”
    “没错，我们可是黑夜里的贵族，黑暗就是我们最好的掩护！”
    看到酒吧已经陷入了黑暗，刚刚那些还在抱头鼠窜的吸血鬼突然觉得自己又可以了，张开自己的翅膀，转身迅速对阿斯塔特战士进行包抄。
    保安队长也放下枪，枪支的火焰会暴露他们的位置，都拿出自己的匕首，露出自己的利爪准备给这些大个子致命一击。
    阿斯塔特战士看到这些过来的吸血鬼，在黑暗的加持之下他们的速度倒是得到了极大的提升。
    小队长举起握紧的拳头，所有人收起爆弹枪，拔出腰间的匕首。
    小队长拿出独属于自己的长剑。
    “还挺有脾气，现在开始白刃战了。”
    “这些大只佬可是很傲气的，出了他们的灵魂原体和理查德，没有人可以指挥他们。”
    “额嗯，接着看。”
    整个酒吧一共有上百个吸血鬼，除了已经被打死了的十来个，现在少说也还有八十几个。
    被这么多的吸血鬼团团围住，亡灵勇士没有丝毫的触动，只是拿好匕首准备杀戮。
    噗嗤！噗嗤！撕拉！
    干净利落！
    亡灵勇士们就像个在战场中的艺术家，每一刀都可以精准的划开吸血鬼的胸膛，翅膀，脖子，心脏。
    鲜血染红了他们本来湛蓝色的装甲，他们依旧不为所动，坚定的进行着杀戮。
    一下两下三下
    一个两个三个
    一小堆一中堆一大堆
    渐渐的，吸血鬼的被死亡气息腐蚀完了之后的灰尘铺满了地板。
    嗖！
    灰黑色的死亡剑气一闪而过，又是好几个吸血鬼在小队长手里的长剑下饮恨。
    “魔鬼！都是魔鬼！”
    “不是说我们血族是黑夜贵族吗？为什么这些魔鬼还是这么强！！！”
    “伟大的德古拉伯爵，难道您已经放弃了您的后裔吗？”
    “不！！！我不信！！！哈哈哈哈哈！！！！”
    扑哧！
    一颗脸上还带着痴笑头颅掉落在地。
    保安队长早就在小队长的剑气下死去，整个保安队已经全军覆没。
    酒吧就剩下了几个小年轻躲在一边瑟瑟发抖。
    唰唰唰
    随手将匕首插回去，三名亡灵勇士一手提一个吸血鬼，将他们拎到小队长面前。
    小队长点点头，然后他们一把爪碎吸血鬼的喉咙，然后几脚踩碎吸血鬼的脑壳。
    指指外面，一名亡灵勇士会意，把外面的那个二五仔提溜进来。
    呕…………
    二五仔哪里见过这个场面，到处都是碎肉和灰色的尘土，看着自己同胞们不甘的眼神，二五仔只是觉得自己的为了如同翻江倒海一样。
    呕…………
    小队长很嫌弃的往旁边走了两步，然后静静的看着二五仔。
    “不可能！！！你休想让我接着带路！！！”
    二五仔发出来如同女人一般的尖叫，他就像一条蛆虫一样扭来扭去，试图远离这个可怕的恶魔。
    “够了够了，可别继续杀了，已经死了上百个吸血鬼，再杀下去那些个老家伙要炸毛了。”
    看出小队长还有继续的意思，卤蛋急忙远程指挥娜塔莎制止。
    “够了，亡灵勇士先生。”
    收到命令，虽然有点遗憾，但是娜塔莎还是很好的履行自己的职责，前去制止小队长。
    无所谓
    小队长走过去一脚踩死了二五仔，然后所有人原地坐下拿出背包里的灵魂水晶吃起来。
    这些灵魂水晶是由阿斯塔特装甲背包里的灵魂收集器收集那些被战士们杀死的生物的灵魂构成的。
    这是瓦尔和兰迪的有一次科研突破。
    通过食用来吸收，避免了老版方法吸收时灵魂产生的逸散现象。
    大大的提高了吸收效率还丰富了战士们的生活。
    顺便一提，不同的灵魂收集器产出的灵魂水晶有着不同的味道。
    例如小队长的灵魂水晶就是烧烤味的。