    “嗯没错，这个看着挺不错的。”
    看着崭新的魔法图书馆，理查德心里觉得十分满意。
    这座图书馆是理查德参考教堂打造的，无论是在图书馆的里面还是外围，都有象征着帝国的三首骷髅旗悬挂，而且还布置了大量的雕像，理查德通过这种方式来向前来这里学习的子民们彰显他的伟大。
    整座图书馆被分为了十层，分别对应了一到九阶的魔法和最后的禁咒。
    原本打算把神术也放进去，最后想了想，还是决定在教会建立起来之后交给马赛尔吧。
    “啪！”
    一阵响指声音过后，在首都里凭空出现了一个巨大的图书馆。
    光看上面的装饰，看到这个图书馆的亡灵们就知道是谁的手笔。
    “赞美帝皇！”
    看着亡灵们对自己歌功颂德的样子，理查德没有过多的表示，化作一道光从神国世界消失了。
    “恭送吾皇！”
    回到地狱战场，理查德坐在自己的椅子上，重心微微后倾，将椅子的两个前腿翘起来。
    就在这样晃晃悠悠之中，理查德总是觉得自己的帝国有着很多的欠缺。
    最起码的就是高等战力，这个地狱战场将他牢牢地绑在这里无暇去应对其他的突发状况。
    而且他还要参悟自己的死亡法则，等到他达到弱等神力之后，他就可以把自己体内一开始的白骨神格分化出来形成一个独立的个体。
    白骨神格从头到尾都没有被理查德放在眼里，他只是前期理查德用来收集信仰凝聚神力的工具。
    既然已经有了自己的东西，那么就没必要搞其他的歪门邪道了，把这个白骨神格转化为分身刚刚好，也没有耗费它的潜力。
    还有这个。
    理查德拿出之前的熔岩神格，里面还有那个空白神魂。
    “阿巴阿巴阿巴阿巴………”
    这不行啊，我要建立势力也要自己有力量才行啊。
    不能在拖延下去了。
    展开精神力观察了一下那三股气息的距离。
    有两股已经汇聚在一起，并且开始缓缓前进，还有一股直接是反应过来了一句话。
    “蝼蚁，你等死吧！”
    还挺嚣张的。
    理查德咧咧嘴，不过对方虽然离得远，但是实力确实在他之上。
    姑且让你先嚣张一下。
    再用精神力观察周围，除了正在练胆的学生和围着炎狱城打的阿斯塔特们以外，目前周围还处于比较平静的状态。
    军工部，智库部队已经在神国世界落户，开始利用时间差在瓦尔和兰迪的指挥和培训下开始进步。
    马修在接电话，额，接水晶电话。
    “很好。”
    觉得似乎没有什么问题，理查德在原地留下来了一个简易的神力分身，然后瞬间消失不见。
    神盾局三叉戟总部
    “马修兄弟，多谢多谢，我最近实在是忙的不行，只能靠你的手下，不，子嗣来帮忙了，放心放心，这个任务还是很简单的，对，就是处理几个吸血鬼而已。”
    卤蛋在自己的办公室里，一张黑黝黝的脸笑的跟一朵菊花一样，很难想象这样一张脸可以笑的这么高兴，这么…………騒。
    “没事，尼克你也帮了吾很多，而且吾皇说了，吾等的子嗣可以传送过来帮助你。”
    水晶的另一边，马修说的话也很和气，他的性格相较其他的灵魂原体来说还是比较温和的。
    “行，你先忙，回头要用的时候我就直接打开水晶传送。”
    “好，吾现在还带着吾皇的族人们练胆呢。”
    关闭水晶，卤蛋的脸色有些凝重。
    难道理查德还要培养起变种人吗？
    这可不是什么好事啊…………
    推己及人，卤蛋觉得要是自己从小处于变种人那个环境，搞不好就成了一个心理变态。
    “走一步看一步吧。”
    将这个问题压在心里，卤蛋觉得自己还是继续工作比较好。
    天天寻思着算计一个神，很容易干出一些比较脑瘫的事。
    “遇到啥事了？说出来让我乐呵乐呵。”
    卤蛋刚刚放松一点点准备喝口水继续工作，理查德的声音就从自己身后传来。
    啪嗒。
    理查德的手搭在卤蛋肩膀上说：“不错啊，都知道借力打力了。”
    原来，卤蛋的所有对话都让理查德在后面听的清清楚楚。
    “呵呵呵，理查德先生，我这个也是无奈之举，你知道的，这个吸血鬼在民间还好，可是对于这个高层就…………”
    卤蛋有些无奈的笑了笑说：“所以我就只能这样了。”
    看到卤蛋还算是尽职尽责，将人类的安危放在心上，理查德也就不再多说什么。
    “我不是来找你算账的，问你打听打听点事儿。”
    理查德随意的说：“我想问问你知不知道有什么用火的大家伙没有？”
    啊这
    卤蛋有些搞不懂理查德的意思，不过他还是老老实实的说出来了自己知道的内容。
    “理查德阁下，我知道的用火的很多，你们学院的约翰就是其中之一，但是要说是大家伙的话，老实说，我只有一个似是非是的答案。”
    “哦？”
    本来理查德就是过来看看，没有消息也无所谓，大不了就费点事用精神力探索一下整个星球。
    没想到卤蛋还真有消息。
    “那个真是一个大家伙。”
    卤蛋面露惊叹的说：“或者说就连我都没有想到这个星球竟然还有这些巨大的怪物，不过他们都休眠了。”
    理查德好像想到了什么，有些兴奋的说：“难道说擅长用火的大家伙就是其中之一？”
    “没错。”卤蛋点点头说：“它的样子类似一只翼龙，目前沉睡在一个火山里。”
    “只不过…………”
    卤蛋面露难色的说：
    “这个涉及到了一个组织，是一个等级只比我们神盾局低一点点的组织，它是由前总统建立的，他们现在在很多地方都建立起来哨站来检测，控制那些巨大的怪物。”
    说着，卤蛋看了看理查德，他觉得那些巨兽肯定打不过理查德。
    那个比这些巨兽大一倍的炎魔都死了，更别说这些沉睡的巨兽了。
    “哦？什么组织？”
    “那个组织的名字是………”卤蛋深吸一口气。
    “帝王组织！”
    “那些怪物也被称之为泰坦巨兽或者是帝王巨兽！”