    “局长。”
    在卤蛋还在发愁时，科尔森特工推开门，这时他的脸上没有一丝笑容，反而充斥着怒火。
    “嗯？”
    卤蛋从一堆文件里抬起头看向科尔森。
    “怎么了这是。”
    “您自己看看吧。”
    科尔森将手里的文件放到卤蛋的桌子上。
    这是科尔森很罕见的一次举动，不过这也证明了这一次科尔森特工有多么生气。
    尤其是知道自己的上司也是这个计划的决议者之一时，科尔森特工心里更加觉得悲哀。
    卤蛋貌似察觉到了什么，拿起文件打开一看。
    唉…………
    果然
    正如卤蛋所料，文件上面写的赫然是一起极其古怪和诡异的死亡案件。
    在国王区的一个巷子里，出现了几个死人，然而奇怪的是，这些死人的脖子上面有血洞，而且失去了全是绝大部分的血液。
    因此，虽然神盾局及时接手了这个案件并且告诫一开始负责的警察不要说出去。
    但是现在大苹果市依旧有了谣言说是有吸血鬼在这个城市。
    还有警察局的乔治局长，他不能忍受有这些以人类为食的东西在这里，现在已经开始向上报告了。
    “真是无法无天，这都是生命啊，长官，我们人类不是这些杂碎的口粮。”
    科尔森特工愤怒的说：“我觉得我们应该尽早处理的他们！”
    “呵呵呵。”
    卤蛋揉揉太阳穴，一把将手里的文件再次扔回去。
    “没用的，科尔森。”
    “那些蠢猪是不会在乎的，他们只是希望那些吸血鬼给他们浓缩的精华血液来延长寿命，还有的已经成了吸血鬼。”
    “有这些混蛋东西拦着，就算我们开始对付这些鬼东西，我敢保证，第二天我们就被军队包围，第三天断绝一切联系，第四天就一起去见上帝。”
    卤蛋摇摇头说，一开始高层都是将吸血鬼不当一回事，只是让他们来消耗一些不能创造财富的人口。
    顺便用人口搞一些延寿药和财宝。
    现在，吸血鬼已经有了尾大不掉的趋势，对于这个情况，卤蛋虽然老早就有了心理准备，但是却万万没有想的这一天来的这么快。
    只能说是贪婪啊，被吸血鬼的延寿和常年累月的财富迷了心智。
    “唉……………”
    科尔森特工有些颓然的低下头，他也是知道情况的。
    “没办法，科尔森，你先回去处理尾巴，我来想想办法。”
    卤蛋捏捏眉心，挥挥手让科尔森离开。
    该给的教训到底还是要给的，但是要掂量一下，还不能跟神盾局牵扯到关系。
    嗯，这个面子那些大只佬应该会给的。
    “是，长官。”
    科尔森特工有些沮丧的离开了，一边走一边在心里抱怨高层的摇摆不定与贪婪。
    要是像古老的东方一样就好了，他们可是一开始就将这些乱七八糟的东西都杀干净了，完全没有这些破事。
    没办法，这就是差距。
    科尔森重新调整了一下自己的心态，然后又以一副乐呵呵的态度去接乔治局长的电话。
    “您好，乔治局长。”
    “喂？怎么又是你？我找你们局长，吸血鬼这个东西必须解决。”
    “抱歉乔治局长，您再说什么？漂亮国并没有什么吸血鬼。”
    “哈？不认账是吧？老子懒得跟你多废话，快点，让尼克•弗瑞接电话。”
    暴怒的乔治局长怒喝着让科尔森特工找卤蛋。
    这已经是他第三次打电话了。
    而科尔森特工的态度也让乔治局长感到极其恶劣。
    “好好好，先等等，乔治局长，我觉得我们可以聊一聊其他的事，嗯…………比如这个我们神盾局特工跟你们警察的资源管理问题…………”
    “我呸！你们还有脸说，你们有多少资源原来是属于我们的你们心里没有点B数吗？”
    “额，那好吧，谈谈………”
    “我谈你大爷！”
    “嘟嘟嘟嘟…………”
    听到电话挂断的声音，科尔森特工苦笑着放下电话。
    对于这位暴脾气的警察局长，科尔森也是心有余而力不足。
    在另一边。
    挂断电话的乔治局长看着自己面前鼻青脸肿的警员，不由的心头火起。
    自己手底下有经验的，有能力的警员都被尼克那个王八蛋挖走了。
    “一帮蠢货！”
    乔治局长指着警员们骂道：“十多个人抓不住一个吸血鬼，怎么，你们手里的紫外线炸弹是用来看的吗？”
    对于吸血鬼，人类也有应对的办法，这也是漂亮国在有吸血鬼的情况下还能安稳的原因。
    什么镀银子弹，紫外线炸弹，随身阳光灯比比皆是，只不过因为代价和造价太高，所以没有怎么普及而已。
    让乔治局长生气的就是自己的警员心理素质实在是不太高，竟然被吓愣了。
    要不是对面吸血鬼认出来了紫外线炸弹选择打一顿就好，不然乔治还要算是好几个警员。
    唉，要是尼克那个老混子能出点力就好了。
    乔治敲敲脑壳，他可是知道尼克•弗瑞手里头有着一支专门对付吸血鬼的队伍。
    “行了行了。”
    乔治有些恼火的看着自己的警员。
    “三天，我最后给你们三天时间，如果还是解决不了那个吸血鬼，你们………你们就去地狱厨房卖身子去吧！！！！”
    下达了最后通牒之后，乔治局长就气冲冲的推门走了。
    “队长，我们该怎么办？”
    “我还是害怕。”
    “那可是吸血鬼！”
    看着自己队员一副惊魂未定的样子，队长也是觉得无奈了，他也怵那些神话里的怪物，但是职责让他不能后退。
    “安静！”
    “都回去好好调整一下，后天晚上继续在警局门口集合，上一场战斗虽然我们输了，但是我也能看出来，那个吸血鬼身体素质只是比我们高一点而已，有紫外线武器在，我们没必要害怕。”
    众人面面相觑，没办法，为了保护自己的贞操，大家也只好哭丧着脸回去各自准备了。
    甚至有几个家伙已经开始准备自己的遗书了。
    有给父母的，给妻子的，给朋友的，还有一个是给男朋友的。