    “你的神格现在处于空白状态，你的灵魂已经被我用神级启灵术点醒了。”
    摸摸嘴巴边上长出来的绒毛，理查德说道：“这个神格的前主人是一个炎魔，参悟的是熔岩法则。”
    说着，理查德上下打量了一下阿巴顿说：“这个跟你挺契合的，里面的法则都是现成的，只要你好好的融汇贯通，基本上没有什么问题了。”
    “叩谢吾皇，阿巴顿一定为吾皇披荆斩棘，为帝国杀尽一切敌人。”
    “小事，现在神国世界虽然有了很大的改善，但是依旧有很多的有意识的骷髅战士在四处游荡，大约有个十来万了，现在我就将他们交给你，帝国的第二支军团就靠你了。”
    “叩谢吾皇，请吾皇赐名。”
    “火刃，火刃军团。”
    “还请吾皇放心，火刃军团日后一定是最强的军团。”
    “注意信仰问题，积累信仰之力点燃神火才能成就神明。”
    “多谢吾皇。”
    挥手将阿巴顿收进神国世界之后，理查德随即对自己所有的信徒昭告。
    “帝国三柱神之一的炎魔阿巴顿已经回归帝国，其为吾的属神，可信仰之！”
    理查德一开始在阿巴顿臣服了之后就对它下了奴隶契约。
    阿巴顿作为自己的奴隶和未来的属神，它自己本身收到的信仰之力有一半都要交给他，而且由于是属神而且还是那种跟奴隶一样的，帝国的子民可以同时信仰阿巴顿和他。
    其他两个理查德心里也有了盘算。
    在阿巴顿准备收服属于自己的的属下时，突然感应到了数量庞大的信仰线条连接到他的神格上面。
    数量虽然很大，但是绝大部分都是很细很细的浅信徒信仰。
    不过攒一段时间也够足阿巴顿成功领悟熔岩法则点燃神火了。
    帝国的很多子民都是很憨厚的，既然帝皇说可以信仰阿巴顿，那就试试呗，反正不影响信仰伟大的帝皇就行。
    倒是阿斯塔特们没有丝毫的动摇，他们就是坚定的信仰着自己的灵魂之父和伟大帝皇。
    一个相当于他们的父亲，一个相当于他们父亲的父亲。
    都是自家人，所以还是肥水不流外人田比较好。
    “拜谢吾皇。”
    阿巴顿再一次恭恭敬敬的五体投地一般的跪下。
    理查德可以说是给了他再造之恩，给了他能够变强的途径。
    同时在心里也更加坚定了守护和发展这个伟大帝国的愿望，只有帝国越来越强，他才能越来越强。
    “现在，让我看看，我的手下们都在哪里…………”
    阿巴顿这次决心要让火刃军团成为比肩阿斯塔特军团的存在。
    “唳吼！！！！”
    找准一个大型的聚集地，阿巴顿一跃而起变成一只庞大的熔岩翼龙消失在天边。
    看着阿巴顿已经有了自己的计划，理查德也放心了。
    给黑石要塞附了一层神术之后就回到神国世界那个属于自己的高塔里闭关参悟死亡法则了。
    漂亮国大苹果市
    某个巷子。
    “应该就是这里了。”
    美艳的娜塔莎活动活动手腕，右脚微微踢了踢旁边的小混混。
    这个巷子不远处就是经常发生所谓的吸血鬼杀人事件的地方。
    娜塔莎现在手里拿着一个包，一个人走出巷子慢慢的往前走。
    “嘶嘶嘶…………”
    一个人模狗样的吸血鬼看到落单的娜塔莎，眼睛大亮。
    像这样的美女的血液是又嫩又可口。
    看这身段，啧啧啧啧，极品啊。
    整理一下自己的衣服，抹抹口红，擦擦鞋子，喷一点香水遮掩掉自己身上的血腥味。
    一副绅士做派的吸血鬼现在如同一个极具个人素养的贵族，优雅的走到娜塔莎身边。
    “啊，这位美丽的女士，请问有什么我可以帮到你的吗？”
    朝娜塔莎抚胸行礼，吸血鬼轻笑着说：“作为一个绅士，我觉得我有必要帮助你这样一个美丽的小姐。”
    娜塔莎微不可查的瞥一眼吸血鬼。
    混杂着血腥气息的香水味，刚刚笑的时候露出的尖牙。
    运气不错啊。
    娜塔莎捂住嘴，表现出一副痴迷震惊的样子说：“真的吗？”
    看到娜塔莎水灵灵的大眼睛，酒红色的头发，凹凸有致的身材，吸血鬼瞬间就心动了，他觉得自己似乎是找到了真命天女。
    “是的是的。”
    吸血鬼眼睛放光的说：“美丽的女士，你要去哪里？”
    “我是来皇后区看望我的奶奶。”
    娜塔莎摆出楚楚可怜的样子说：“您可以帮我吗？”
    “可以，当然可以，这是我的荣幸。”吸血鬼已经迫不及待的准备将娜塔莎变成一个同族了，要知道他身份高贵，血脉的纯度也高，这次是闲得无聊出来找吃的。
    结果竟然遇到了真爱。
    就算是因为这样稀释了血脉纯度也无所谓了。
    吸血鬼现在心里已经构思出了快一百页的剧本用来描写他和娜塔莎不顾吸血议会的阻拦而在一起的浪漫爱情故事了。
    “你真是一个大好人。”
    “嘿嘿嘿嘿，那是必须的嘛。”
    现在吸血鬼活脱脱的像一个憨批。
    “跟我来吧。”
    吸血鬼在前面带路，娜塔莎手伸进包里，将卤蛋给她的水晶握在手里。
    看着吸血鬼走进一个巷子里，娜塔莎装着一副柔弱的样子问道：“这里看上去好危险啊。”
    “我会保护你的！”
    等你变成血族之后。
    吸血鬼拍拍自己的胸膛说。
    “真好。”
    娜塔莎似乎相信了吸血鬼的话，一步踏巷子里。
    走到一半，吸血鬼停下脚步，转身深情的对娜塔莎说：“美丽的女士，看到你第一眼我就深深地爱上你了，我希望你能变成我的同族，让我们相爱一辈子可好？”
    娜塔莎：？？？？
    咋回事？看上我了？这么快吗？
    没管这个吸血鬼抽了什么筋，娜塔莎拿出水晶，然后朝尖端部位点了三下。
    一个黑色的传送门出现，五个膀大腰圆的阿斯塔特战士鱼贯而出。
    领头的小队长一眼就看到了娜塔莎和吸血鬼。
    娜塔莎他们认识，那么娜塔莎对面的就是吸血鬼了。
    然后他们趁吸血鬼没有什么动作的时候将他团团围住，卤蛋跟他们说了，要顺藤摸瓜。
    吸血鬼长大嘴巴，不到一分钟的时间自己就被五个壮汉围了。
    前后为男外加左右为男。