    “好了，安静下来。”
    轻轻敲敲桌子，原本乱糟糟的会议室安静了下来。
    “一个一个来说。”
    接过霍丽拿来的茶水，理查德轻轻抿了一口说。
    “吾皇，吾等阿斯塔特已经成功扩建一千规模，吾等希望能够用炎狱城里魔鬼的头颅来彰显吾等的忠诚。”
    老大哥克雷顿代表阿斯塔特们说道。
    “嗯，一直被动挨打不是我的作风，下一个。”
    “主人。”一身西装的阿巴顿左手抚胸恭恭敬敬的说：“火刃军团已经武装完毕，请求吾皇让我们做这一次战斗的先锋。”
    阿巴顿话音刚落，克雷顿身后的菲利普和尼克拉就恶狠狠的瞪着他。
    以前一向都是他们无畏先锋和恶灵野狼作为冲锋手，之前看你小子还老老实实的，现在竟然不老实了你还。
    阿巴顿无视菲利普他们凶恶的眼神友善的朝他们点点头，然后一脸和煦的坐下。
    他的表现就让菲利普他们跟吃了榴莲味的灵魂水晶一样，要是得意忘形的话他们还能打小报告，现在就是纯纯的没办法，只能看着阿巴顿友善的微笑。
    “行了行了，你这个人模狗样的家伙还装大尾巴狼，炎狱城周围的游荡魔鬼能不能弄死？”
    “我必然不会辜负帝皇的信任！”
    “好，第一仗给我打的漂漂亮亮才行！”
    接下来是教皇马赛尔，头戴冠冕，手持帝国金杖，一身黑色金丝长袍的他直接朝着理查德跪下，用一种卑微的语气说。
    “吾皇，教会现在已经有信仰修会，战锤修会和攘外修会三大分会，数万战士都准备向帝国贡献出他们的一切。”
    “哦？”理查德来了兴趣问道：“三个分会？”
    “是的吾皇，信仰修会发展信徒是人最多的，战锤修会跟军方合作密切属于半个军队，攘外修会主要针对异形种族。”
    “不错。”理查德很高兴。
    “礼赞吾皇。”
    轮到了智库部队的威尔逊少将，他稍稍收拾一下自己的着装然后挺直了腰杆说：“智库部队已经可以熟练的使用群体增益魔法，还可以使用联合魔法和大范围魔法。”
    “可以，你们的实力还是有些低了，打完仗我希望看到你们实力能够提升。”
    通过信仰线条，理查德可以掌握整个帝国所有成员的忠诚信仰以及实力情况。
    “遵命。”
    终于轮到克里斯托军团的蒙森特少将了，他一上来就跟理查德诉苦。
    “吾皇，我们军团惨啊，老惨了。”装模作样的擦擦原本不存在的眼泪，蒙森特悲声说：“他们一个个都从我们军团挖人，更可恨的就是他们不自己去招兵，就喜欢我这里刚刚训练好的好苗子。”
    听到蒙森特少将的话，无论是威尔逊少将还是灵魂原体，他们都有些尴尬的低下头。
    马赛尔还是老样子，似乎那个薅克里斯托军团羊毛最多的不是他一样。
    自己招人还要训练，那多麻烦，直接从克里斯托军团挖人不是刚刚好吗？都训练好了，磨合一下就可以了。
    理查德都有些可怜蒙森特少将了。
    “蒙森特。”
    “吾皇我在。”
    “这场战争打完了之后你开始着手培训一批军官和基层干部，然后让他们建立全新的军团，一共一个正式军团和三个预备役军团。”
    “以后你们招人就从预备役军团招人，不准擅自在正式军团捞人。”
    “是，吾皇。”
    “还有，马赛尔，教会以后在各个军团设立政委这个职业，传播帝国信仰，建立以忠诚，担当，无畏，坚毅，友善，果断为核心的帝国思想。”理查德忽然想起来了什么对马赛尔说。
    “遵命，伟大的帝皇。”
    “嗯，就老老实实的传播信仰就好，不要搞什么拉帮结派。”
    “尊吾皇旨意。”马赛尔坚定的说：“教会一直都是吾皇的，不敢逾越。”
    大家对于这个都没有意见，本身他们自己就是伟大帝皇的忠诚信徒，自然希望自己的手下也是，既然有专业人士，也乐得如此。
    要是害怕教会抢走了他们的士兵那他们也别干了，这点本事都没有还怎么跟帝皇效忠？
    最后是军工部的邓肯部长
    “吾皇，在瓦尔大人和兰迪大人的援助下，基础无畏已经研发完毕，赫墨斯突击坦克，美杜莎重型坦克，悬浮坦克已经可以投入战场，悬浮摩托也投入使用，渡鸦F1开始量产，后续型号正在研发，骑士泰坦，小雷神已经进入各个军团配备。”
    “哈哈哈哈哈哈，好！不愧是帝国的核心之一，你们没有辜负我的期望！”
    这个成果当真是出乎了理查德的预料，给了他一个很大的惊喜。
    “都是吾皇的领导和各位大人的帮助。”
    邓肯部长把自己的位置放的很低，果然，大多数人的目光都变得友善起来了。
    现在帝国的状况已经在理查德心中展开，尽管目前依旧是有些畸形的军政府，但理查德坚信那些之前派给卤蛋去学习的官员会给他带来惊喜的。
    “之前我们已经被攻击过来，是的没错，已经有魔鬼打上门来了。”
    理查德大声说：“我们用我们手里的刀剑和长枪打败了他们，就连炎魄都变成了虚无。”
    “可是那些家伙还是不知死活的要来挑战帝国的威严，我要他们死，要拿他们的头颅和灵魂来为帝国添砖加瓦，用他们的血肉润滑坦克的履带，用他们的骨髓来保养战甲的关节！”
    听到理查德的话，在场的所有人眼里都燃烧起熊熊的烈火，都恨不得现在就拿着枪突突了那群魔鬼。
    “一味的挨打不是我们的风格，他们不是在炎狱城吗？好，这一回轮到我们打过去了，给我拿下炎狱城，拿下我们可以拿下的所有地盘！”
    地狱盛产的地狱铁可是好东西，现在已经广泛运用于帝国军备了。
    “听令！”
    理查德一声厉喝，所有人都站起来了。
    “火刃军团和部分克里斯托军团打头阵，战锤修会在一边辅助，智库部队分出一部分负责增益，剩下的军团，阿斯塔特和机械化军团跟我一起，先锋部队阿巴顿你负责。”
    “遵吾皇旨意！！！”