    虽然说托尼没有成功的打败奥巴代，也没有打响钢铁侠的名头。
    起码自己的小命给保住了。
    而经过了这一次的事情之后，托尼只信任小辣椒一个人，其他的他都不再相信了。
    整个世界难得进入了一段安静期，除了在此期间托尼打败了一个叫丧鞭的家伙，成功打出了自己钢铁侠的名号以外，在没有什么事情发生。
    至少卤蛋罕有的几次过来跟灵魂原体唠嗑时是这么说的。
    理查德着急着闭关参悟死亡法则，也就没有多管。
    在神国世界认真参悟了三年死亡法则的理查德震散身上的灰尘，从地上重新站起来。
    “真是漫长的三年啊…………”
    伸伸懒腰，理查德好似刚刚睡醒一般，揉揉惺忪的眼睛，一道柔和的亮光闪过，理查德再次变成了之前那一副干净利落的样子。
    心念一动，在黑石要塞的理查德神力分身立刻消失，理查德也接收到了自己闭关的情况下帝国的运转。
    “时间差不多了，让我看看墨菲斯托剩下的两个魔鬼的力量吧。”
    捏捏拳头，理查德觉得自己需要一个良好的契机来晋升弱等神力。
    比如那两个神级魔鬼的小命就很合适。
    在骷髅战士不眠不休的建设下，整个神国世界已经有三分之二被建设的一丝不苟，帝国也有了自己的社会体系，商业体系，虽然还是稍显稚嫩和脆弱，但依旧是一个很好的苗头。
    教会也已经初步建立，正在以一种疯狂的速度扩张，教皇马赛尔亲自设计了日后的帝国货币体系。
    是一种按照不同材质来划分价值的圆币，一面是黑日骨海的帝国标志，另一面是象征着伟大帝皇的帝皇圣象。
    银行体系正在建立中，理查德留在黑石要塞的分身已经安排各种人员跟着卤蛋学习经济，社会，治安，艺术，法律之道等等。
    很好，看来在处理掉来犯的那几个家伙就可以让帝国进入平稳发展阶段了。
    按照神力分身的反馈，现在地狱朝这里进犯的两股力量里那个已经汇合的力量已经离黑石要塞非常近了。
    按照帝国人员的分析，应该是那些该死的魔鬼自认为摸清楚了理查德的实力，开始磨洋工，他们跟着自己的部队一起前进，还在一点点蚕食着炎魄之前的部队和地盘。
    对于占领的地盘还进行了剥削和掠夺。
    这也导致了他们集合的速度进一步变慢，从一开始预计的三个月变为了一年。
    完全没有将帝国当做敌人。
    帝国也顺势将势力撤出炎狱城，现在的炎狱城是双子大魔鬼—魅蓝和爪厉的地盘。
    根据拷打其麾下魔鬼所获得的情报，双子大魔鬼魅蓝，爪厉兄妹原本负责守护这层地狱的东部和西部，在收到了墨菲斯托大人号召之后，他们先是集合起来然后开拔对付帝国。
    让人啼笑皆非的是，最近魔鬼大军突然变得急躁起来貌似就是因为在北边的阿撒托斯用来跟他们一样的手段开始侵蚀他们的地盘了。
    不久之后就要开启新一轮大战了。
    “真是一群贪婪的种族，一天天就知道狗咬狗抢地盘。”
    吸收完了记忆之后，理查德有些淡然的摇摇头。
    小看帝国的家伙终将为他们之前的小觑付出生命的代价。
    照例喂给世界意识一团神力之后，理查德正准备离开，就发现自家的世界意识屁股后面跟着一个小尾巴。
    “这个小家伙是………”
    指着世界意识屁股后面那个红色的意识体，理查德问道。
    “@#&amp;amp;$¥%**#&amp;amp;@………”
    世界意识一阵乱比划之后，理查德知道了这是阿巴顿开辟的神国的神国世界意识，由于是理查德的属神，所以他的神国挂靠在理查德神国下面，新生的意识现在还有些懵懂，只是咿咿呀呀的跟着世界意识屁股后面。
    笑呵呵的看着这一幕，理查德心里颇有一种奶爸当家带孩子的感觉。
    离开神国世界，理查德在神国世界待了三年，其实在现实世界也就是过了一年左右。
    一年不见，就算是有了神力分身的记忆，但当理查德亲眼看到更加宏伟的黑石要塞和各种新式装备后，心里的激动还是让他按耐不住。
    “集合，所有人到会议室。”
    听过信仰线条，理查德让所有的帝国高层到会议室集合。
    帝国之拳，亡灵勇士，堕落天使，死亡魔械，星辰之子，邪能使者，无畏先锋，恶灵野狼，冥府之手，帝国铁壁，克里斯托军团，神圣帝国教会，军工部，智库部队，火刃军团
    这些帝国核心领导人在时隔一年之后再一次集聚一堂。
    “吾等拜见吾皇。”
    理查德出现的一瞬间，所有人都抱着一种极度安心的状态朝着理查德缓缓拜下。
    有了理查德整个帝国就有了方向与目标。
    看着自己的手下，理查德心里也有一种成就感。
    “现在帝国的情况如何？”理查德询问道，神力分身从来没有离开过办公室，细节方面还是要自己问问的。
    在大家争先恐后的描述中，灵魂原体已经全体晋升为半步骷髅王级别，在帝国信仰的供给下，阿巴顿也成为了微弱神力，马赛尔由于是教会的教皇，实力在一部分信仰的反馈之下达到了骷髅王级别。
    军工部和智库部队的负责人邓肯部长和威尔逊少将实力稍微有些弱，是白银骷髅，克里斯托军团的蒙森特少将由于实力已经达到了黄金骷髅，现在已经是中将了。
    火刃军团的建立倒是让理查德有些惊奇。
    阿巴顿在归顺帝国后就觉得枪炮之类的都是小玩意儿，在他的想法里他觉得只有手里的刀剑和强大的体魄才是最靠谱的。
    因为自己的身体就很厉害，所以阿巴顿很看重手下的身体素质，撤销了任何装甲和外衣。
    所以火刃军团每一个成员身上都雕刻着坚固，巨力，敏捷魔纹，后背背着一面帝国黑日骨海旗，一面火刃军团双头翼龙旗，手持帝国制式长柄刀，浑身只是穿着一条裤子。
    他们背负着阿巴顿的祝福和血液，这也使得他们可以小幅度使用熔岩的力量，崇尚原始杀戮与力量的他们喜欢将敌人的头骨串成项链戴在脖子上。
    目前的人数为两万人，这也是阿巴顿的极限了。
    幸好他是异兽之体，根底深厚，否则一万都够呛。