    克里斯托死亡军团———帝皇麾下最大的军团，由蒙森特少将带领，是由普通骷髅组成的强力军团，勇敢无畏，配置齐全，是永远战斗在第一线的强力军团，也是一开始选拔阿斯塔特骷髅战士的兵员地。
    智库部队———由威尔逊少将带领的智库部队是帝国拥有魔法人才最多的部队，他们精通群体强化魔法和集体施法，是帝国在面对敌人时的有力保障，在闲暇之余他们还会自发的援助军工部进行附魔作业，每一个智库部队成员都有着丰富的知识底蕴和敏捷的头脑。
    火刃军团———由帝国三柱神之一的炎魔阿巴顿带领，火刃军团每一个成员身上都雕刻着坚固，巨力，敏捷魔纹，后背背着一面帝国黑日骨海旗，一面火刃军团双头翼龙旗，手持帝国制式长柄刀，浑身只是穿着一条裤子。技能方面他们只会虚影步，分身术，神术•强化，剑刃风暴，专一的技能让他们更加专心变强。他们背负着阿巴顿的祝福和血液，这也使得他们可以小幅度使用熔岩的力量，崇尚原始杀戮与力量的他们喜欢将敌人的头骨串成项链戴在脖子上。
    坦克系列：在日新月异的帝国科技进步之下，由军工部带头，在死亡魔械和星辰之子的辅助之下研发出来的新式战争巨兽，总共有三种坦克：
    1.赫墨斯突击坦克：该坦克只有两边拥有速射炮，没有主炮，宽厚的装甲，锋利的撞角和高速的履带让它成为了帝国冲锋时战士们的掩体并且负责冲破敌人的防线。
    2.美杜莎重型坦克：拥有两门口径庞大的主炮，还有四门副炮，装甲厚重的新式材料装甲，射程辽阔速度中等，是战争时帝国远程火力打击的主要战力。
    3.悬浮坦克：全地形式坦克，抛弃了履带设计，是以悬浮魔纹和坚固魔纹为主的新式坦克，主要装备了一门主炮和两门副炮，全部采用了死亡射线炮，后坐力微弱，移动迅速，是一种较为全能的坦克。
    在三种新式坦克出现之后，之前的老式坦克也被销毁回收。
    渡鸦系列登陆飞行器：装备大量自动死灵爆弹炮，鱼雷，冥神之矛光标打击系统，还有虚空盾等等
    渡鸦F1：10～14米
    渡鸦F2：16～20米
    渡鸦F3：30米
    渡鸦F4：50米以上
    泰坦系列：属于左手锯链剑，右手大炮，肩抗火箭筒的突进型强力装甲，由多种金属合金制成的外壳装甲和中型虚空盾系统赋予了他们强劲的防御力。
    20～25米骑士泰坦
    30～40米威猛泰坦
    50～70米王者泰坦
    70米+帝皇泰坦
    重火力装甲雷神系列：火力覆盖型强力装甲，牺牲了防御力，移速，近战能力的单一火炮装甲，为战场提供全方位的火力压制与炮弹覆盖，所到之处皆是一片火海。
    小雷神：15～30米
    雷神：30～42米
    炮火雷神：45～50米
    巨大战舰：60米以上
    无畏装甲：普遍为六米到七米左右，是由重伤无法继续参与战斗的阿斯塔特战士进行灵魂链接之后驾驶的小型机甲，其自带小型虚空盾系统，右手是一只巨大的机器爪，下方装备有死灵喷火器，左手是一挺十九毫米口径旋转速射加特林机炮，后背装有三发威力巨大的迫击火炮。
    教会
    教皇：马塞尔·霍特克
    帝国核心组织之一，教会人员服饰统一以黑色打底，辅以金色条纹，他们坚持身体力行，一身作则，乐于助人，保持忠诚，目前教会分为信仰修会，战锤修会和攘外修会三大分会，信仰修会人数最多主要负责传播帝皇的信仰，战锤修会又称随军修会，与军方合作密切，因为他们擅长使用动力锤而闻名，头戴兜帽，没有人可以看到他们的脸，相传战锤修会和攘外修会的战士都是按照阿斯塔特魔纹体系设计的神圣帝国神术魔纹体系进行强化，统一身着最新的帝国阿斯塔特装甲，攘外修会专门针对除去亡灵以外的异形种族，他们的利剑与枪口永远警惕着除去亡灵以为的任何人。
    军工部———又称为帝国战争后勤部，是帝国的战争科技研发和制造中心，由邓肯部长带领，每年都会为帝国带来巨量的武器装备和各种各样的新式武器，是帝国的战争心脏。