    神皇时代第一个千年的第二年七月，这是帝国的首次主动出击，帝国三柱神之一的炎魔阿巴顿以其麾下火刃军团给予魔鬼以严重打击，彰显了帝国威严，让肮脏的地狱看到了来自帝国的力量！
    —————《神皇帝国历史》
    “全速前进，跑起来，都给我跑起来！！！”
    阿巴顿端坐在一匹骷髅马上，在他的身后就是一条长长的队伍。
    这一次蒙森特少将和威尔逊少将对于先锋部队也算是下了本钱了，这只部队比大部队早了两天出发，在清扫炎狱城周围敌人的同时也负责铺设道路，建立阵地等等。
    除去阿巴顿手下的火刃军团，还有克里斯托军团的雄狮兵团和智库部队里的火鸦中队，三架渡鸦F1飞行器，五辆悬浮坦克。
    最后面的是军工部派来的工兵，负责修路架桥之类的。
    尽管自己会飞，但是阿巴顿还是喜欢骑在马上然后站在高处俯视自己身后的军团。
    看着正在跑步前进的士兵们，一面面特色鲜明的旗帜也在这条长龙里不断的挥舞。
    火刃军团的双头翼龙旗，雄狮兵团的狮头旗，火鸦中队的火鸟旗更多的还是象征帝国的黑日骨海旗，这些漂亮的旗帜都在迎风飘扬，还有在部队两边的悬浮坦克，在上方飞来飞去的渡鸦飞行器。
    这些让他觉得格外的自豪和激动。
    这一仗必须打的漂漂亮亮的，清扫炎狱城周围的魔鬼力量，顺便摸清楚双子大魔鬼的实力。
    极速行军了将近一小时之后，整个南部地狱的核心炎狱城赫然出现在阿巴顿的视线范围内。
    炎狱城的城外也有着相当数量的魔鬼在盘踞，而且这些魔鬼千奇百怪。
    有高大的巨魔，拥有锋利爪子的利刃魔，魔鬼法师，元素魔，巴洛炎魔，六臂蛇魔，魅魔，魔鬼武士，地狱蝙蝠还有那些中规中矩的低等魔鬼和中等魔鬼。
    地狱里基数最大的就是那些普通魔鬼了，各个实力阶段都有他们的身影，也是最贴近神话描述的魔鬼。
    他们长着山羊角，羊蹄，三角尾巴，蝙蝠翅膀，还可以用地狱火。
    至于为什么炎魄当时来的时候没有这些魔鬼，这个问题谁也不知道，已故的炎魄总不会给你说它是一个人形癖吧。
    “火刃军团的小子们！跟我冲！！！”
    阿巴顿纵身一跃，瞬间一只展翅将近三百米的熔岩翼龙出现在炎狱城城郊，阿巴顿直接朝魔鬼最密集的地方飞过去，所到之处都是熔岩和滚滚烟尘。
    火刃军团的战士们跟随着他们的军团长的脚步，嗷嗷叫着跟上，在阿巴顿的浓烟和岩浆打乱了对方防线时，火刃军团的战士们全部跳进敌人堆离，神术加持的长刀再加上剑刃风暴。
    无数红色杀戮龙卷风出现在敌阵之中，还有很多火刃战士召唤出熔岩分身，熔岩分身再加上加持神术的熔岩长刀，这样的战士们让那些魔鬼苦不堪言。
    “这………………………”
    雄狮兵团的兵团长莱恩准将捂住额头，跟火鸦中队的中队长赫特中校一起苦笑着看着远去的阿巴顿。
    虽然知道这位主没有打过仗，但是他们还真没想到阿巴顿直接把他们给忘了。
    自己一个人就带着队伍上了。
    没办法，莱恩准将只好自己上手准备了，他也是跟卤蛋和史蒂夫学习过的，也参与过黑石要塞保卫战。
    多少还是知道点东西。
    “渡鸦飞行器回去汇报情况，工兵开始安营扎寨，悬浮坦克给我瞄准那些巨魔，赫特中校，你带着火鸦中队去给火刃军团加上增益，然后使用魔法自由攻击，副官，雄狮兵团三营和四营留守，一营二营压上去支援。”
    莱恩准将有条不紊的安排着战事，他心里明白，地狱蝙蝠的数量太多，个头也太小了，两架渡鸦飞行器过去完全是去送菜，还不如回去汇报情况。
    赫特中校带着火鸦中队快速靠近火刃军团，然后使用魔法给火刃军团的士兵们增添各种增益。
    二十万雄狮兵团的战士们在莱恩准将的副官的指挥下也介入了战场。
    到处都是鲜血和碎骨，子弹和巨石四处飞溅，火刃战士砍下敌人头颅的同时也会被巨魔一棒子打碎，鬼魅的利刃魔有时也可能命丧黄泉。
    震天的怒吼与喊杀声让这个战场显得更加可怕。
    “射击！！射击！！！”
    “手雷！手雷呢？用手雷扔他们！”
    “快快快，我们需要坦克支援，该死的巨魔！”
    “我手呢？谁看见我的手了。”
    “为了帝国，为了帝皇！”
    “以阿巴顿之名，火刃战士们，跟我冲！！！！”
    “他奶奶的，你们这些野骷髅跑慢点！我们快跟不上了。”
    火刃战士们冲的很爽，只是后面的火鸦中队快骂娘了。
    如果没有雄狮兵团一营四连一万多战士护着向前走，火鸦中队的增益早就跟不上火刃战士了。
    “该死的，早知道我就不给他们放轻浮术了，见鬼！”
    吱吱吱…………
    轰！
    一只地狱蝙蝠俯冲过来想要抓碎敌人的脑壳，一个火球突然出现将它打成一堆飞灰。
    赫特中校骂骂咧咧的被两个士兵托着跑，边跑边骂边放魔法。
    雄狮兵团的战士们没有辜负莱恩准将的期望，他们如同一头头发狂的雄狮一般疯狂推进，无论是巨魔，六臂蛇魔还是利刃魔，在如同浪潮一般的战士潮之下溃败。
    魅蓝和爪厉冷冷的站在炎狱城的城头，他们对于下方的损失毫不在意。
    “看来这些废物也算是发挥了一下他们那可悲的余热。”
    一根蓝色的冰刺在魅蓝的手心不断旋转，她的眼神一直盯着在天空中肆虐的阿巴顿。
    她讨厌有热量的东西。
    “哈哈哈哈哈，既然打不过对面，死了也活该。”
    爪厉伸出自己赖以成名的利爪，不断在阿巴顿身上比划，似乎在思考怎么样才能完美的将阿巴顿分尸。
    阿巴顿也死死盯着双子魔鬼，他一直在思考怎么样才能要了魅蓝的狗命。
    他讨厌那个冰块女。