    “你们这些卑微的骷髅架子，胆敢进犯地狱！！！”
    “让强大的蒙克大爷来让你们知道什么是强大的地狱！”
    一头巨魔一棍子抡圆，然后重重落下。
    嘭！！！
    十数个雄狮兵团的士兵被扫飞，紧接着又是一棍子。
    高达十几米的强壮巨魔不是平均实力为实质骷髅少数黑铁骷髅的雄狮兵团可以拿下的。
    他们手里的步枪可以造成伤害，但是就跟蚊子叮咬一样。
    “散开散开！！！”
    “侵蚀手雷呢？”
    “卧倒！”
    “没用的，你们等死不好吗？什么东西？！！！”
    滋滋滋………
    一道粗大的死灵射线突然激射过来，在蒙克的脖子上面开了一个洞。
    “嗬嗬嗬嗬…………”
    这个看上去所向披靡的巨魔在悬浮坦克的射线炮下饮恨而亡。
    “真是找死。”
    远处悬浮坦克顶上的盖子打开，一个瞭望手探出头来观察下一个目标。
    “哎，洛克小子，那个大家伙死了没？”
    “当然，还是希森大叔你打的准哈哈哈。”
    “那是必须的嘛，快，找下一个目标，多杀几个好去军需处换灵魂水晶。”
    “得嘞。”洛克拿出一个小本子在上面记下他们杀的魔鬼。
    “标尺五八三向左三零零那里有一个大家伙！”
    “好嘞。”
    军队内部自有一套奖惩体系，军功需要士兵自己记，不过作为对于灵魂研究深刻的亡灵，军队方面也有自己的手段测谎。
    不过帝皇所制订的帝国精神让他们也不屑于撒谎。
    灵魂收集器只有阿斯塔特战士们装备，普通士兵只能靠战功换取灵魂水晶增加实力，每一次大战军队都会设置超大型灵魂收集器来批量制造灵魂水晶。
    顺便一提，灵魂水晶的样子正是帝国通用货币，根据灵魂的品质和数量压缩可以制造不同的帝国通用货币。
    所以灵魂水晶即是经济货币也是实力的增长手段。
    “杀了他们，这些卑微的骷髅！”
    一头六臂蛇魔架住三个火刃战士，六把大刀用的虎虎生风，很远的地方都可以听到大刀跟熔岩长刀碰撞的声音。
    “你们是什么来头？”
    横刀挡下一记来自黑暗的跳斩，六臂蛇魔觉得自己快要到极限了。
    那名火刃战士一记不中就立刻踩着虚影步进入黑暗寻找下一个机会。
    正面的两个火刃战士沉默不言，还有一个一直用虚影步在暗处移动，准备找到六臂蛇魔的空缺。
    “真是活久见了，头一回看到这种规模的骷髅神血军团。”
    除了以前参与地狱和天堂的大混战以外，这还是六臂蛇魔第一次看到上万成建制的神血军团。
    纵然现在她已经是中等魔鬼级别的魔鬼，可是在无缝配合而且实力都达到了半步白银骷髅的三名火刃战士队长的打击下还是危在旦夕。
    咔擦咔擦咔擦！
    就算六臂蛇魔已经尽力挣扎了，手里的刀还是不争气的碎了。
    “别杀我，我投降，我可以成为你们的玩物。”
    看到这个情况，六臂蛇魔收起四条手臂，直接变成了一个娇滴滴的蛇尾妹，尾巴尖还是粉红色的，再加上红红的脸蛋显得格外诱惑。
    但是事情往往就是这么出乎意料。
    撕拉！
    一把长刀砍下六臂蛇魔的头颅，一名火刃战士拎起六臂蛇魔还有一丝意识的头颅说：“玩物，不是你这样的，你不能拿来砍。”
    六臂蛇魔头颅：………………
    真是想不到因为不能拿来砍才死的，果然骷髅架子听不懂人话。
    这一幕让魅蓝看在眼里，心里很是不爽。
    就算是一帮废物，可是这个表现也太拉夸了吧。
    魅蓝有一种自己下场的冲动了。
    阿巴顿也看到雄狮兵团面对其他的魔鬼还好，但是皮糙肉厚的巨魔就很无奈，骑士泰坦和小雷神还在路上，好几个悬浮坦克的炮口已经都过热了。
    阿巴顿有些后悔自己夸下的海口了，早知道就多带上大家伙了。
    现在阿巴顿也有亲自下手的意思了，老在天上跟个吉祥物一样威慑地狱的有什么意思。
    不经意间，魅蓝跟阿巴顿对视一眼。
    确认过眼神，都是想动手的。
    “老娘们看什么看，怎么，想动手？”
    “那个爪子脑瘫，你小子看什么看，就你那个鸡爪子，给狗狗都不要！”
    “呵tui！”
    “哼，我觉得你的鸡翅膀挺好吃的，是你自己送过来还是我自己用刀砍下来。”
    “哈哈哈哈哈，我好想抓碎你的脑壳子，看看你都脑浆有没有像你的嘴一样臭！”
    阿巴顿一顿毒舌直接惹怒了两个人，不过看到阿巴顿有恃无恐的样子，魅蓝又觉得有一些可疑。
    毕竟那个干掉了炎魄的家伙没有出现。
    他们完全没有想是不是阿巴顿干掉的炎魄，炎魄可是地狱四将的老二，阿巴顿弄不死，最多跟他俩其中一个打成平手。
    就怕那个高手还在周围隐藏着，等着联合阿巴顿把他俩一网打尽。
    该死的阿撒托斯，就知道抢地盘，等我们两个死了看你咋办。
    但是又不能不打，手底下的人都看着呢，而且那个鸟人竟然说我老………………
    魅蓝眼珠子一转，对爪厉说：“你在这里等着，我去会会那个火鸡。”
    “啊这………为什么啊………”
    爪厉的大爪子挠挠头，他也想打架。
    “你听我的准没错，记得警惕周围，我担心有埋伏。”
    魅蓝仔细叮嘱着爪厉，还专门指出了几个地方让爪厉好好看着。
    爪厉认真的点点头，他脑子有点不太好，但是听妹妹的准没错。
    “行，你放心打，我给你看着。”
    听着爪厉憨憨的声音，魅蓝心里总是有一种不详的预感。
    算了算了，应该没有那么不靠谱吧。
    魅蓝飞向天空，但凡她经过的地方，无论是魔鬼还是骷髅战士都变成了一个个冰雕。
    身体逐渐变大，最近变成了一个高达百米的冰巨人。
    “你们撤退，老子要跟这个冰棍一分高下！”
    唳吼！！！！！
    阿巴顿喝退下方的骷髅战士，然后变成了一头巨大的熔岩翼龙一头装上去。