    亡灵勇士们通过水晶传送走了，但是他们带来的震撼却远远没有结束。
    很快，警察就包围了这里。
    乔治局长的电话都快被这个街区的住户打爆了。
    爆弹枪的声音确实有非常带劲，声音也确实非常大。
    整个街区都被这枪声闹得鸡飞狗跳。
    “现在情况怎么样了？”
    乔治扶正自己的帽子对手底下的警察说。
    “局长。”这个警察有些惊魂未定的说：“您自己快来看看吧。”
    小警察脸色都是白色的。
    乔治板起脸，大步走进去。
    这是怎样的可怕痕迹…………
    灰白色的尘埃到处都是，还有很多残破的手臂，腿脚，除此之外还有几坨血肉模糊的肉团。
    呕………
    呕呕呕………
    好几个警员都疯狂呕吐，就连法医也是脸色苍白，双手发抖。
    “局长。”
    乔治局长的助手用纸巾一边擦着嘴角的污渍一边说：“这些残肢上面有着明显的刀痕，而且，都是一刀两断。”
    乔治有些奇怪的说：“看来手劲不一般啊。”
    “还有这些。”
    助手从口袋里拿出一个用手帕包裹的东西，四处看看，发现没有人看向这里时才交给乔治。
    什么啊，神叨叨的。
    心里有些奇怪，乔治局长打开手帕。
    里面竟然全部都是尖锐的牙齿。
    “这………”
    瞪大眼睛，他知道为什么助手这么神神秘秘了。
    在这里死了的可能都不是人。
    “还有这个。”
    助手拿出手机，上面显示了一张照片。
    是一只带着绿色戒指的手。
    这竟然是让乔治局长大发雷霆，从警察手下逃走的那个吸血鬼。
    “是这些肮脏的东西。”
    心情突然好了起来，乔治觉得这些场面看着还是很舒服的。
    “咦？”
    突然觉得左右脚高低不一样，低下头一看。
    一个巨大的脚印在他的左脚下面。
    “局长，这里。”
    乔治又抬头望去，映入眼帘的是一个弹孔。
    就是有点大。
    好家伙，这是那火箭弹打出来的？
    还有这个脚印和脚印的深度。
    看来这次屠杀这些怪物的家伙是另一群怪物啊。
    另一边，小辣椒已经提前找到了很多的文件，上面显示有很多的武器没有经过董事会的商议就莫名其妙的消失了。
    而且托尼的叔叔奥巴代消失没有来公司的时间也和武器的消失是在同一个时间段。
    这个已经可以说明了很大问题了。
    奥巴代绝对有问题。
    “哈哈哈哈哈，没错没错，我们武器部门只是暂时关闭。”
    “您放心您放心，我们是不会中断合作的。”
    小辣椒心事重重的走在走廊里，忽然看到奥巴代在跟国防部的高管洽谈，看着这个架势应该是要跟着出去。
    好机会
    小辣椒趁着奥巴代不注意，昂首挺胸的走进去。
    周围人也是见怪不怪，大家都知道小辣椒是公司总裁托尼的贴身秘书，所以进入托尼叔叔的办公室也是很正常的事。
    保持淡定，进去的时候顺便关上门。
    坐到椅子上，插上U盘。
    先是使用托尼之前给她的病毒破解掉了所有的程序，然后小辣椒开始寻找自己的目标。
    小辣椒疯狂的搜索自己想要的答案。
    果然，这些都是奥巴代搞的鬼。
    该死的，这个吃里扒外的混蛋！！！！
    小辣椒在心里怒骂奥巴代的行为。
    这是………
    小辣椒惊诧的捂住自己的嘴巴，她居然看到了奥巴代联系十戒帮攻击托尼的协议。
    他真的是疯了。
    小辣椒飞快的拷贝下来所有的文件，然后站起来准备离开。
    “咦，佩玻小姐，是托尼让你来找我吗？他回心转意了？”
    正当小辣椒走到门口准备离开时，奥巴代正好推开门走进来。
    看到有些慌张的小辣椒，奥巴代皱起眉头，他本能的觉得有些不对劲。
    “额，没有，没有什么事，奥巴代先生，我还有事，我先走了。”
    小辣椒慌张的低着头，然后硬生生的顶开奥巴代的身体，急匆匆的离开了。
    起先奥巴代还没有想通为什么，然后突然神色大变，直接冲过去打开自己的电脑。
    果然如此
    奥巴代阴沉的看着自己电脑上的痕迹和刚刚U盘拔出的印记。
    佩玻小姐，是你逼我的！
    奥巴代的眼神陡然凶狠起来，现在这个情况已经不能继续犹豫了，必须行动起来。
    关闭电脑，奥巴代拿起自己的衣服就出发。
    “喂？喂？见鬼！”
    小辣椒关闭手机，她找到现在托尼肯定还在自己的实验室鼓捣他的东西，贾维斯也关闭了通讯。
    不行，我必须做一些什么！
    小辣椒飞快的跑下楼，打开车门准备离开公司，亲自告诉托尼奥巴代的真实面目。
    在小辣椒还在准备去告知托尼情况时，奥巴代已经对保安部下令。
    由于现在公司出现了内奸，盗窃了公司的机密文件，现在封锁所有出入口，除了我，所有人都不能出去，我现在联系托尼。
    奥巴代在公司里德高望重，他的话自然得到了严格的执行。
    “什么？！！！！”
    “我不能出去！！！”
    小辣椒都要急疯了，可恶的保安不让她走。
    “抱歉，奥巴代先生吩咐了，所有人不能出去。”
    “可恶！”
    看着从自己头顶飞过去的直升机，小辣椒知道现在已经不是自己该犹豫的时候了。
    嗡嗡嗡嗡………
    一脚将油门踩到底，小辣椒直接开着车撞开了栏杆，前面有些破损的汽车朝着托尼家冲去。
    “嗨贾维斯，我找托尼。”
    奥巴代站在托尼别墅门口，微微笑着说。
    “好的奥巴代先生，请去地下实验室。”
    贾维斯打开房门，奥巴代是拥有权限的。
    “奥巴代叔叔？他来干什么？”
    此时托尼刚刚放下手里的电焊枪，他正在优化马克一号，虽然用不上，但是托尼还是决定强化一下马克一号的配置。
    “哈哈哈哈哈，托尼你还在忙？”
    一进门，奥巴代就紧紧的盯着马克一号。
    “奥巴代叔叔，怎么了？有什么事吗？”
    托尼有些疑惑的迎上去，他搞不懂奥巴代不去忙公司的事过来干嘛。
    “我有个惊喜。”奥巴代一脸神秘。
    “什么惊喜啊？”
    噗嗤！
    一根针管插入托尼的脖子里。