    “这是怎样的一支军队………真是让我难忘………帝国的第一次扩张式远征让我们都充满了信心…………我们都感到十分荣幸………”
    —————《蒙森特回忆录》
    “哈哈哈哈哈，冰块女，你打不过我，趁早投降，伟大的帝皇会宽恕你的不臣之举！”
    看着被自己的岩浆侵蚀的坑坑洼洼的冰巨人，阿巴顿得意的说：“我觉得你还可以给吾皇当女仆，跟另一个正好配对！哈哈哈哈哈。”
    魅蓝催动神力，冰巨人瞬间变成一个三头六臂的战斗魔王。
    刀，剑，枪，盾，矛，爪。
    魅蓝操纵着这些武器直接向阿巴顿冲过来，一刀一剑兜头而来。
    阿巴顿扑棱着翅膀挡下魅蓝一击，然后一只翅膀竖直，就像一把刀子一样斜劈过来。
    当！！！
    阿巴顿一下就打断了魅蓝的战斗魔王的一条胳膊。
    阿巴顿的飞扑直接扑倒战斗魔王，一只爪子直取魅蓝所在的地方。
    一根粗大的冰柱凭空出现，一下子顶开了阿巴顿，战斗魔王趁势而起，一把深蓝色的三叉戟出现在它的手中，看到阿巴顿在地上还没有反应过来，魅蓝一插到底，直接把阿巴顿钉在地上。
    “唳吼！！！！”
    暴怒不已的阿巴顿浑身燃烧起火焰，滚烫的岩浆的颜色似乎变得更加深邃，深蓝色的三叉戟不知道什么时候化为了蒸汽。
    阿巴顿重新在天空中翱翔，这一次他改变了战略。
    无数岩浆火球就像下流星雨一样从天空坠落，在重力和摩擦力的加持下，火球的杀伤力得到了进一步的提高。
    “可恶…………”
    魅蓝咬牙切齿的瞪着阿巴顿，这种火焰系的法则在战斗力平等的情况下对于她的克制实在是太难受了。
    更何况还是在天上飞的，他们这个层次的战斗，就算是一点点优势也要重视起来。
    在天上她远不如阿巴顿这个家伙灵活，只能在一次又一次阿巴顿的拉扯之下被动挨打。
    “真是一个没有风度的混蛋！”
    “呵呵呵，我要风度干什么？吃吗？我看你脑子多少是沾啥！”
    “你再骂！”
    “呵tui！”
    阿巴顿一边打一边毒舌，这让魅蓝在一边抓狂不已。
    这样猛烈的战斗一直持续了两天两夜，直到第四天早上，帝国大部队到来时，阿巴顿和魅蓝才停手。
    阿巴顿打的够爽，就是苦了莱恩准将了，他一个人按照自己学习的手法和各种要点来布置指挥营和安营扎寨的地方。
    阿巴顿打架是真的不管不顾，莱恩准将工作的时候总是时不时的会有火焰和大冰块飞过来打烂刚刚收拾好的地方。
    理查德老早就发觉阿巴顿跟魅蓝的战斗了，阿巴顿的毒舌看的理查德眼皮子直跳。
    而那一幕魅蓝插阿巴顿的场面让理查德想起来前世闰土和猹的故事。
    在大部队到来了之后，魔鬼和帝国方面都安静下来，他们都在养精蓄锐。
    魔鬼们正在思考自己能吞噬多少灵魂，帝国方面正在紧急磨合各种机械装备的作战。
    第二批部队之中除了帝国铁壁和死亡魔械没有来，剩下的阿斯塔特军团已经全部到位，克里斯托军团五大兵团之一的狂风兵团，雄风兵团在蒙森特少将的带领下到来，智库部队来了三支中队。
    还有五台骑士泰坦，三台小雷神，美杜莎重型坦克六台，赫墨斯突击坦克六台，悬浮坦克三台，基础无畏三十七台。
    等于说现在帝国出动了起码五分之三的力量，八千阿斯塔特战士，六十万克里斯托军团战士，两万火刃军团，三个中队的智库部队。
    再加上帝皇本人和帝国三柱神之一的炎魔阿巴顿。
    这一股力量已经足以让很多世界颤栗，可以说现在就算是灭霸来了，理查德都能跟他拼个你死我活。
    “吾皇。”
    阿巴顿走进营帐，恭恭敬敬的朝理查德抚胸跪下。
    “嗯，那两个双子大魔鬼实力如何？”
    淡淡的金光在理查德的后脑勺亮起，这是浓郁的信仰之力产生的异象。
    “吾皇，那个精通冰之法则的女魔鬼实力一般，我可以对付，但是那个有一双巨爪的魔鬼我很难看穿他的实力。”
    想了想之后，阿巴顿老老实实的说出来了自己的想法。
    “这倒是一件有意思的事情。”
    摸摸下巴，理查德闭上眼睛，墨菲斯托四大城主中的老二都被自己挫骨扬灰了，区区老三老四不足为虑。
    现在唯一让理查德看中的只有第一城主，也是号称墨菲斯托左膀右臂的血腥大魔鬼阿撒托斯。
    这一次理查德不想搞什么有的没的，那个什么爪厉，直接一下干死就行。
    点燃他们的神格，让神国吸收他们的神力，让他们的法则成为自己死亡法则的养料。
    理查德要站在魅蓝和爪厉的尸体上登上弱等神力。
    在另一边打阿斯加德。
    今天是阿斯加德的大日子，是威武不凡的阿斯加德王子索尔成为正式的奥丁神王继承人的日子。
    所有的阿斯加德人民齐聚一堂，他们兴高采烈的期待着未来阿斯加德的领导者出现。
    到现在，索尔的表现一直都让好战的阿斯加德人民满意，虽然还有部分人民觉得索尔还是太过傲慢，太过好战有些不成熟，但是这些终究是不受人待见的言论。
    大部分人民都是想重现阿斯加德威震宇宙的辉煌，而不是奥丁神王所希望的修生养息。
    金顶大殿里，披坚执锐的金甲卫士齐整的站在两边，中间的红毯是用约顿汉姆的魔兽兽皮特制的，到现在还没有人踩过。
    今天，它就要迎来第一个踩它的人了。
    “现在，让我们阿斯加德的骄傲，威猛无敌的阿斯加德王子……………索尔•奥丁森！！！！”
    在所有人都尖叫和欢呼声里，索尔肩披红色披风，浑身上下穿戴着银甲，一头漂亮的金发，手里提着象征着强大的雷神之锤，另一只手洋洋得意的朝着周围人挥舞。
    端坐在王座上的奥丁皱起眉头，索尔这一副轻浮的模样实在是让他有些恼火。
    同时也坚定了让索尔去历练的决心。