    “索尔•奥丁森！我的儿子。”
    看着半跪在自己王座之下的索尔，奥丁庄严的说：“索尔，我的儿子，你拥有九界里都少见的武器雷神之锤，它是由一颗即将死亡的恒星星核锻造而成，拥有无与伦比的力量。”
    听到奥丁的话，索尔大笑着向周围炫耀他的锤子。
    对他而言，他的锤子仅次于他的一头秀发。
    此时的他意气风发，等待着奥丁对于他的封赏和肯定。
    奥丁站起来，好像是在仔细打量他的儿子。
    其实他是在等洛基作妖。
    快点啊，洛基这小子平时不是挺利索的吗？
    亏我还专门留了缺口。
    奥丁现在觉得洛基实在是太不靠谱了。
    “索尔•奥丁森，今天，我便以阿斯加德的名义……………”
    奥丁有些不情愿的继续说着下面的话，旁边的弗利嘉有些好笑的看着奥丁。
    紧接着她就担忧的看向洛基，她很清楚自己的二儿子是什么性情，洛基心里肯定很不服索尔成为阿斯加德的继承人。
    突然，奥丁眉头一松，沉声怒喝一声。
    “放肆！！！！”
    永恒之枪重重的顿在地上，巨大的声响环绕在整个金顶大殿之中。
    所有人面面相觑，他们都不知道发生了什么事。
    “冰霜巨人入侵了宝库。”
    奥丁缓缓说道：“现在，他们已经被毁灭者装甲斩杀。”
    大殿先是一片安静，然后就像是火里泼油一样炸了。
    “该死的冰霜巨人！！！”
    “惩罚他们！！！”
    “父亲，发动战争！灭绝那个该死的冰霜巨人一族！！！！”
    索尔亢奋的举起锤子，他已经迫不及待的要弄死那些胆敢冒犯阿斯加德的无知之徒了。
    有些失望的看着莽撞的索尔和窃喜的洛基，奥丁忽然觉得好累啊。
    古一大师的接班人他已经看了，虽然走的是很古老的信仰法则双体系，但是其实力不容小觑。
    可是自己的接班人呢？
    小聪明？蠢货？
    每当看到蠢蠢的索尔和神叨叨的洛基时，奥丁总是很怀念自己的大女儿。
    算了算了，回去继续看理查德的直播吧，那个帝国可真是有点意思啊。
    对于他和古一包括墨菲斯托，理查德的水平是不足以发现他们窥探的手段的。
    看了看索尔，奥丁没说什么，转身离去。
    只要洛基这个小家伙再拱拱火，索尔历练的计划就达成了。
    “阿巴顿真的是个蠢蛋，真的，打一个女的都那么费劲，可惜我当时没有那份实力，我的狼崽子们不见得比那些火刃战士差！”
    ————《菲利普访谈录》
    第二天早上，双方就不约而同的投入了最大程度上的兵力来进行战争。
    不过不同的就是，帝国将士都是亡灵之身，相对于血肉之躯，亡灵可谓是有这得天独厚的优势。
    起码他们没有喉咙，五脏六腑之类的致命点。
    帝国的骨科技和魔纹体系也使得他们占据了上风。
    “TMD，所有人跟我上！”
    菲利普抗起一架白骨长梯，其他的野狼也两人一组扛着梯子跟着菲利普往前冲。
    这已经是菲利普发起的第三次冲锋了每一次刚刚搭上梯子不是被推下来就是被挡住了无奈失败。
    “喂？你们给我打准一点，泰坦！给我们挡住那个大家伙！”
    挂断装甲配备的通讯器，菲利普一手提着梯子，另一手拿着动力剑左砍右劈直接准备杀出一条血路。
    其余的狼群也是一手扶梯一手拿着锯链剑冲锋。
    “你真是一个疯子！”
    尼克拉策马跑到菲利普旁边说：“就这样冲过去？你已经失败了几次了？”
    “哼。”
    菲利普不为所动，依旧坚定的扛着梯子向前冲锋。
    “帝皇正在看着吾等，吾不能让吾皇失望！”
    在美杜莎重型坦克的火力支援之下，菲利普已经再一次接近炎狱城的城墙。
    “真是一个狂人。”
    尼克拉摇摇头，然后带领无畏先锋转了一个弯，在短暂的加速之后继续向前。
    这样的姿态他们已经保持了三个小时了，骷髅战马一点减速的意思的没有，在炎狱城跟帝国交锋的时候就是他们切割了对面的队形阵容。
    “该死的阿斯塔特，到此为止了！”
    炎狱城的城门突然打开，一队燃烧着血色烈焰的骑兵冲开了周围的士兵，直取无畏先锋而来。
    “来的好！！！”
    尼克拉握紧手里的锯链剑，他已经迫不及待的要把那个领头的大卸八块了。
    “焰爪骑士团！冲锋！！！”
    领头的骑士大声呐喊，他要干掉这些卑微的亡灵骑士。
    “快点小的们，给老子把梯子搭起来！”
    菲利普第一个架好了梯子，直接借力爬上去之后原地一转用手里的动力剑切开了围上来的魔鬼的脑袋。
    其他的野狼也一次跟上，手中的锯链剑和爆弹枪毫不留情的收割着敌人的生命。
    亡灵勇士，邪能使者和堕落天使跟在恶灵野狼后面登上城墙。
    “你们，休想踏上炎狱城！！！”
    一头巨大的魔鬼出现，这赫然是一头已经达到了半步大魔鬼级别的巨魔。
    二十多米高的巨魔很显然是巨魔一族的杠把子之一了。
    “该死，泰坦呢？”
    菲利普一道剑气劈过去，打退了巨魔之后大声说。
    “你们这些肮脏的物种，竟然敢试图阻挡帝国的脚步！”
    一个硕大的泰坦从巨魔的斜后方冲过来，头部厚重的装甲让他一击头槌撞开了那个巨魔。
    滋滋滋滋…………
    右手的大型锯链剑发出刺耳的噪音，泰坦以一种完全不符合自己体型的敏捷侧身闪开巨魔的竖劈，然后一剑捅进巨魔的肚子里。
    “啊啊啊啊啊，你这个杂碎！”
    巨魔大声哀嚎着，巨大的手掌一下接着一下的锤击着泰坦的头部护甲。
    右手的锯链剑在巨魔的肚子里不断切割巨魔的内脏，左手的重炮对着巨魔的下体炮击。
    在短暂的哀嚎之后，巨魔在痛苦中结束了自己的生命。
    到现在就可以宣告炎狱城的东门已经被拿下。
    泰坦开始转向对付其他的魔鬼，跟另外四个泰坦一起，他们从五个方向逐步清理魔鬼之中的大型目标。
    “好的，东边的已经被打下来了，克里斯托军团的小伙子们，他们可不能输给那些大只佬，给我加快速度攻下西门！赫墨斯突击坦克，给我撞！注意掩护！”
    “所有人，继续施法，给我把这个该死的南门炸开！帝国之拳，冥府之手，趁着我们和智库打开的空隙打进去！”
    “美杜莎重型坦克，该来帮我们了，集中火力给我炸开这个狗屁北门，火刃军团的勇士们，给我砍死这些魔鬼！！！”
    菲利普的胜利就像是一个催化剂，加速了其他部队的进程。