    “为什么？”
    就算是脖子上面插着针管，托尼还是对于自己眼前的奥巴代没有愤怒，只有诧异。
    “为什么？哈？我的傻侄子！”
    缓缓按下针管，麻醉剂进入到托尼的身体中，此刻奥巴代已经撕下了自己伪善的面具，目露凶光。
    “要怪，只能怪你断了我的财路！怪你的脑袋太好使了！”
    揪起托尼的头发，奥巴代大声说：“我，奥巴代，我为了这个公司做了那么多，结果呢？这个公司永远都是姓斯塔克！！！为什么？！！这应该是我的，你做了什么？你那个该死的老爸又干了什么？”
    “都是我，都是我的功劳！是你们抢夺了我的劳动成果，是你们斯塔克！！！！”
    “现在你还想关闭武器部门，你就没有想过我该怎么办？新能源？呸！我的那些顾客该怎么办？”
    听到奥巴代的话，托尼竭力张开嘴说：“顾客？难道…………”
    一手将托尼的脑袋撞到桌子上，奥巴代轻蔑的说：“对，你让那个小贱人查的倒卖军火的人就是我，顺便提一句，你在中东的遭遇也是我一手策划的。”
    啪啪啪
    伸手拍拍托尼没有血色的脸，奥巴代猖狂的说：“你的死鬼老爸骑在我头上，你这个混蛋也骑在我头上，以后，不，没有以后了…………”
    咔咔
    奥巴代取下托尼胸口的反应堆，在托尼仇恨的眼神中拿出手枪打爆了别墅的电源。
    “这还要谢谢你，我的傻侄子。”
    然后拿出手机，轻门熟路的找出一个熟悉的电话号码。
    “喂，东西已经拿到了，你们可以进来了。”
    轰！！！
    别墅直接被炸开，一队训练有素的人马立刻进入实验室，找准托尼的马克一号装甲，分门别类的拆解装卸，然后又飞速离去。
    “再见啦。”
    奥巴代坐上直升机，还在得意的朝着托尼挥手。
    现在想想托尼那一副要死不活的样子就觉得好笑，哈哈哈哈哈哈。
    嗖…………
    轰！！！！
    一发火箭弹精准的击中奥巴代的直升机，随后那个手持火箭筒的身影扔下火箭筒离开了。
    在他转身的一瞬间，依稀可以看到一根金属色的手臂。
    原来，奥巴代在与九头蛇势力签署约定时，九头蛇一眼就看出来奥巴代的野心，再加上奥巴代手脚不干净，很容易透露出九头蛇的存在。
    所以，他们只好让奥巴代发挥出自己的余热之后灰飞烟灭。
    可怜的奥巴代还没有变成一个BOSS就被杀人灭口。
    不过九头蛇也在阴差阳错之下将最有价值的方舟反应炉给炸成了一捧灰尘。
    当小辣椒开着破破烂烂的车子到达这里时，看到托尼的别墅开了一个大洞，差点没有晕过去。
    不，不要！
    小辣椒跑进别墅里，直冲地下实验室。
    此时的托尼已经晕了过去，只有微微起伏的胸口还能展示出他还有一口气的事实。
    “托尼，托尼！”
    小辣椒用手使劲按压托尼的胸口，托尼还是脸色惨白，嘴唇没有一丝血色。
    正当小辣椒心生绝望时，看到托尼空荡荡的胸口。
    “反应炉，对，反应炉，反应炉一定可以救托尼！”
    小辣椒似乎看到了希望的曙光，她还记得前两天自己给托尼的那个纪念品。
    上面的能量不多，但是也足够了。
    一阵翻箱倒柜之后，小辣椒终于找到了那个玻璃小箱子包着的反应炉。
    噼啪！
    摔碎了玻璃小箱子之后，小辣椒快速捡起来，一把按进托尼的胸口。
    “呼哧呼哧呼哧………”
    托尼陡然睁开眼睛，急促的呼吸几声之后，渐渐的缓了过来。
    “还好奥巴代那个混蛋没有拿走我的新式钢铁战甲。”
    小辣椒正准备扑上去抱住托尼，听到托尼的话当时就愣了。
    你都快死了心里居然还想着这些东西。
    人家为了你，直接在市区里开碰碰车，差点就没命了。
    你脑子多少是沾点什么东西。
    也没有心情搭理托尼了，小辣椒生气的蹲下来，一个人蹲在一边生闷气。
    托尼由于身体还是很僵硬，只能跟一块木头一样，再加上工作了一晚上，又被奥巴代折腾了好久，所以……………
    “呼～～～～呼～～～～”
    真是一个大混蛋！！！！
    把身上的衣服盖到熟睡的托尼身上，小辣椒只好一个人委屈的坐在边上等待救援。
    神盾局三叉戟总部
    “啊对对对，是我们的失职，先生，你放心，我们绝对会妥善处理这个问题，我们一定会及时调查那伙人的来头，嗯嗯，您放心。”
    一手拿着电话，一手批改着文件，卤蛋漫不经心的应付着一个又一个电话。
    他对于这个情况早就有心理准备，果不其然，乔治局长乐呵呵的上报了情况之后，那些潜伏在高层的吸血鬼和人奸全部着急了。
    一个二个都来找卤蛋处理这个问题，也只有卤蛋是处理这种非人类案件的行家。
    五个人不到半个小时就无上团灭了上百个吸血鬼，这种战斗力就连日行者也办不到，看来他们遇到了真正的劲敌。
    他们深知卤蛋对于他们早有微词，所以也没有将希望放在卤蛋身上，只好见机行事。
    虚按一下手让兴冲冲的科尔森特工冷静下来，卤蛋慢悠悠的挂断了最后一个电话。
    “局长！”科尔森特工兴奋的说：“这件事是您找人干的吧。”
    原来是今天科尔森特工也跟着去勘探现场，他一看到那些巨大的脚印心里就明白了七七八八。
    “我可不知道这是什么情况，科尔森特工，现在这件事交给你了，在不与其他任务冲突的情况下调查此事。”
    面无表情的卤蛋说了这样一句话。
    “是！”
    科尔森特工大声说。
    神盾局的任务多的离谱，卤蛋说不冲突的情况下调查，说白了就是挂着这个任务，拖着就行。
    我们可是世界性组织，又不是你们这些人奸的私家侦探。
    “嗯，很好，科尔森特工，我很荣幸自己手底下能有这样一个人才！”
    “都是局长大人教的好！”