    紧接着，西门，南门，北门相继告破。
    “真是一帮子废物，哥哥，让我们的后裔上吧。”
    “嗯嗯。”
    最后，在炎狱城中苦苦支撑的魔鬼们终于等来了援兵，正是属于魅蓝和爪厉的神裔。
    也是他们的直属后裔队伍拥有神的血脉。
    相当于阿巴顿手底下的火刃军团。
    就是人少了点。
    分别是红色的血冰精灵和在地狱很少见的巨爪魔鬼。
    这些强大的神裔再投入到战场之后立刻为魔鬼一方带来了极大的优势。
    来自冰霜大魔鬼的冰冻力量和利爪大魔鬼的锋利爪子让在前方的克里斯托军团战士苦不堪言。
    “冰霜术！”
    “冰霜新星！”
    “冰矛！”
    “环冰盾！”
    “狂热术！”
    “沸血！！！”
    一道道冰霜魔法在血冰精灵的手中释放，拥有神血的他们的魔法远远比一般的魔法威力更大，施法速度更快。
    “利爪的荣耀不容亵渎！！！”
    一个个增益神术套在自己身上，拥有一双利爪的利爪魔鬼狂吼着冲向帝国的战士们。
    “你们这些该死的杂碎！接受帝国的制裁！”
    手持长刀的火刃战士在北门与擅长肉搏的利爪神裔一见面就展开了激烈的交锋。
    他们一见面就疯狂的厮杀起来，血肉与骨头到处横飞，断裂的骨头与烫熟了的血肉遍地都是。
    “这是疯了。”
    美杜莎重型坦克的小队长皱起眉头看着已经胶着在一起的火刃军团战士和利爪神裔。
    这个情况他们很难办啊。
    “举盾！齐射！”
    帝国之拳的阿斯塔特战士们左手举起盾牌，将爆弹枪架在盾牌右边的洞口处。
    他们就如同一面坚挺城墙硬生生的扛住了利爪神裔和血冰精灵的狂轰滥炸，为后方的部队提供了火力攻击的机会。
    星辰之子和智库部队也在帝国之拳和冥府之手的保护下稳定输出。
    “哈哈哈哈哈，够爷们！”
    恶灵野狼的灵魂原体菲利普哈哈大笑着，身后的马修和劳尔也已经拿出了动力剑和爆弹枪，邪杰手心里不断涌动着绿色的巫毒力量。
    对面的利爪神裔闷声向前冲锋，血冰精灵开始转变形态，变成一个个坚冰武士。
    “看来要好好收拾收拾他们这些杂碎了。”
    一身蓝甲的马修提起一面刻着骷髅的盾牌，淡定的拿下头盔露出自己锃亮的光头。
    熟悉马修的骷髅都知道这是他认真的表现。
    “是啊，神裔，看来不弄死他们我们真的是对不起吾皇了。”
    劳尔久违的燃起了心中的怒火，堕落天使可不会打不过魔鬼的。
    “小的们！狼群对待猎物是怎么样的？”
    菲利普举起狼爪大喊道。
    “撕碎他们！”
    “为了帝皇！”
    “为了帝皇！”
    “为了帝皇！”
    一道道坚定的声音响起，阿斯塔特战士们眼中的火焰越发的活跃起来。
    手中的锯链剑嗡嗡作响，手里的爆弹枪已经打开了保险。
    所有的无畏机甲已经子弹上膛，就等着命令了。
    所有人看着站在最前面的灵魂原体们，他们为的就是灵魂原体们的命令。
    邪杰，劳尔还有最暴躁的菲利普都摘下头盔，他们齐齐看向最前面的马修。
    虽然很不愿意承认，但是大家都知道除了克雷顿当老大，也就马修排老二了。
    “以帝皇的名义。”
    马修握紧盾牌，一字一句的说道：“一切与帝皇为敌的敌人都将在阿斯塔特的怒火下化为灰烬。”
    “所有人！”
    唰！
    闪烁着蓝光的长剑出现在马修手中。
    “冲！！！”
    大喝一声之后，马修带头朝对面的神裔发起冲锋。
    这已经不是一个简单的战斗了，而是两个魔鬼神明和亡灵之主理查德的战斗和博弈。
    是神裔之间的战斗。
    他们不能输，一定不能输！
    相比与北门，东门和南门，西门的克里斯托军团已经被打的节节败退。
    雄狮兵团，雄风兵团和狂风兵团现在只能依托着泰坦和赫墨斯突击坦克进行反击。
    一开始他们依靠着人数优势已经占据了半数城池，后面的泰坦为他们打开了前进的道路，赫墨斯突击坦克为他们挡下了无数的致命伤害。
    而现在，他们面对的是数量最多的利爪神裔和血冰精灵，悬浮坦克已经报废完了，他们第一个就是找这些大家伙下手。
    蒙森特少将和莱恩准将已经要抓狂了，他们的攻击相对于那些普通的魔鬼用处很大，但是这些拥有神明血脉的魔鬼防御力已经可以减少大部分的帝国制式武器的伤害了。
    现在能抗下来完全是因为泰坦，后方的小雷神还有赫墨斯突击坦克的支撑。
    “该死的该死的该死的！”
    蒙森特低头躲过一根长长的冰柱，然后眼看着这根冰柱钉在泰坦的装甲上。
    “回头找邓肯！！！”
    蒙森特抬头扔出一颗手雷大声说：“一定要研发新的装备！要更大的威力！更高的射速！”
    “玛德！”
    蒙森特少将使劲用脚踩着地上的冲锋枪。
    平时武器装备紧着那些大只佬也就算了，好不容易付出的很大的代价把泰坦都拉过来了，结果就这样收尾了？
    他蒙森特还要不要面子！！！
    其实也是不能怪邓肯部长，帝国制式武器放在人间绝对是一等一的好武器，但是一旦涉及到神明，只要武器等级不高，都会遭到一定程度的削弱。
    就算是最低级的微弱神力，也不是低等生命可以冒犯的。
    “神裔…………那让他们上吧。”
    注意到了这里的状况，理查德好像想起了什么，对马赛尔说：“让战锤修会和攘外修会去会会这些神裔，去帮一把蒙森特。”
    说到这里，理查德倒是有些犹豫，处于对传教士的固定思维，尽管没见过，但理查德对他教会的战斗力还是有些不信任的。
    所以到现在教会都没有上场，理查德可是知道一个教会成员培养起来还是挺费劲的。
    “是，吾皇。”
    马赛尔恭恭敬敬的退下去，然后通知战锤修会和攘外修会介入战斗。