    到此为止，战斗彻底结束，远在北方的阿撒托斯似乎发现了理查德并不好惹，于是进一步放慢脚步。
    在理查德闭关之前，他将自己是神力分身留下，异体同心的神力分身会完美的完成理查德安排给他的任务。
    神力分身一个人悠悠的走到黑石要塞的传送门。
    看着现在就剩下了小淘气，巴比还有约翰。
    理查德不由的叹了口气，剩下的不是受不了就是不想来。
    自己当时的演讲讲了个寂寞。
    现在想来，这些变种人一边觉得要自由，平等，一边觉得自己比亡灵高级。
    对于帝国教会也是嗤之以鼻，马赛尔都快气疯了。
    约翰，巴比变得沉稳了很多，他们不在那个跳脱，开始发现了战争的残酷与血腥。
    现在巴比心里想着的都是守护学院，让学院避免受到伤害。
    约翰也是一样，他早就不是以前那个莽撞蛮横的人了，他现在想的也是守护学院。
    小淘气没有了之前害羞，她静静的看着理查德，没有说什么。
    理查德消失的一年里，她已经看开了，理查德跟她始终有着巨大的差距，之前的情况到底还是小时候不懂事而已。
    跟巴比相视一笑之后，小淘气明白了巴比的心意。
    是啊，从小到大，都是巴比陪伴自己。
    “不错不错，你们找到了自己真正需要的了。”
    尽管心里诧异，但是理查德还是真诚的祝福了小淘气和巴比，顺便给巴比了赐福，让他可以零距离或者负距离接触小淘气。
    看着他们手拉手的样子，理查德心里多少有些吃味。
    想不到自己被好兄弟巴比撬墙角了。
    虽然这个墙角自己从来没有动过心。
    不过也无所谓。
    巴比和小淘气手拉手走了，在这里历练已经没有什么用了，理查德已经把该说的都说了，他们也表示理解。
    约翰一个人默默的跟在后面，相比于人生赢家巴比，约翰似乎就显得有些落寞了。
    “约翰。”
    理查德叫住约翰，看着约翰有些懵的样子，理查德伸手拿出一朵火苗。
    这是理查德从无数魔鬼尸体里提炼出来的地狱火，足够约翰用了。
    “给我的吗？”
    想起了理查德以前给他的承诺，约翰激动的问道：“这个就是你说过给我的火种吗？”
    “不然呢？”
    理查德一掌将火种打进了约翰的灵魂里说：“这个火种已经进入了你的灵魂，跟你的灵魂合二为一，再加上你的异能，以后学院就交给你了。”
    约翰看着指尖的黑红色火焰说：“交给我吧，我一定会保护所有人的！”
    “嗯，地狱火还有很多的用处，你自己慢慢的开发吧。”
    说着，理查德一步跨进传送门，他还要找教授说些事情。
    —————分界线—————
    X学院校长办公室
    “孩子，你说的我都懂。”
    神色有些悲苦的教授低声说：“我也确实没有想到他们的毅力会这么差。”
    说到这里，教授就有些羞愧，理查德给了机会这些学生都没有抓住，而且还对理查德的部下出言不逊。
    他甚至发现很多学生严重的心理问题和某些扭曲思想。
    就连理查德也没有想到这几十年的社会不利风气和变种人内部的古怪思想让这个变种人群体都有了畸形的方向。
    等级悲观和等级歧视，反战思想和窝里怂，高等人思想和对外软弱。
    这都是什么东西？！！！
    理查德觉得自己快晕了都。
    以前怎么没有发现这么多心理变态。
    理查德的演讲让变种人里产生了自不量力的高等人思想，而且这个思想不敢朝着那些欺负过他们的漂亮国呲牙，反倒是在帝国将士面前信信狂吠。
    甚至可以说只有给变种人换一个世界，没有了外部因素，变种人群体在几代甚至十几代的调节之下才会成为一个正常的群体。
    也不是说变种人群体里没有正常人，小淘气，巴比，琴，罗根，汉克等等很多都是正常人。
    可惜的就是很多受过不平等对待和受过刺激的心理疾病变种人进入学院之后，这些心理疾病潜移默化的互相传播，最后还来了一个百家争鸣，百花齐放，什么样的隐性显性心理疾病都有。
    反社会人格都有不少，自我毁灭更是常见的不行。
    虽然理解这种问题的形成原因，但是理查德是不会同意变种人加入帝国的。
    除了去地狱历练过的现在看上去好了不少，剩下没去的还是那个样子。
    而且学院很多变种人的能力看着也不错，但是后来还是被团灭了。
    理查德估计这跟学院内部问题也有关系。
    不过这些破事理查德以后也不管了。
    跟教授谈好了以后留给学院一个位面世界之后，理查德还答应在未来的大苹果市之战（复联一）里动用手段来让人类高层善待变种人。
    这就足够了，教授没有要求更多，这已经是极限了，教授深知理查德从来都不是变种人，现在在某种意义上连人类都不是了。
    谈好了之后，就下来怎么做就看教授自己的安排了。
    理查德回到地狱，开始安排帝国在地狱的扩张。
    在他的设想里，帝国最起码要占据这层地狱一半的土地。
    地狱岩，地狱铁，地狱火还有地狱生物的尸体，骨骼，灵魂等等，都是帝国需要的物资。
    甚至俘虏的魔鬼可以圈养起来，亡灵也需要灵魂来生存来变强，帝国总不能成天打仗吧？所以帝国便开始了灵魂养殖场计划。
    眼瞅着属于自己的地狱已经慢慢变成了属于理查德的地方，自己的手下也是死了一大半。
    自己的子民都快成了待宰的畜牲了！
    墨菲斯托心态都要崩了，出于契约规定，只有当理查德找上门来跟他打的时候墨菲斯托才能动手，否则他只能待在地狱的空间缝隙里坐牢。
    “啊啊啊啊啊，可恶的理查德！该死的古一，该死的奥丁，你们等着！！！！啊啊啊啊啊！！！！”
    无能狂怒的墨菲斯托只能一个人仰头长啸，现在的他什么都干不了。