    “索尔！！！”
    塔格沃斯一斧头劈碎一个冰霜巨人大声说：“我们现在应该怎么办？”
    “撤退吧索尔！”
    霍根，希芙还有范达尔也齐声说道，洛基不知道跑到哪里去了。
    “该死的冰霜巨人！！！后撤，我殿后！”
    索尔心里隐隐有些后悔自己的莽撞，但是嘴硬的他不会说出来，他选择用自己来为手下打开生存的希望。
    “哈哈哈哈哈哈，总算还是有一些担当的。”
    奥丁乐呵呵的看着这一幕，同时让海姆达尔做好准备。
    终于，当索尔他们被逼到悬崖边上时，冰霜巨人的王劳非也再度现身。
    “呵呵呵呵，不是一开始很厉害吗？要我的命？”
    一把锋利的冰刀出现在劳非手里，他似乎在比划着怎么样可以让索尔最痛苦的死去。
    “索尔，我们现在怎么办？”
    所有人包括不知道什么时候回来的洛基都围绕在索尔身边，他们有些不知所措。
    “只能跟他们拼了！”
    索尔目露凶光，到了现在这个情况，不想拼命都不行了。
    洛基双眼有些无神，本来想着留一个分身就差不多了，结果范达尔动作太快了，他还没分身呢就被拉到这里来了。
    最重要的是洛基似乎发现了什么秘密………………
    他似乎……似乎……不是阿斯加德人………
    索尔一把将走神的洛基拉倒自己身后，就算是死，他也要保证洛基的安全。
    “哈哈哈哈哈，上！我要让奥丁这个老东西尝尝失去亲人的痛苦！！！”
    劳非一声令下，所有的冰霜巨人都咆哮着朝索尔他们冲过来。
    “拼了！！！”
    索尔高举雷神之锤，无数道闪电从天而降，霍根他们也拿着武器冲上去。
    轰！！！！！
    巨大的七彩光束从天而降，一个骑着八足骏马，手持长枪，一身金甲的身影出现在索尔他们身后。
    “众神之父…………”
    劳非忌惮的看着奥丁，现在凛冬之匣不在他手里，他根本打不过奥丁。
    不过输人不输阵，再说了，劳非觉得在冰霜巨人的世界，他指不定可以跟奥丁稍微打一打。
    “劳非，这只是小孩子的打闹罢了。”
    奥丁一上来就给这个事情定义成了小孩子的打闹。
    劳非被奥丁这一下搞愣了，然后按耐着怒火走到奥丁面前说：“这是对冰霜巨人一族的挑衅，众神之父，你们阿斯加德想要点燃战火吗？”
    你再给老子挑衅，你再给老子挑衅，扇你昂。
    我真想给你一个嘴巴子。
    为了继续演下去，奥丁脸上露出了僵硬的微笑，说：“阿斯加德没有开战……………”
    “父亲！！！杀了他！！！”
    奥丁还没说完，一边的索尔就激动的举着雷神之锤大吵大闹。
    劳非冷笑着说：“奥丁，看来你们真的想开战了…………”
    刚刚奥丁僵硬的神色让劳非以为是奥丁已经没有以前的实力了，这让他也开始飘了。
    突然，奥丁拿起永恒之枪，做出一副攻击的架势。
    这一突然举动下的劳非和其他的冰霜巨人一哆嗦，往后撤了几步。
    “海姆达尔！”
    彩虹桥再次出现，将所有人都带回去了。
    “可恶的奥丁！！！！”
    —————分界线—————
    阿斯加德——彩虹桥
    “为什么？为什么？我们可以杀了劳非！！！杀了这些挑衅阿斯加德的冰霜巨人！！！”
    索尔恼怒的说：“阿斯加德就应该占据九界！杀了这些反抗我们的家伙！！！”
    “住口！！！”
    奥丁一声暴喝打断了索尔的话。
    “战争带来杀戮和伤亡，作为阿斯加德未来的王，你怎么能擅自发动战争？！！！”
    “你的仁慈呢？一个合格的王不能以战争为乐，要学会为子民考虑，要仁慈，有一颗慈爱之心！”
    虽然奥丁以前也是一个好战分子，还培养出了海拉这样的战斗狂，但是老了之后却有了新的想法。
    看着因为自己常年征战而伤痕累累的阿斯加德，奥丁决定停止战争，开始休养生息。
    索尔还比较年轻，他远远不了解阿斯加德的现状。
    在奥丁年轻不计后果的战争中，阿斯加德人口疯狂下降，阿萨神族本身生育就慢，从幼年到成年也慢，跟巅峰时刻相比，现在的阿斯加德人口还不到过去的一半。
    就算是真的打仗，打赢了阿斯加德都没有人去占地盘。
    就是在这样的情况下，奥丁领悟了新的为君之道，就是对子民心怀仁慈，注意调养生息，不是不能打仗，而是要根据子民的情况酌情而定。
    索尔最让奥丁失望的就是他的嗜杀与好战，阿斯加德很多平民不知道现状闹腾着打仗也就算了，你这个王子怎么也不注意吗？
    “可是这些冰霜巨人挑衅我们啊，阿斯加德的威严何在？！！”
    “我自有我的主张。”
    奥丁心里早就把劳非算计了，不过现在还不是收拾劳非的时候罢了。
    “父亲…………”
    索尔依旧不服气，他就没有把奥丁之前的话听进心里去。
    “住口！你这个残忍，贪婪，嗜杀的孩子！”
    终于到了高潮点上，奥丁阴沉着脸朝索尔大声说。
    “你这个软弱的老顽固！”
    在满心的怒火之下，索尔一生气也说秃噜嘴了。
    “额…………”
    “你闭嘴。”
    洛基刚刚准备说些什么，就被奥丁怼回去了。
    奥丁走上前去，面对面的看着索尔。
    索尔自知有愧，不敢看奥丁。
    “狂妄！”
    “贪婪！”
    “自大！”
    “无知！”
    ………
    没说一句奥丁就一点点剥离索尔的神力和铠甲，最后索尔的武器雷神之锤也被奥丁拿在手里。
    “我宣布，索尔•奥丁森，流放，人间！！！”
    伴随着奥丁沉重的话语，一道闪电从他手中的雷神之锤射出，将索尔打入彩虹桥。
    最后，为了让洛基能接着好好干，奥丁还装模作样的说了一句能举起雷神之锤的人可以拥有雷神神力。
    最后，伴随着雷神之锤丟入人间，这件事就落下了帷幕。
    —————分界线—————
    理查德庄园
    “这是………………”
    小女仆霍丽用脚踢了踢脚边的索尔，她刚刚正在打扫卫生，突然从天上掉下来一个人。