    阿斯加德——索尔寝宫
    “该死的冰霜巨人，该死的，竟然敢破坏我的重要仪式，你们是真的活腻歪了！！！”
    回到自己寝宫之后，暴怒不已的索尔把自己关在房间里，禁止任何人进入，只留自己一个人在房间里摔打怒骂。
    咚咚咚
    “谁？”
    索尔有些暴躁的声音在门后响起，听起来比一个小时前好多了。
    “是我，洛基。”
    一个索尔熟悉的声音传入他的耳朵里。
    索尔深吸一口气，装模作样的调整了一下心理之后效忠打开门。
    “哈哈哈哈哈，洛基，怎么想起来找我了？”
    索尔出门之后很快就关上了门，不过洛基还是从关门的瞬间看到了遍地狼藉的寝宫。
    嘴角微微勾起一个意味难明的弧度，洛基微笑着说：“是不是因为冰霜巨人的事情生气了？”
    看着自己可爱的弟弟，索尔也是放下了原本想要遮遮掩掩的想法，恨声说：“嗯嗯，这些不知死活的冰霜巨人实在是太可恶了，我现在就想干掉劳非那个混蛋！”
    这就对了。
    洛基心里狂喜，他知道奥丁是绝对不喜欢索尔这样的，不过这样也正和了他的意。
    “我觉得我们不能这样忍气吞声！”
    洛基的脸色变得严肃起来，如果他可以把带一点弧度的眼角捋直了的话，可能会更逼真一点。
    蹲坐在台阶上的索尔抬头看着洛基，他有些搞不懂平时比较苟的洛基怎么会说这样的话。
    “这是对你的羞辱！索尔！”
    激动的洛基一把抱住索尔，认真的说：“为什么那些冰霜巨人早不来晚不来，为什么在你的继承人仪式上来？！！”
    是啊！
    索尔有些懵的反问一句：“为啥？”
    “因为他们想要报复你！！！”
    洛基眼中饱含热泪，好像自己受了多大的委屈一样，愤愤不平的说：“这就是报复！是把你的脸面放到地上踩啊！！！”
    听到洛基这么一分析，索尔心里的火腾的一声就冒出来了。
    因此索尔在心里也下定决心要去报复冰霜巨人。
    “啧啧啧啧…………洛基这小子的演技真不错啊。”
    跟弗利嘉一起躺在床上的奥丁轻轻的捋着自己的胡子说：“倒是有几分欺诈之神的意思了。”
    弗利嘉对奥丁翻了一个白眼之后一只手在奥丁的腰间使劲发力。
    “你就真的舍得让索尔和洛基去冒险？劳非那个家伙喜怒无常，谁知道什么时候突然抽筋了想要杀了索尔他们？”
    弗利嘉对于奥丁的计划意见颇多，生怕奥丁玩脱手了，让两个孩子受到伤害。
    “哈哈哈哈哈，没事没事，放心吧弗利嘉，这种事我们阿萨神族已经是老手了，我父亲当时也是这么折腾过我的。”
    奥丁心里还有些缅怀过去的生活，曾经他也是在父亲的安排下在地球庇护过一段时间的人类。
    他也在那个时候接触了很大有意思的人，有法师，有骑着冒火猛犸象的骑士，还有一个叫黑豹的等等。
    到底还是老了啊…………
    过去的老伙计就剩他了。
    —————分界线—————
    阿斯加德三勇士住处
    “什么？去找冰霜巨人的麻烦？！！”霍根使劲揉揉眼睛，他觉得索尔是不是疯了。
    “不错啊，我觉得可以！”
    “嘿嘿嘿嘿，让我们一起给这些可恶的冰霜巨人一个教训！”
    范达尔和沃斯塔格倒是很赞同索尔的想法，他们已经拿出了长剑和大斧头准备大干一场了。
    “洛基，是你的坏主意吗？”
    希芙觉得以索尔的脑子是想不出这个主意的，肯定是有人煽风点火。
    而这个人希芙觉得就是洛基。
    “呵呵呵，我只是为我的哥哥打抱不平而已，这些冰霜巨人就是存心报复！”
    洛基脸上挂着公式化的微笑，然后徐徐说出自己的看法。
    听到洛基的理解，就算是霍根和希芙也说不出什么了，确实，时间点掐的太准了，摆明了就是搞索尔心态。
    到最后，在洛基和索尔的劝说之下，就连希芙和霍根也被带着加入进去了。
    他们一行人骑着战马跑到彩虹桥那里，海姆达尔静静的盯着索尔他们，一言不发。
    “海姆达尔，让我们去冰霜巨人的地盘。”
    海姆达尔看着蛮横的索尔，他的使命就是听从阿斯加德之王的号令，奥丁之前已经打过招呼了，所以他将手里的大剑插进彩虹桥的启动装置里。
    彩虹桥打开之后，索尔高兴的拍拍海姆达尔的肩膀，乐呵呵的带着自己的兄弟们进去了。
    索尔他们刚走，奥丁就出现在海姆达尔身前。
    “陛下。”
    海姆达尔微微低头恭恭敬敬的说：“我已经按照您的指示让索尔殿下进去了。”
    “很好。”
    奥丁点点头说：“你做的很好，现在，就看他们的表现了。”
    说罢，奥丁一个人手持永恒之枪，静静的等待着介入的机会。
    —————分界线—————
    在理查德的指挥之下，帝国一路高歌猛进，以一种极快的速度占领了这层地狱的一半。
    现在这层地狱呈现出一种南北分治的局面。
    北边的阿撒托斯率领着数量庞大魔鬼群对南方的帝国虎视眈眈，但是阿巴顿的存在和还没有露面的理查德带给了他极大的压力，使他不能轻举妄动。
    帝国方面现在正在慢慢消化南方地狱，灵魂养殖场的出现带动了各种各样的灵魂餐馆出现，也进一步催化了帝国金融民生体系的发展。
    理查德看在眼里，并决定等他出关的时候帝国是人才培养体系，民生体系和内政部等等都要建立起来。
    帝国必须摆脱现在一条腿走路的情况。
    此时的理查德一边关注着帝国的发展，一边粉碎了手里的两枚神格。
    手中的神火不断燃烧着神格碎片，其中的法则和不朽物质被神火提炼出来并被吸收。
    再加上帝国上亿人民的信仰之力的助力，理查德的实力再次以肉眼可见的速度提升。
    在成为中等神力之前，信仰之力都可以用来凝聚神力来增长实力，在成为了中等神力之后，信仰之力凝聚的神力在纯度方面就不行了，中等神力都是靠凝聚法则之力提升实力的。
    不过信仰之力凝聚的神力还是有其它的很大用处的，也可以拿出一大堆燃烧祭献用于领悟法则。