    “伪神！这些该死的伪神后裔必须被烧死！让他们的灵魂在死亡的火焰之下哀嚎！！！”
    ————《攘外修会大事记》
    临晨
    在后方的营地，除了正在进行日常巡逻的战士们之外，只有一个黑金色的巨型帐篷还有着声音传出来。
    巨型帐篷里分开排列着两种战士。
    一种是拿着巨大的长柄锤，看上去就威武不凡的战锤修会成员。
    另一种拿着双手大剑，在剑柄处雕刻着骷髅头，剑身刻画着帝国精神的攘外修会成员。
    他们都穿着黑金色的装甲，黑色金丝的兜帽遮掩着他们的脸庞，只有不经意间才能看到他们刻满了金色纹路的头骨。
    此时的他们正在完成每日祷告。
    头戴高冠，穿着白色衣服的国教随军主教捧着由教皇马赛尔编纂的国教教义高声朗诵，但凡是经过这里的士兵都会不由自主的放慢脚步，在仔细聆听之后再蹑手蹑脚的离开。
    很快就到了最后的提问环节，这是国教对于他们的战士的考验，也是帝皇对于他们的考验，这样的考验每天都会有，一方面是检验修士们的忠诚，一方面便是加固他们的忠诚。
    当马赛尔来的营帐门口时，他发现马上就要开始提问环节了。
    于是他便停了下来，这种问心环节不能打断，而且还要保证修士们第一次在伟大的帝皇面前不好出岔子。
    “汝等何责？”
    “践行帝皇之意！”
    “何为帝皇之意？”
    “吾等奋战，至死方休！”
    “何为死亡？”
    “乃吾等之责！”
    “汝等何责？”
    “践行帝皇之意！”
    …………………
    在提问环节，主教会提出三个问题以考验修士的忠诚，如果有迟疑或者犹豫就会被当场格杀。
    国教内部一向认为不绝对的忠诚就是绝对的不忠诚。
    在提问的同时，负责提问的主教会采取一种叫作帝皇之威的神术，强大的灵魂压制会让修士们无力思考，本能的说出自己心里的真心话。
    这也是这个忠诚提问设计的目的。
    对于主教，地区主教，大主教，红衣主教等等的国教高层，在固定的时间了，教皇马赛尔会亲自检验他们的忠诚。
    循环问了三遍之后，主教十分满意的结束了这一次提问环节。
    发觉已经结束，马赛尔也大步走进营帐之中。
    “教皇陛下。”
    主教微微欠欠身子，然后抱着圣经站在一边。
    马赛尔走到刚刚主教的位置上，开口说：“帝皇的战士们，吾刚刚接到伟大帝皇的命令，战锤修会和攘外修会成员现在出发，介入战斗，干掉对面的伪神后裔。”
    马赛尔话音刚落，数十道炽热的眼神便朝他集中过来。
    在场的无一不是帝皇最虔诚的信徒，可是帝皇从来不让他们去战斗，不让他们证明自己的价值。
    这一度让他们感到十分的失望与痛苦，幸好马赛尔即时站了出来，用温和的话语和激励的语气让他们重新鼓足了干劲。
    现在，功夫不负有心人，伟大的帝皇注意注意到了他们这些卑微的信徒，给了他们一个展现自己的价值的机会。
    “孩子们。”马赛尔声音慈祥，柔和的说：“这是我们国教第一次展示自己的实力，大家都知道阿斯塔特和克里斯托对于我们都很有意见，他们想知道我们的力量。”
    “所以，这一次我们就要展示自己的力量，就算我们只有四十二个人，但是我们依旧可以打败所以敌人，用伪神后裔的头颅来向伟大的帝皇展示我们的忠诚！！！”
    说到最后，马赛尔的语气都变得高昂和激动起来，教会的成员很委屈，他又何尝不是呢？
    那些灵魂原体总是说他们的攘外修会和战锤修会就是纸架子，一碰就碎，还不如好好的经营帝皇的信仰，克里斯托的蒙森特少将隔三差五就要来找事，说是马赛尔又来挖人。
    额，这是他自己作的。
    总的来说，马赛尔也是对于这一次的展示期待不已，看着自己颤抖的手和刚刚有些小破音的语调，再看看下方很多修士握着武器的手也是在颤抖着。
    看到这一幕，马赛尔心情忽然有些愉悦，似乎觉得不只是自己一个人紧张。
    “好了小伙子们！”马赛尔轻松的语气让所有人都有些放松下来。
    “来一个漂漂亮亮的大胜仗！”
    说完，马赛尔就率先出去，剩下的教会成员包括那个主教也跟着出去了。
    原地开了一个传送门，目送着他们离开之后，马赛尔不声不响的回到了理查德身边。
    “都送出去了？”
    “是的吾皇。”
    “那好。”理查德伸手调整了一下方向，将教会成员所在的西门设定成了大屏幕。
    “让我看看你们的能耐。”
    说罢，理查德便不再言语了，这里只有马赛尔微微颤动的身体和霍丽给理查德添茶倒水的声音。
    不得不说拥有两种血脉的霍丽学习能力就是不错，在霍丽的服务下理查德看霍丽的眼神都更顺眼了些。
    马赛尔在一边看的有些心痒，心里盘算着回头问问霍丽有什么讨理查德开心的窍门没有。
    刚刚进入战场，修士们便看到一个克里斯托战士的头骨被一根冰矛击碎。
    看着还在艰难抵挡的同胞们，修士们心中涌现出了一股怒火。
    “这些肮脏的杂碎怎么能这样肆意的屠杀我们的同胞。”
    战锤修士长高举手中的重锤，一言不发的冲了上去，后面的战锤修士也在沉默中跟上。
    攘外修士长眼中爆发出了惊人的怒火，他也带着自己手下的攘外修士冲向那些魔鬼神裔。
    攘外修士长伸手一甩，一根金色的链条就捆住了一个血冰精灵，在它还没有及时转变形态时，修士长便将它拽过来一剑将它枭首。
    其他的修士有的也是使用链条来进行斩首，有的则是快速接近利爪神裔，然后以一种非人的速度找到他们脆弱的手部的微小关节缝隙。
    最后以一种不可思议的角度瞬间切下利爪神裔最大的武器———利爪，最后在敌人的哀嚎中一剑结果他们。
    战锤修士长和他麾下的修士则更加简单粗暴，就是重锤，跟全面的攘外修会不一样的是，在设计之初他们便是跟军方合作的。
    为了更加简单粗暴的杀戮，他们将自己的强化的地方完全放到了力量和防御上面，配备的武器便是重锤。