    锤子基地
    卤蛋正抱着通讯水晶试图联络他们认识的那个魔法高手，星辰之子的灵魂原体兰迪。
    本着能离理查德远点就远点的态度，卤蛋决定先问问兰迪的意见。
    “是兰迪先生吗？”
    “是我啊，怎么了？弗瑞你不认识我了？”
    “不不不，主要是影像没有颜色，没分辨出来。”
    “行吧，找我什么事？”
    眼看到关键地方了，卤蛋说出这次找兰迪的原因了。
    “相比兰迪阁下的魔法能力在你们那里算是数一数二了吧？”
    卤蛋先是恭维兰迪一下。
    “哈哈哈哈哈，那是自然，不过跟伟大的吾皇比起来还是差远了。”
    卤蛋从兰迪没有表情的骷髅脸上硬生生的感受到了高兴的情绪。
    “我们这里现在遇到了困难，有一个锤子似乎涉及到了魔法。”
    “哦？”
    兰迪来了兴趣，他觉得自己已经学习了很大来自帝皇的知识，魔法图书馆他也看了很多书。
    卤蛋说的这个锤子他还不是随便拿捏？
    这样想着，兰迪还叫来了自己的子嗣们，让他们涨涨见识。
    “就是这个。”
    转动镜头，卤蛋将雷神之锤放到水晶屏幕上。
    “呦呵？看着有点东西唉。”
    兰迪搓搓自己副官光滑的脑袋说：“这个款式和造型真是让我心动，这个艺术风格在帝国还没有兴起，我觉得我有义务发展一下。”
    “额，能不能先看看这个东西的奇怪地方，我们用了很多办法都没有反应，而且这个锤子也违背了物理学定律。”
    看着兰迪越说越离谱，卤蛋赶紧叫停。
    “这样啊，按照你说的，这个锤子确实涉及到魔法了，行，那你拿过来呗。”
    发现自己跑题了，兰迪有些不好意思的笑了笑，然后让卤蛋拿过来他看看。
    星辰之子们也是摩拳擦掌，他们对于这种特殊造物也很好奇。
    “这……………”
    卤蛋脑门上出现了冷汗，有些尴尬的说：“这个………锤子现在拿不过去。”
    “哈？”
    兰迪傻眼了，问道：“你几个意思？拿不过来？”
    “嗯嗯，就是字面意义上的拿不过来。”
    听到卤蛋的话，兰迪直接火了。
    “你是不是玩我？光看个屏幕我能看个蛋！”
    兰迪怼着屏幕说：“你是不是有病？搁着屏幕我什么都感应不到！！！”
    “这个…………”
    卤蛋叹了口气，他也知道这个事似乎是不靠谱的。
    “还有别的事没？”
    兰迪的语气有些不好，他觉得卤蛋是在开涮。
    “没了。”
    “没了我挂了，下次再骗我扇你昂。”
    苦着脸挂了水晶通讯，卤蛋最后还是带着科尔森特工去找理查德去了。
    —————分界线—————
    地狱前线
    “快快快！！！一队给我顶上去！”
    在南北分界的一处高地，数以万计的各种魔鬼正在疯狂冲击一个阵地。
    这是在高层力量收敛的情况下手下们的互相试探。
    雄风兵团三营一万帝国将士在这个高地驻守。
    “轰！轰！轰！”
    后方的火炮不断的朝下方的魔鬼，可是对方就是没有一点犹豫，还是跟没有情感一样冲锋。
    面对各种各样的魔鬼，帝国将士已经遭到了十分严重的伤亡。
    “低头，对面的岩浆魔扔火球了！”
    已经代替刚刚牺牲的连长成为新连长的索尔穿着帝国制式装备，手里拎着一柄长剑指挥道。
    嗤啦
    将长剑从一个魔鬼肚子上拔出来，索尔举枪打爆一个利刃魔的头颅。
    “肮脏的魔鬼，吾皇的荣光会净化这肮脏的地狱，你们会在帝国的怒火下毁灭！！！”
    另一边，来自教会的伍德修士拿着一杆长柄锤在一大群魔鬼里左冲右突，一杆长柄锤耍的是虎虎生风，很快就消灭了一大群魔鬼。
    “来自吾皇的神力啊，请再次赋予我战斗的力量！！！！”
    伍德修士一声高呼，身上燃烧起熊熊的神圣火焰，但凡是靠近的魔鬼都在哀嚎中死亡。
    “在帝皇的神力下毁灭吧，卑贱的魔鬼！”
    神圣的火焰仿佛在欢呼雀跃，环绕在伍德修士身上，给他穿上一副威力巨大的战甲。
    “为了伟大帝国！为了神圣帝皇！！！”
    伍德修士如同一个火炬，一下子点燃了魔鬼潮。
    “真是猛啊。”
    索尔有些感叹，这种信念的力量他听父亲说过，想不到竟然这么强大。
    尽管比不上他的雷神之力，但是比阿斯加德的战士们强。
    而且还有着系统的传承和可观的数量。
    “真是非同一般的潜力啊，可怕的地方。”
    索尔一边打，一边思考起来阿斯加德。
    似乎………我的做法真的有问题…………
    战争这么残酷，我可以自保，他们呢？
    眼前这个高层战力不清楚，但是底层战斗力可是比阿斯加德强啊，肯定也有很多这样的强大势力啊…………
    确实，我太莽撞了。
    “该死的，有魔鬼从后面摸上来了，四连五连，抄家伙把他们干下去！”
    四连和五连的连长冲过来，急火火的带着部下支援后方。
    一旦后方的重型火炮哑火了，对于前线绝对是毁灭性打击。
    他们也一定会死在这里。
    失去了四连五连，前面更加吃紧，索尔他们承担的压力也更加巨大，防线也开始变得摇摇欲坠起来。
    “支援呢？后方的支援呢？！！火刃军团呢？！！”
    “他们被挡住了，一群巨魔近乎燃烧了生命来挡住他们。”
    “目前，指望不上火刃军团了，刚刚根据消息，一支阿斯塔特小队即将赶到，他们要我们在顶一会儿…………”
    轰！！！
    传令兵话还没有说完，一个大火球不知道从什么地方飞过来，在他还没有什么反应的时候就化为了灰烬。
    “TMD，兄弟们，都给我听好了，阿斯塔特们要来了，都给我顶住，我们雄风兵团从来没有丢过阵地，他奶奶的这一次要是破例了，老子死了都不敢回归吾皇的神国。”
    “你们这一个个有脸回归吾皇的神国吗？”
    面对营长的质问，所有人都大吼着。
    “没有！！！！”
    “就是死，这个高地也要保住，所有人！死守阵地！！！”