    “吾皇的实力再一次得到极大的增长，吾等似乎还是有些缓慢了。”
    ————《马修访谈》
    最后还是爪厉和魅蓝按耐不住自己了，在他们的感应之中，自己的后裔已经十不存一，马上就要被杀光了。
    “真是一群杂碎！”
    从利爪神裔的胸口拔出自己的动力剑，马修嫌弃的摸了摸自己胸口的大洞。
    刚刚被组合冰矛重击了，右胸起码断了三根肋骨。
    “玛德，这是最新的装甲，你这个混蛋！！！”
    暴怒的菲利普用手上的动力爪疯狂撕扯着体型最大的那个利爪神裔。
    就是这个家伙在菲利普心爱的新装甲上留下来三道巨大的抓痕。
    马修带头默默的收敛这自己部下的骨头，周围有很多无畏机甲在警戒和探索周围是否还有敌人。
    “看来又要多几个无畏了，马修。”
    劳尔怀里抱着两只剩下脑袋的阿斯塔特战士说。
    “嗯，没错。”
    马修也抱着一个脑袋。
    菲利普有些悲伤和暴躁的坐在一边一个人正在对着狼群们暴骂，他的子嗣没有一个是要当无畏的，因为都已经彻彻底底的挂了。
    “都说了这么多遍了，不要搞什么个人主义，要学会团结，团结都不懂还怎么配合，狼群最重要的就是团结，你们这一帮蠢货！”
    “像这样死了的，老子理都不带理的，都是活该！！！”
    嘴上这样说着，但是菲利普手里还是紧紧的攥着牺牲了三名恶灵野狼的铭牌（铭牌用于帝国记录士兵信息和军功。）。
    “可惜啊……………”
    阿巴顿踢了踢脚下的利爪神裔头颅，看着周围的旗帜，阿巴顿觉得很是心疼。
    这一次火刃军团死了上百名战士。
    很多都是被血冰精灵下黑手阴死的。
    “该死的魅蓝……………”
    阿巴顿咬牙切齿的说：“我要将你挫骨扬灰！！！！！”
    在南门，兰迪一个人陶醉的吹着自己的唢呐，周围已经没有了别人，只有威尔逊少将还在机械式的给兰迪鼓掌。
    西门的战斗在教会人员的介入下早早结束，而战锤修士长和攘外修士长也心满意足的达成了自己的愿望。
    “啊啊啊啊啊，饶了我吧，求求你们了！！！！”
    “不！！！杀了我！杀了我啊！！！”
    “你们会遭到神明的复仇的！！！！”
    被俘虏的利爪神裔被绑在十字架上，下方是黑色的死亡火焰，不但灼烧着他们的肉体，就连他们的灵魂也在被点燃。
    看着大声哀嚎惨叫的利爪神裔，修士长们心里没有丝毫的触动，伪神后裔就应该这样。
    “给他们两道回复术，别让他们就这样死了。”
    攘外修士长对手下说，跟战锤修会不同的是，攘外修会学习的东西相当多。
    修复了肉体上的创伤之后，可悲的利爪神裔还要继续接受这样的折磨。
    “欺魔太甚！！！！”
    终于，魅蓝和爪厉再也忍受不了这样的屈辱，他们在炎狱城的上空展开神域，试图一击杀死所有的帝国战士。
    “放肆！”
    一轮黑色的太阳冉冉升起，它黑色的阳光洞穿了寒冰神域和血爪神域。
    伴随着神域被破，魅蓝和爪厉如同遭受到了致命重击一样，一口鲜血从口中喷出。
    紧接着他们瞬间改变作战方式，一个巨大的冰霜巨人和一只巨大的利爪凭空出现。
    “阿巴顿。”
    黑色的太阳中传出了理查德的话，阿巴顿不敢怠慢，长鸣一声之后，一只无比巨大的熔岩翼龙朝着
    魅蓝扑过去，瞬间将魅蓝扑倒，无数岩浆出现，这些夹杂着神力说岩浆对魅蓝造成了成吨伤害。
    来自远古泰坦巨兽的本能告诉他现在偷袭绝对是最佳时机。
    “啊啊啊啊，你这个杂毛鸟！！！”
    一根锋利的冰三叉戟刺穿了阿巴顿的翅膀，但是阿巴顿还是我行我素，用自己可以运用的一起力量来斩杀魅蓝。
    “妹妹！可恶，我要杀了你！”
    巨大的利爪本来想要偷袭阿巴顿，可是黑色太阳里陡然飞出无数条锁，这些锁链牢牢地捆住了爪厉。
    “放开我！！！”
    爪厉拼命挣扎，试图从锁链里挣脱出来去解救魅蓝。
    魅蓝本来就身负重伤，阿巴顿上了就不讲理的一套输出让魅蓝无法进行有效的反击，完全陷入被动。
    “小魔鬼。”
    理查德不缓不急的说：“只要你整挣脱这些锁链，我就不去阻拦你。”
    “好！你说的！”
    有些憨憨的爪厉开始拼命挣扎，不断的晃动锁链，但剧烈的挣扎却让锁链越发的收紧。
    “这到底是什么鬼东西！！！”
    巨爪里传来爪厉惊恐的声音，他发现大量的黑色气息正在慢慢渗入他的身体，黑色气息席卷过的地方都开始逐渐变得腐朽。
    可是爪厉没有注意到一点，就是他腐朽的肉身产生的力量都被这一股气息用来强化他的骨头。
    从头到尾理查德都想着把爪厉做成一个骷髅护卫。
    理查德觉得他需要禁卫的存在。
    而爪厉就是他挑选的目标，也就是未来的禁卫首领。
    “啊啊啊啊，去死！血手！”
    爪厉强行汇聚了全身的力量，巨爪变得血红，强大的力量差一点就挣脱了锁链。
    “不错。”理查德点点头说：“但是也就这样了。”
    黑色太阳微微震荡，无形的波纹扫过巨爪，爪厉的神格回到理查德的手中，与其一起的就是一具精致的金色骨架。
    真是好东西。
    理查德取出已经好久没有用过的白骨神格。
    将其彻底揉碎，然后附着着自己的灵魂力量为这一具骸骨完成了启灵和淬炼。
    用神格来进行淬炼，这在万界也算是很稀少的奢侈行为了。
    神骨打底，神格淬炼再加上理查德的神魂力量，这使得这位未来的禁卫首领刚刚诞生意识就拥有了骷髅王级别的力量。
    这时阿巴顿也走过来，一口吞掉了魅蓝的尸体之后，阿巴顿将一枚冰霜神格和一团神力交给了理查德。
    “干的不错。”
    理查德在原地分化出来一个神力分身之后再度回到神国世界。
    当他再次出来时，他就是名副其实的弱等神力了。