    “额，奥丁陛下，您的意思是让索尔在理查德那里历练？”
    古一大师站在一面大型镜子前面，镜子上映射的正是奥丁的身影。
    “是啊。”
    奥丁微笑着说：“你的接班人理查德很不错，而且我看他的帝国不是在征战的时候吗？既然索尔这么爱打仗，让他去当个小兵自己亲自感受战争的残酷吧。”
    “到底该怎么做让理查德这小子自己看着办，只要索尔变好了，我可以让理查德从我的宝库里拿一件宝贝。”
    说到这里，奥丁目露心痛之色，很明显，这个奖赏对于他而言也算是出了点血了。
    “而且…………………”
    咬咬牙，奥丁接着说：“如果他能教好索尔，我还有一个孩子需要他的帮助，而且我可以付出更多！”
    古一大师心中了然，奥丁跟他的女儿海拉的事情她多少也有了解。
    结束了跟奥丁的通讯之后，古一大师手心凝结一个光团，随手一抛，没入到空间中消失不见。
    —————分界线—————
    理查德庄园
    “这东西怎么跑到这里来了？”
    一头黑线的理查德看着躺在地上睡着觉挠着肚子的索尔心里有些不解。
    你不应该从天而降掉到你女朋友那里吗？
    电击棒的经典一幕也没了？
    “主人。”
    一身女仆装的霍丽走过来说：“外面有几个人想要进来，说是研究什么特殊现象。”
    “去去去，让他们滚一边去。”
    理查德现在不想搭理那些屁事，让霍丽打发这些人走。
    面前的空间突然出现涟漪，随后一个光点出现在理查德面前。
    揉揉太阳穴，头疼的理查德还是收下了这个光点。
    果不其然。
    吸收了这个光点带来的信息之后，理查德了解了奥丁的意图。
    “我能教他个屁。”
    嘴上这样说着，但理查德对于奥丁那个老家伙的宝库还是很心动的。
    尤其是价值最高的永恒之火，这玩意儿给阿巴顿，说不定可以让他把自己的熔岩法则更进一步，演变进化成熔炎法则。
    这个在众多法则里也不算低了，而且还去掉了其中的土属性，让法则更加纯粹，前景更广。
    “哎，醒醒。”
    “啪啪啪啪！！！”
    拎起索尔，理查德上手就是几个耳刮子。
    脸肿的跟猴屁一样的索尔迷迷糊糊的醒了，感到脸部一阵灼烧后，瞪大眼睛看向理查德和他意犹未尽搓了搓去的手。
    感受着空荡荡的身体，索尔深知自己现在属于低谷期。
    心里已经恨不得把理查德大卸八块，英明神武的索尔大人还是决定先礼貌的问候一下。
    “系（是）糊（不）系（是）离（你）大（打）沃（我）德（的）？”
    说话含糊不清的索尔愤怒的问道。
    “啪！”
    理查德又是一耳光。
    “你声带落家了？”
    看着索尔委屈的小眼神，理查德也不得不感叹这个家伙脑子确实是缺一根筋。
    “你父亲把你交给我了，走吧。”
    弯腰拍拍索尔的肩膀，理查德说：“从小兵干起来吧。”
    啊？
    索尔怀疑自己听错了，有些愣愣的说：“我去当小兵？”
    “不然呢？”
    理查德露出嘲讽的神情说：“那你还能干啥？混吃混喝？还是坐那等死？”
    “哦对了，你恢复还挺快，可以当肉盾。”
    想了想之后，理查德觉得索尔这个不太好。
    顺手划拉两下，理查德的衣柜里就飘出来了几件衣服，给索尔穿上。
    啪！
    紧接着一个响指，索尔不由自主的飘起来跟着理查德身后。
    “你这个该死的巫师，放开我，我自己会走，你刚刚敢打我，阿斯加德不会放过你的。”
    “啊对对对，你随便。”
    “我可是阿斯加德的王子，未来的继承人！！！”
    “对对对。”
    “我的雷神之锤呢？我的神力呢？是不是你拿走了？”
    “对对对。”
    “可恶，你最好放了我，或者跟我真真正正的打一场！”
    “对对对。”
    “………………”
    对于理查德这种极其应付的回答，索尔除了能骂上两句其他的什么都不能做。
    —————分界线—————
    地狱前线
    在南北分界线处，理查德带着索尔在所有人都的迎接下进入营帐。
    还没等大家说什么，理查德就率先开口说：“看见那个飘在门口的家伙吗？”
    回头看着索尔，攘外修士长恭敬的问道：“吾皇，这个异端是否需要消灭？”
    说着，手中的神赐长剑已经拔出来了，只要理查德点头，他瞬间就可以砍下索尔的头颅。
    其他人对于这个主意也很心动，大家眼睛也不瞎，看得出来索尔不是人。
    也不是亡灵。
    “这算是我一个长辈的不孝子吧。”
    “这一次是扔到我这里历练，把他下放到最底层，从小兵做起。”
    说完，理查德给索尔身上施加了一道魔法。
    在帝国将士眼里，现在的索尔就是一个骷髅兵。
    “蒙森特，这个家伙就交给你了。”
    “吾皇请放心。”
    见到事情已经安排好了，稍微散发一些气息震慑一下对面之后理查德这道神力分身就化为一道光返回神国世界了。
    “恭送吾皇！”
    理查德走后，阿巴顿，蒙森特及其手下，还有马修他们都围着索尔看。
    好像是要看出个花一样。
    “行了行了，都别看了，我现在把这小子安排一下。”
    蒙森特站出来，对索尔说：“跟着我。”
    索尔现在也没有办法，只好跟着蒙森特一起走。
    帝皇已经走了，他们现在聚在这也没有什么意义了。
    该布防的布防，该训练的训练，该研究的研究，该吃饭的吃饭。
    日常扫荡魔鬼和地狱生物，再看看后勤保障和道路修建，最后关注一下灵魂养殖场的进度。
    等时候差不多了还可以去酒吧喝几杯魂灵酒外加一份碎晶饭。
    这就是久违的放松下来时帝国将士们的生活。
    这并不代表着他们松懈了，只要理查德出关，他们就会再度集结起来，准备为帝皇和帝国奉献出自己的一切。
    又是帝国平平无奇的一天啊。
    下午
    当索尔看着跟自己一起训练的战士们大吃大喝时，他才意识到一个严肃的问题。
    这里没他吃的东西。