    地狱前线
    “嘿嘿嘿！索尔，趴下！”
    一个骷髅战士飞快的跑过去扑倒索尔，然后一剑砍下一只利刃魔的爪子。
    索尔回头抓住机会一锤子打烂了那个利刃魔的脑袋。
    “该死的，这是一帮子狡诈的家伙。”
    索尔恶狠狠的朝利刃魔的尸体踩了几脚然后一脸感激的说：“多谢你了。”
    “小事，咱们虽然不怕打，但是要保护好脑袋啊。”
    这名士兵没有看穿理查德给索尔施加的魔法，把他当做跟他一样的骷髅战士。
    “你为什么帮我啊？”
    犹豫了一下，索尔开口问道。
    待在这里有一周了，索尔没少受这些士兵的帮助，这让他忍不住想知道原因。
    “啊？”
    歪歪脑袋，似乎是有些不了解索尔为什么这么问，这名骷髅战士还是回答道：“我们是战友啊，都是好兄弟。”
    “好兄弟吗…………”
    索尔细细品味这句话，好像明白了什么。
    “以后我保护你。”
    拍拍胸脯，索尔说道。
    他的神力确实没了，可是身体素质还是摆在这里的。
    “哈哈哈哈哈哈，行。”
    显然，索尔的话被这个骷髅战士当成了索尔自尊心强的表现。
    这里是克里斯托军团麾下雄风兵团三营一连。
    索尔最近就在这支部队服役。
    熟练的从利刃魔身上扒拉几块肉干，这是索尔每天都要做的事。
    周围人权且当做是索尔的癖好，很多单纯的战士都把自己敌人身上的肉干给索尔。
    反正这些东西他们也用不到。
    国教教士们说了，要身体力行，用行动来表达对帝皇的忠诚，随手做一些好人好事，这也是他们认真贯彻帝国精神的表现。
    啊，感觉自己离吾皇伟大的思想境界更近了一点呢。
    “哎哎，索尔，我给你个好东西。”
    一个小个子士兵凑过来，拉着索尔神神秘秘的说。
    “怎么了托里？”
    索尔被他拽着走到一边的角落，有些好奇的问道。
    托里左右看看，悄咪咪的递给索尔一个小本子。
    “这是…………”
    “这是我从伍德教士那里领来的最新的帝国精神和帝国信条，我废了好大劲才得到的。”
    “额…………嗯嗯，真是一个好东西。”
    “那是，别人想要都没有嘞。”
    索尔顿时觉得索然无味了。
    那个可恶的家伙的册子有什么好的？
    心里这样想着，索尔还是乐呵呵的收下了，他现在也知道理查德在这个地方的地位，没必要引发众怒。
    而且现在失去了自己的力量，更加不行了。
    不知道是不是自己的错觉，索尔总觉得就算自己找回了力量（锤子），也打不过这里的一些高层军官。
    在远方的暗处，一名攘外修士放下望远镜在本子上写写画画。
    “今天，这个名为索尔的异形在帝国伟大手册面前面色僵硬，有八成原因是对吾皇提出的帝国精神有意见，第九次判定这名异形为异端，再一次建议修会将其人道毁灭。”
    —————分界线—————
    阿斯加德
    “嘿嘿嘿嘿嘿，不错不错，口是心非都都学会了，弗利嘉，你快来看看，索尔学会扯谎了。”
    在奥丁寝宫，奥丁兴奋的说：“想不到理查德这个小子真不错，才一周时间，索尔大有改观啊，比以前显得更有感情了，还学会扯犊子了，果然还是没有实力让他不得不改变啊。”
    “还不是你把儿子逼的。”
    弗利嘉翻了一个白眼给奥丁，看着这一周索尔在军营吃苦，伙食都要自己从敌人那个搞。
    弗利嘉可是心疼坏了。
    她可就这一个儿子，索尔要是出了什么事，可会要了她的老命了。
    “哼。”奥丁气呼呼的说：“这小子活该，还敢叫我老顽固，吃点苦有好处，我以前也是这么过来的。”
    “要是索尔能从理查德那里学到更多东西就好了。”
    奥丁有些惊叹的说：“无论是精神，纪律还是品行，这些战士都比阿斯加德的很多战士要好，如果以后索尔也能训练出这种心怀仁义，令行禁止的部队就好了。”
    “我才不管想这些，我只想知道我儿子什么时候才能结束。”
    弗利嘉可不管奥丁说的话，她现在就想知道啥时候能见到儿子。
    “看吧，我觉得在理查德手下，索尔可以学到很多东西，还有…………”
    奥丁转过身来看着弗利嘉说：“我觉得海拉的问题可以让这个小家伙试试。”
    轻轻抚摸着一直用来看索尔直播的乌鸦，奥丁缓缓的说：“海拉能带来什么你我都清楚，而且后来迷失在杀戮之中也是预言的印证。”
    “但是最近我再次预言的时候，阿斯加德发生了改变，索尔成为了合格的王者，洛基成为了索尔的助力，兄弟二人让阿斯加德变得更好。”
    “真的？”弗利嘉惊喜的问道。
    “嗯嗯，当索尔被我扔到理查德家门口之后，一切都变了。”
    “太好了。”
    “是啊，亲爱的，本来我已经打算臣服与命运了，没想到一个突发的想法让理查德打破了我们的命运，诸神黄昏兴许不会来了。”
    “那真是一个好消息啊。”
    —————分界线—————
    “漂亮”国西部
    “还没有什么办法能拿的动这个锤子吗？”
    科尔森特工苦哈哈的对着屏幕，对面的卤蛋正在质疑他的能力。
    “不是，局长，这个问题我们正在解决。”
    擦擦额头上的汗水，科尔森特工无奈的说：“局长，这个锤子似乎有一种神秘能量，我们现在没有任何办法拿得起来，但是根据我们的推测，要是锤子真的很重，地面应该也会被压塌，可是并没有。”
    说到最后，科尔森特工使劲抓抓头发，试探着问道：“我觉得可能是某种超自然力量，我们可不可以问一问理查德先生？”
    “嗯…………”
    在认真思考了科尔森特工的建议后，卤蛋无奈的发现似乎除了理查德，他们也没有什么别的办法了。
    “唉，也是，你先回来吧，过两天跟我一起拜访一下理查德先生。”
    “好的长官！”