    “可恶，我早就知道那些裸奔的神经病不靠谱，果然，他们竟然被一群巨魔挡住了！”
    数十个悬浮摩托快速疾驰在暗红色的地面上，他们一路翻山越岭，目标直指克里斯托军团麾下雄风兵团三营阵地。
    一身的灰色阿斯塔特装甲还有肩甲上面的狼头标记无一不彰显出来他们的身份：恶灵野狼军团。
    “还是别说话了，抓紧时间，不知道那个高地还能坚持多久。”
    支援小队的随行战锤修士盖伦情绪有些不佳，高地奋战的伍德修士是他一手调教的，现在伍德生死不知，这让他非常着急。
    大家都是有眼色的人，看到盖伦情绪低落，也就不说什么了，闷声加速前进。
    如果现在有魔鬼过来的话，会被吓的当场去世。
    这十几个高速前进的战士没有一个是青铜级别的，清一色的白银骷髅战士。
    这就是帝国最精锐的部队，阿斯塔特战士。
    在南北分界的交界线处，三营的编制已经快要被打没了。
    再打退了这一波的敌人之后，索尔有些哀伤的看向周围。
    这里已经就剩下不到三百名战士了，而且还一个个缺胳膊少腿。
    除了索尔，就剩下有半步白银骷髅级别实力的营长和伍德修士还有健全的四肢了。
    索尔倒是觉得有些奇怪，营长和伍德修士的实力比他现在强太多了，随手一道剑气都可以砍出十几米，可是他偏偏完好无损。
    “真是怪事。”
    挠挠屁股，索尔紧紧的盯着前方，准备迎接下一次挑战。
    —————分界线—————
    阿斯加德—奥丁寝宫
    “陛下，要不停下来吧，万一索尔出什么意外怎么办？”
    弗利嘉一脸担忧的看着镜像另一边的索尔。
    她很赞同让索尔吃吃亏来锻炼自己，一开始也就是心疼，并没有要求终止。
    可这一次她切切实实的觉得有些害怕了，索尔实力被奥丁封印，现在就是一个厉害的小兵而已，要不是奥丁好几次在暗处出手，索尔说不定也要缺胳膊少腿了。
    “没事没事，我盯着呢。”
    奥丁安慰道，弗利嘉也是关怀则乱，以奥丁的实力，保住索尔还不是小事一桩。
    “唉……………”
    见到奥丁还是打算继续锻炼索尔，弗利嘉也只好放弃自己的想法。
    她知道这个雄狮一样的男人是不会改变自己的想法的。
    现在也只有继续看下去，期盼援军早点来了。
    “真是一群忠诚的手下，理查德是一个有着大野心的人。”
    看着就剩下三百不到的帝国将士还在顽强的抵抗着魔鬼，就算是看惯了战争的奥丁也是心有唏嘘。
    “这个小子实力进步也是非同一般，秘密不小咯。”
    感叹一声，奥丁接着看直播了，他现在已经不太担心了，按照速度估计，恶灵野狼小队也就剩不到十分钟就到了。
    顶住吧，小伙子们。
    —————分界线—————
    黑石要塞
    在理查德自己的办公室里，理查德跟卤蛋大眼瞪小眼。
    “来了？坐。”
    “别怕，我就是一个分身。”
    卤蛋和科尔森特工有些拘谨的坐下，就算自己面前是一个分身，他们也要当成是一个大爷坐自己面前。
    “啥事？说。”
    理查德的脾气有些不好，刚刚他正准备出去吃顿饭，就在餐馆遇见了这两个货。
    要说是偶然他是一万个不相信，所以理查德当即一个传送术就把这两个货带到这里来了。
    “嗯………”
    稍稍踌躇了一下，科尔森特工硬着头皮说：“理查德先生，我们遇到了一个，额，魔法物品，需要你的帮忙。”
    “魔法物品？”
    稍微想了想，理查德就知道是什么东西了。
    锤神之锤嘛
    话说索尔那个家伙怎么样了。
    看到理查德在想问题，卤蛋和科尔森特工也没吱声，就静静的等着。
    “额，我刚刚走神了。”
    回过神的理查德对卤蛋说：“那个锤子我知道是啥。”
    卤蛋和科尔森有些骇然的看着理查德，他们还没有说是什么呢理查德就已经知道了。
    难道是未卜先知或者是读心吗？
    想到这里，卤蛋赶紧收敛了自己心里的某些想法。
    “那个是锤神……不，雷神之锤，没错，就是你们心里想的那个雷神。”
    理查德向他们解释了雷神之锤后，笑嘻嘻的说：“这算是奥丁神王对于雷神索尔的考验，要让他成为一个真正王者。”
    “还有，现在的索尔已经失去了神力，比较脆弱吧。”
    理查德的话吓的卤蛋亡魂大冒，好家伙，要是索尔在地球出点什么事，搞不好奥丁会直接拆了这里。
    “那您知道索尔在哪里吗？”
    卤蛋现在恨不得把索尔摆在桌子上供起来。
    卤蛋觉得有些心累，为啥要选这里当试炼的地方啊。
    不过他也从中看到了机会，如果能让索尔完美的通过奥丁的考验，那么他们就会获得阿斯加德的友谊，对于神盾局绝对是一个好机会。
    只要稍加运作，那么…………
    嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
    不过也要注意啊，毕竟这也算是在刀尖上跳舞。
    这时，科尔森提出来了一个问题。
    “理查德阁下，既然阿斯加德存在，为什么地球没有他们的影子？”
    问出这个问题之后，卤蛋也看向理查德。
    “我们这里也不简单啊，这个星球有着很多强大的力量，只是你们不了解罢了。”
    “好了，你们知道的够多了，你们走吧。”
    还没等卤蛋和科尔森特工多说什么，理查德一挥手，他们就出现在了神盾局的三叉戟总部门口。
    对于卤蛋和科尔森特工的突然出现，所有人都表现的理所当然，还有的人过来问科尔森和卤蛋一下工作上的问题。
    理查德表示，就算是一个分身，但是操纵和修改认知还是很简单的。
    科尔森面容僵硬，卤蛋冷汗直冒，他们心里对于理查德的忌惮更深了。
    “走吧。”
    卤蛋调整好心态，对说话还有些磕巴的科尔森特工说：“现在思考的不是我们刚刚经历的，而是应该好好想想怎么接待我们的客人。”
    “是的长官。”