    “渎神者！”
    战锤修士长一锤打碎了一个利爪神裔的脑壳，然后无视了不断攻击的血冰精灵，用身体周围环绕的神术硬生生的顶住血冰精灵的攻击。
    他现在就像是一头蛮牛，在神纹的加持和神术的保护下，战锤修士长找准那个最大的血冰精灵，一头撞开挡在路上的所有敌人，直取那个血冰精灵的性命。
    看到战锤修士长朝他冲过来，最大的那个血冰精灵一边招呼着手下挡住，一边转变成一个拿着盾牌的血冰武士，试图靠这样来挡住战锤修士长。
    修士长几锤就打翻了挡在自己面前的血冰精灵和利爪神裔，巨力术，石肤术，疾风术不断的使用在自己身上，战锤修士长以一种不符合自己身材的速度出现在大型血冰精灵的面前。
    “山崩！”
    卯足了劲的重锤就像是能崩坏一座大山一样重重的击打在血冰精灵的胸口。
    巨大的震动波震碎了周围的房屋和护栏，就连地面都被震出了直径百米的坑洞。
    周围的利爪神裔在这样的震荡波面前站都站不稳，很多离大型血冰精灵很近的血冰精灵还没有转变形态就当场阵亡，变成一块块碎冰。
    那个举着盾牌的大型血冰精灵一动不动的待在原地，直到修士长随手敲死了几个利爪神裔后在一阵微风下化成了一堆粉末。
    攘外修士长的战斗更加的快速和简单，他用一种很高效的手段来发现弱点，如利爪神裔的脆弱关节和血冰精灵转换形态时腰部会出现的瞬间元素紊乱。
    攘外修士长一剑砍下利爪神裔的大爪子之后用钩索把一个远处的血冰精灵拽过来，在它转换形态时一柄匕首捅进元素紊乱点。
    修士长不顾那个开始颤抖着将要自爆的血冰精灵，拔出还卡在利爪神裔手腕上大剑，顺势斩首之后将大剑往后一送。
    一个空门打开想要搞偷袭的利爪神裔被捅了一个对穿，随后修士长一使劲，那个快要因为元素紊乱爆炸的血冰精灵扔进一堆普通魔鬼里。
    轰！！！！
    那些准备一拥而上的魔鬼当场被炸死了几个，残废数不胜数。
    就连那个过来凑数的主教都给自己身上套了十几个增益神术，然后用自己手里的权杖和圣经敲碎了好几个魔鬼的脑壳。
    “呵tui！”
    主教用脚踢了踢刚刚还想来偷袭他的利刃魔尸体说：“想要偷袭我，下辈子吧，教会成员没有一个不会打架的！”
    要说起来教会的战斗力，这就不得不说一下教皇马赛尔提出的行动力等于实力思想。
    正是在这样的思想下，每年年终考核里教会成员的战斗力都占比很大。
    蒙森特少将抓住机会，指挥他的部下绕开教会成员和神裔之间的战场发起进攻。
    在教会成员介入战斗之后，不到半个小时整个战场就发生了很大的逆转，帝国方面重新占据了有利地位。
    “好家伙！这两个小子有前途！”
    理查德一拍大腿高兴的对马赛尔说：“简单粗暴，我喜欢这两个小子，马赛尔。”
    “攘外修会的修士长，动作老练，远程和近战把握的很好，战锤修士长一手锤法真不错，好家伙，暴力美学啊。”
    “得到吾皇的垂青是他们的荣耀。”
    马赛尔恭恭敬敬的说道。
    “回去好好培养他，还有那个攘外修会的。”说着，理查德不知道从哪里搞来了一把地狱陨铁打造的重锤，当着马赛尔的面给重锤附上了坚固，巨力，重力，死亡五道用神力刻画的魔纹之后。
    随后又是一把地狱陨铁打造的双手大剑，理查德在上面用神力刻画了轻盈，锋利，切割，流血，坚固五个魔纹。
    理查德将重锤和大剑交给马赛尔说：“这是我奖励他们的，告诉他们好好干。”
    “多谢吾皇恩典。”
    马赛尔跪着接下理查德的赏赐，随后回去准备迎接教会的英雄们。
    马赛尔离开之后，理查德一个人坐在椅子上，挥手让霍丽出去之后，理查德心里也有着自己的苦恼。
    这个让他头疼的就是变种人。
    讲真的，对于变种人，理查德并不是很在意，到现在还能帮助变种人就是因为教授对他的恩情。
    如果没有教授，理查德说不定小时候就被抓走做实验了。
    但是帝国是不会接纳变种人的，可以说理查德或多或少的也知道灵魂原体和帝国高层们对于变种人并不待见。
    无知，弱小，不忠诚，无信仰等等
    其中对于变种人意见最多最大的就是教皇马赛尔，这些高呼着自由，平等和民主思想的变种人让马赛尔火冒三丈，又因为很多也是跟理查德一起长大，马赛尔有时对于这些无信者也是束手无策。
    甚至开始出现了有的变种人声称亡灵只是理查德的造物，他们这些高等人地位是比亡灵高很多的。
    理查德差点没笑死，老子给你们说高等思想是对人类的，不是来搞窝里横的。
    这种不稳定的思想不适合这个属于信仰和亡灵的帝国。
    理查德思来想去，终于还是下定了决心。
    他准备以后将变种人群体与帝国分割开来，最后给变种人一个小世界来当做后路就好了。
    反正帝国未来的征战也指望不上他们，现在变种人的心理多少有些问题，没问题的对于战争也没有什么参与心理，这种反战思想和不稳定的心理病会让帝国在某些关键时刻出现差错。
    之前在教授和琴他们的教育下，反战思想和和平主义老早的刻进了他们大部分人的心里，别看杀魔鬼时挺像那么回事，等他们回到人类社会，高层和资本的压制依旧会让他们变成羊羔，顶多是能咬人的羊羔。
    理查德当时的鼓舞也就是短时间激励了他们一下，现在还在黑石要塞历练的早就十不存一了。
    这一方面是他们的本性，一方面就是理查德看到后懒得管。
    别人都是窝里横，到了他们就变成的窝里怂。
    向弱者挥刀这事还真是无师自通，要不是看在理查德的面子上，爆弹枪早就顶到他们脸上了。
    这种扭曲的鄙视链思想是变种人持续了百年的问题，理查德完全没有兴趣纠正过来，他是帝皇，是亿万亡灵之主，可以为帝国操心，但不会对除了帝国以外的东西操心。