    “造型的确是猎奇了点，质量倒是没得说。”
    看着多处重伤还能摇摇晃晃的坚持在虚空中飞行的邪能战舰，理查德满意的点点头。
    “去。”
    捏出数个黑色的神力钉子，理查德一弹指就从四面八方钉在邪能战舰是。
    钉子后面是一根根细小的锁链，现在看上去就像是这个邪能战舰被理查德用一个网兜网住了。
    轰隆隆隆
    整个邪能战舰就像是一个被绳子猛地拽住了的轮船，战舰内部直接东倒西歪，乱成一团。
    “可恶，是谁！！！是谁敢惊动燃烧军团的战舰，不怕阿克蒙德大人的怒火吗？”
    巨大的咆哮声从邪能战舰中响起。
    “聒噪。”
    灵魂切割
    理查德伸出指头，横着朝邪能战舰划了一道，整个战舰就失去了动静。
    跟理查德相比，他们的层次太低了，灵魂瞬间被腰斩。
    等于说现在燃烧军团的人已经死光了。
    反预言灵光
    灰蒙蒙的光芒包裹住了理查德和邪能战舰，现在就算回头燃烧军团找预言系的强者预言，只要实力没有超越理查德两个层次，就不会发现。
    命运系一向难以修行，如果真的有高等神力级别的命运系强者，燃烧军团还真不见的惹得起。
    就算惹得起，人家也不会被他们发现。
    命运系的大佬有一个算一个都是属泥鳅的，滑溜着呢。
    收工，回家。
    手里托着邪能战舰，理查德开始顺着感应回到了神国世界。
    一早就收到了理查德的消息。
    死亡魔械和星辰之子们还有军工部成员就在神国世界等待着理查德的归来。
    这一次由死亡魔械和星辰之子为主，军工部成员为辅，因为军工部还要肩负着帝国战争军械的开发。
    现在的军工部已经是名副其实的军工部了，神国世界的城市建设等等事情已经不用他们管了。
    内政部的皮克部长和手下的团队已经全面接手帝国的民生，社会，公共设施等等建设。
    现在的内政部下方分化的建设部，环境部，民生部，金融部，工程部等等。
    这已经显示出来了其成为庞然大物的潜质了。
    很多帝国高层都想着跟皮克部长多聊聊，增进一下感情，以便以后的物资便利。
    理查德一回来就将手里的邪能战舰变回原来的模样放在地上。
    还专门设置了一个屏障用来避免邪能战舰会发出什么信号招来了燃烧军团。
    研究战舰的时候战舰整幺蛾子可是老套路了。
    东西都给整理好，没啥事了，理查德就再次进入虚空。
    他现在要绘制一个星图，将周围的位面都找到并定位下来。
    以后的宏伟帝国就要靠这张星图起飞了。
    “阿巴顿，守护好这里。”
    “皮克，我不管用什么手段，给我大批量的生产行政人才，越多越好。”
    “邓肯，准备军械，大量军械。”
    给阿巴顿丢下一句话，理查德就再次进入了虚空。
    “遵命吾皇。”
    在黑石要塞里领会熔岩法则的阿巴顿收到理查德的命令，起身将自己的注意力回转到帝国的建设。
    “灵魂养殖场，正在筹备，地狱陨铁矿………可以，各种设施建设…………还行。”
    “什么时候才能有一场轰轰烈烈的自由战争啊………”
    阿巴顿有些感慨，帝国现在的战斗太少了他手底下的小崽子们的刀都锈了。
    另一边的皮克从理查德的讯息中看到了不一样的东西。
    看来吾皇要征服新的地方了。
    “昆兰，贾森，希瑟，芬顿，你们几个现在在不耽误帝国运转的情况下抽调出能抽调的所有人手，都给我培养人才去，帝国现在需要内政人才，大量的内政人才。”
    “好的先生，我们马上去准备。”
    “对了，为吾皇建造宫殿的人手不能少，吾皇不能一直都待在高塔吧？那名皇宫禁卫我已经联系了，他同意了。”
    “又是一场场大战啊，物资要准备起来啊。”
    皮克这样想着，一道道命令被下达，大量的骷髅工人开始工作，神国世界的大量骨制材料被收集起来。
    很多的魔鬼奴隶进入地狱陨铁矿去开采矿石。
    养殖场也加速收集地狱生物，他们正在尝试搞一种灵魂可以快速成熟的生物来养殖。
    现在军工部的邓肯部长也收到了理查德的消息。
    皮克可以想到的问题他也想到了，立刻调动手头的资源，调集了大量人员生产子弹，刀剑，泰坦，无畏改造，渡鸦飞行器，枪支，坦克等等。
    为此甚至放下了对于新式装备的研发。
    帝国高层几乎在瞬间就察觉到了气氛的变化。
    帝国的战争机器又开始发作，就差理查德的命令了。
    在无尽虚空中绘制星图的理查德立马感应到了帝国的人心浮动。
    轻笑一声之后理查德就继续做自己的事。
    这个星图，起码也要整个几个月。
    —————分界线—————
    神盾局
    三叉戟总部
    局长办公室
    “呵呵呵呵，索尔殿下，我是人类机密组织神盾局的局长，我是尼克•弗瑞。”
    看着有些呆的索尔，友好的卤蛋露出了自己的大白牙，乐呵呵的朝索尔伸出手。
    “我是史蒂夫。”
    队长也在一边介绍了一下自己。
    此刻的索尔还穿着墨绿色的克里斯托军团军装，胸前还挂着自己的铭牌。
    索尔，隶属于克里斯托军团麾下雄风兵团三营一连。
    “我听说过你们，我的战友告诉我你们曾经帮助过原体。”
    索尔的语气有些低沉，他又想起来了自己那些牺牲的战友。
    “额，你需要我们的帮助吗？”
    卤蛋犹豫了一下说：“我们还发现了你的武器雷神之锤的踪迹。”
    雷神之锤？！！
    索尔眼睛一亮，随即又好像想起来了什么，低下头说：“我现在不想管这个，给我找点书看看吧。”
    现在的他还不是一个合格的王，索尔打算看看历史书，明白王的真谛。
    这该不会是被理查德玩废了吧？
    卤蛋有些忧心忡忡的想道：“要不给索尔叫一个心理医生？”
    要是索尔在他这里变成了一个精神病，那就完蛋了。