    我们可怜的卤蛋哥终于找到了理查德，知道了索尔的去向。
    “您这………唉………”
    卤蛋也不知道该说啥了，叹口气就准备走。
    亏他找了一个月，整天提心吊胆，害怕索尔出什么岔子。
    结果呢？
    就这理查德这里待着。
    卤蛋也是叫这个整的没脾气了。
    “既然这样，我就先告辞了。”
    卤蛋起身准备向理查德告辞，他可没有什么心思问理查德要人。
    “等等。”
    伸手叫停卤蛋，理查德右手大拇指轻轻的摩挲这手里这只由地狱陨铁和黄金打造的帝国权杖。
    “这个索尔你带回去吧，让他好好学习一下你们的一些知识，这样对他也有好处，再说了，雷神之锤还在你们那里，这些破事我也不想管，你的小心思我都知道。”
    左手虚按，示意卤蛋闭嘴后，理查德慢悠悠的说：“你想跟阿斯加德搭理关系，这一点我知道，我也不拦着你，这都无所谓，我告诉你，索尔是个缺心眼的，可是奥丁不是，一个活了上千年的神的心思不是你可以擅自揣度的。”
    “你什么心思他是绝对知道，当然，我这是出于好心，提醒你一下，嗯，听说神盾局最近这个激光武器有点意思啊…………”
    说着说着，理查德朝卤蛋捻捻手指。
    “我明白了，理查德阁下，为了感谢您这一次的提醒，我会准备一份小小的礼物让科尔森特工送过来的。”
    “哈哈哈哈哈，好说好说，都是小意思，嗯，以后我基本上不会去你们那边了，学院你看着照顾一下。”
    听到理查德的话，卤蛋心中大喜，这个违规的家伙如果不去他们那里的话就太好了，这种可以翻桌子的大佬还是老老实实待在自己的地盘吧。
    听着某人的心声，理查德觉得有些没意思，这就是生命层次的差距，当卤蛋的眼光还在自己的一亩三分地的时候，理查德已经绝对进军无尽位面了。
    打发走了卤蛋之后，理查德笑着对战战兢兢的西蒙说：“想来克林顿的本事也算是被你学了个九成九，现在，我有意建立几支新的阿斯塔特军团，我觉得你可以。”
    “多，多谢吾皇，圣恩。”
    西蒙几乎被这天大的好处打晕了头脑。
    “哈哈哈哈，跟我回神国世界吧，还有几个小伙子跟你一起。”
    理查德将西蒙带进神国世界。
    打赏了一些恐惧神力给世界意识之后，理查德待着西蒙一个瞬移移动到一个高塔下面。
    这里正是属于理查德闭关高塔。
    在这里，西蒙看到了其他五个奇奇怪怪的家伙。
    一个穿着正式，手拿重锤，头骨上雕刻着虔言的教会修士。
    一个穿着黑白囚服，拎着锁链的壮实骷髅。
    一个瘦瘦高高的身影，他拿着一杆长长的镰刀。
    还有一个拿着一把双面斧头，通过瞳孔都可以看到他熊熊的杀气，这是一个狠角色。
    最后一个看起来最了不得，因为他浑身都有着黑色的恐惧闪电。
    但是他们的共同点就是看向理查德的狂热目光。
    这正是理查德将阿撒托斯剩下的所有东西都交给了世界意识之后产生的四个新的灵魂原体。
    也就是因为阿撒托斯也不是什么好东西，所以他的神力等等被世界意识吸收了之后发生了消化不良的现象，诞生的灵魂原体也就有些奇奇怪怪的。
    只有西蒙和战锤修士长不是世界意识操刀诞生的。
    都到齐了，理查德也不废话，一人一个房间，房间里放着的正是阿斯塔特战士的武技传承水晶和对于他们各自的阿斯塔特装甲数据，到时候交给军工部就可以了。
    最后一个也是最引人注目的，就是一个放在小瓶子里的一缕神魂还有一滴纯净无属性神力。
    神魂是阿斯塔特战士的标志神力是为了让他们追上其他灵魂原体的实力。
    当时为了剔除这神力里的死亡属性理查德还是废了一番功夫。
    有属性的神力对于灵魂原体是有伤害的，只有无属性的最平和。
    在心中默默的发誓永远效忠于帝皇之后，他们开始进行自己的蜕变。
    “最后的原体归位了，猎空之星灵魂原体：西蒙•海格，圣言者灵魂原体：威力•哈克，蛮荒囚徒灵魂原体：加里奥•福斯，灵魂猎手灵魂原体：阿塔金•都灵，血吼领主灵魂原体：基尔鲁什•血斧咆哮，雷霆战士灵魂原体：泰塔特•迪塔，一个伟大的时代即将来临，属于帝国的伟大远征即将开始，为了伟大帝国，为了神圣帝皇！！！！”
    ————《阿斯塔特传记》
    把他们送到地方理查德就走了，当他感受到自己神格上的信仰线条又变粗了不少后，不由自主的轻笑起来。
    现在他正游走在无尽位面之中，背后那个庞大的世界就是漫威电影位面。
    在漫威电影位面旁边那个小了很多倍的小世界就是理查德的神国。
    比理查德神国还小了很多的那个红色小小世界是阿巴顿的神国。
    他坚信自己的神国最后会变成一个巨无霸的。
    理查德在虚空中不断穿梭，试图找到一些好东西或者找到有利于帝国的东西。
    在虚空中是没有时间这个概念的，不知道穿梭了多久，理查德看到一个燃烧着熊熊绿色火焰的战舰。
    “这是………邪能吗………”
    理查德决定去看看这个战舰是何方神圣，如果可以的话，他想要得到这个战舰。
    白骨魔神的知识库包罗万象，其中自然也包含着无尽位面里各大势力使用最多的遨游在无尽虚空的虚空战舰。
    可光说不练假把式，没有一个真正的大家伙，帝国军工部还是处于理论阶段，如果这时候有一个成品摆在跟前，帝国军舰的进度绝对可以得到极大的进步。
    在理查德感知范围内的那个邪能战舰正是刚刚奉堕落泰坦萨格拉斯之命毁灭掉了一个位面的燃烧军团战列舰。
    战列舰舰身处的巨大裂口被虚空恶魔用邪能封住避免虚空气息进入战舰。
    这也正好给了理查德机会。