    猎空之星———灵魂原体：西蒙•海格———这些可怕的猎手无处不在，他们在丛林战，阵地战里都无比活跃，他们善用长弓，闪烁着寒光的箭头永远指着帝国的敌人，特制的阿斯塔特让他们拥有了更加强大的力量和敏捷相传，猎空之星的灵魂原体西蒙•海格可以射落星辰。（银色）
    圣言者———灵魂原体威力•哈克———他们是由教会的原战锤修士长威力•哈克组建的全新阿斯塔特军团，他们坚定信仰，无惧困难，手中的动力锤和心中的虔言让他们的心无比坚定，帝国精神永远刻在他们的心间。（金色）
    雷霆战士———灵魂原体泰塔特•迪塔———身为千万里挑一的变种骷髅，雷霆战士灵魂原体泰塔特•迪塔可以使用雷电的力量，雷霆战士在灵魂之父的感染之下同样也可以轻度使用雷电的力量，这种狂暴的力量让他们无往不胜，是帝国的顶梁柱之一。（蓝紫色）
    灵魂猎手———灵魂原体阿塔金•都灵———灵魂猎手擅长灵魂打击，似乎在他们的灵魂之父诞生之初就注定了会使用一种恐惧之力来震慑灵魂，他们通常会采用灵魂方面的攻击来干扰敌人然后用手里的镰刀轻松取下敌人的性命，战场死神就是敌人对于他们的赞美。（黑灰色）
    血吼领主———灵魂原体基尔鲁什•血斧咆哮———他们是战场上最狂暴的战士，血腥与杀戮似乎是他们诞生的目标，他们的灵魂之父基尔鲁什认为只有敌人的血肉可以取悦伟大的帝皇手中的大斧劈砍敌人头颅的声音是对帝国的礼赞，似乎只有无尽的杀戮才是他们唯一的追求。（血红色）
    蛮荒囚徒———灵魂原体加里奥•福斯———他们自称为囚徒，当思维与其他人不一样的加里奥得知他们的诞生是在帝国的敌人的尸体上时，浓浓的愧疚就出现在他的脑海，与他一样，其余的阿斯塔特战士都自称为囚徒，他们要用手中的锁链来赎罪，这是他们一生的溯源，诞生之初就远离了帝国首都，只有在最艰难，最恶劣的战场上才能看到他们的身影。（黑白条纹色）
    内政部———由皮克部长带领的帝国内政部分为了多个部门，金融，社会，建设，工程等等，他们分工合作，为帝国贡献自己的一切，帝国运转的方方面面都离不开帝国内政部，因此，皮克部长也获得了帝国大管家的称号。