    大苹果市图书馆
    一头金发的索尔安安静静的找了一个地方坐下，现在他正在看一本编年史。
    周围静悄悄的，整个图书馆已经被神盾局的特工清空了。
    “嘿哥哥。”
    熟悉的声音传入索尔的耳朵里。
    洛基穿着墨绿色的西服站在索尔面前，微微一笑显得格外有魅力。
    正在读书的索尔以为是出现了幻觉，挠挠耳朵继续看书。
    嗯？以前不是第一时间就能反应过来吗？
    索尔，你变了！
    洛基按耐下自己心中的不满，有些不爽的拍拍索尔的大脑袋。
    “谁啊？！！洛………洛基？”
    原本被打搅了的索尔还准备用自己的拳头好好教育一下敢动自己头的人，可当他看到洛基的一瞬间，所有的愤怒都烟消云散了。
    “怎么是你啊？父亲呢？是不是他原谅我了？！！”
    索尔有些高兴的问道，他觉得既然洛基来了，父亲肯定也知道，这也代表着父亲原谅他了。
    看着索尔满怀期待的样子，洛基竟然有些不忍心骗他。
    可当他想的自己也是受害者，而且被奥丁这样对待时，洛基眼神一暗，一股愤怒的情绪充斥在他的胸膛。
    “父亲死了………”
    “那就好………嗯？你说什么？！！父亲死了！！！”
    索尔一开始还以为是洛基说奥丁原谅他了，可万万没想到听到了这样的消息。
    “为什么？不是之前还好好的吗？”
    心神大震之下，索尔伸手抓住洛基的衣领，瞪大眼睛看着他说：“为什么？这到底是为什么？！！”
    “因为………”
    洛基语气哽咽，眼眶微微发红，在寝宫的奥丁都被洛基的演技感动的恨不得一耳光扇死他。
    “你的事情让父亲心里憔悴，父亲年纪大了，所以，所以他…………”
    说到这里，洛基眼中满是悲痛，好像是天塌了一般。
    “现在，我是阿斯加德新的王了。”
    洛基以一种惊人的速度收拾好自己的情绪，淡淡的对索尔说：“因为你的缘故，导致奥丁神王的意外去世，所以，索尔，你没有资格再度踏入阿斯加德。”
    “你自己好自为之吧！”
    说罢，洛基消失不见，只留下意志消沉的索尔。
    当晚，索尔伶仃大醉，拉着队长和卤蛋喝了一天一夜。
    队长和卤蛋有些郁闷，问索尔原因他也不说，就是一门心思的喝喝喝，最后愣是把自己灌翻了。
    索尔的体质是不会醉的，可能这就是酒不醉人人自醉吧。
    “父亲…………”
    喝醉的索尔就像一条大虫子一样在地上滚来滚去，嘴里念念有词。
    卤蛋他们听着索尔的醉话，权当是索尔想家了，把他送回睡觉的地方之后也就没有继续管了。
    —————分界线—————
    阿斯加德
    三勇士住处
    “奥丁陛下现在进入了奥丁之绵，我觉得现在索尔应该要回归阿斯加德。”
    希芙有些忧心忡忡的说：“洛基现在自封为阿斯加德的王，可我觉得索尔才是最合适的，毕竟他才是得到了奥丁陛下认可的。”
    “就是就是。”
    塔格沃斯和霍根跟着起哄，他们现在也觉得是时候让索尔回来了。
    “只不过…………”
    范达尔摸摸下巴上细密的胡须说：“你们觉得洛基会同意吗？”
    “这个…………”
    听到范达尔的话，希芙想了想，她也注意到了这个问题，洛基会不会放弃自己手里的权力。
    “管他呢，先去找洛基吧。”
    塔格沃斯可懒得想这些，直接站起来拉着霍根他们就走。
    金顶大殿
    “洛基，我们几个觉得应该让索尔殿下回来。”
    他们找到了端坐在金顶大殿王座上的洛基，向他说明了他们的来意。
    “哦？你们不觉得你们说错了什么吗？我现在可是阿斯加德的王啊。”
    霍根他们面面相觑，然后有些憋屈的俯身说：“洛基陛下。”
    “嗯。”
    现在的洛基感觉自己全身都舒畅起来了，每一个毛孔都散发着自信的光彩。
    “不错不错，不过你们的请求我是不会同意的，这是奥丁陛下最后的命令，我没有资格修改，只要索尔成为了一个真正的王者，他自然而然就回来了。”
    听到洛基推脱的话，众人都是敢怒不敢言。
    要是索尔回来，看他不把你头打歪。
    “你们走吧。”
    洛基命令两边的金甲卫士将塔格沃斯他们送走，然后一个人走到奥丁宝库里。
    拿起奥丁宝库深处的凛冬之匣，洛基绝对启动自己的第二步计划了。
    必须要做出一番功绩才能显示出自己的本事了。
    “我们不能坐以待毙！”
    希芙严肃的说：“索尔必须回来，他才是阿斯加德的继承人，洛基这摆明了是不想索尔回来。”
    “没错。”
    “我赞同！”
    “走，我们自己去找回索尔。”
    几人立刻赶到彩虹桥处，海尔达姆的红色眼睛静静的看着他们的到了。
    “你们的想法我已经知晓，没有神王的命令，我是不会帮助你们的。”
    说罢，海尔达姆就走了，只留着一柄宝剑插在彩虹桥的启动装置上。
    海尔达姆还贴心的给塔格沃斯一行人设定好了坐标。
    —————分界线—————
    索尔住处
    “唉………………”
    醒过来的索尔一个人颓废的坐在床上。
    揉揉惺忪的眼角，抓抓头发。
    给自己洗了个澡之后，索尔还是有一些消沉。
    “咚咚咚…………”
    “嘭！！！”
    “咔擦！！！”
    自己房间的房门突然响起来，然后被人猛砸，最后被一斧头劈开了。
    “嘿嘿嘿，索尔，我们来接你了。”
    塔格沃斯张开双臂朝索尔扑过来。
    见到了自己的好朋友，索尔也哈哈大笑着张开双臂跟塔格沃斯牢牢地抱在一起。
    “希芙，范达尔，霍根，哈哈哈哈哈，你们都来了！”
    索尔惊喜的说。
    这时卤蛋拉着一群人也感到了这里，索尔的住处在一个比较偏僻的地方，卤蛋收到了消息之后就尽全力赶来了。
    “索尔。”卤蛋神色凝重的问道：“他们是什么人？”
    “这是我在阿斯加德的好朋友，分别是塔格沃斯，霍根，范达尔还有希芙。”