    阿斯加德
    奥丁宝库
    “我的孩子，你在干什么？”
    奥丁一步一步走下来，静静的看着背对着他的洛基。
    “我………我到底是什么？”
    洛基慢慢转过身来，现在的他跟以前不一样，蓝色的皮肤让他看上去像是阿斯加德童话故事里的怪物。
    冰霜巨人
    原本他觉得之前变色只是自己眼花了，而现在，接触了凛冬之匣后，自己的变化已经说明了一切。
    “告！诉！我！！！”
    “我的儿子。”
    奥丁眼中有着哀伤，他不能隐瞒洛基，这个事情早晚会暴露，而这也是在他的计划之中。
    “我只想保护你，让你不受真相的伤害。”
    奥丁低声说。
    “怎么？”
    洛基红着眼眶，厉声说：“因为我是孩子们睡前他们父母用来恐吓他们的怪物吗？”
    奥丁无力的摇摇头，讲实话，洛基在他和弗利嘉心中的地位是没有索尔高，但是这些年来他们也是真真正正的爱着洛基。
    “不是的。”
    奥丁嘴里空白无力的话语并没有平复洛基的愤怒，反而让他更加的暴躁。
    “现在一切都说的通了，为什么你这些年来一直偏爱索尔！”
    洛基瞪大眼睛，看着奥丁缓慢的坐在台阶上。
    “因为你无论说怎么爱我，你也绝对不会让一个该死的冰霜巨人成为阿斯加德的王！！！！”
    在洛基的怒吼声中，奥丁渐渐躺下，手轻轻的拽着洛基的裤腿。
    “您这是怎么了？”
    看到奥丁的模样，洛基慌了神，赶忙大声呼唤守卫前来。
    “陛下，您这样做，真的合适吗？”
    不忍心的弗利嘉看着哀伤的洛基，她是真想将洛基当做自己的儿子的。
    “这是他必须走的路！”
    奥丁沉重的说，阿斯加德真的不会容忍一个冰霜巨人成为阿斯加德的王，就算洛基可以隐瞒一时，也不会隐瞒一世，所以只能让索尔成为阿斯加德的王。
    而洛基，奥丁心里也是十分爱他，希望洛基可以在这一次事情中脱胎换骨。
    刚刚躺在地上的只不过是他的分身罢了。
    “唉……………”
    叹了口气，奥丁有些落寞的转身走了。
    为了培养索尔，只能让洛基受苦，这世上从来就没有绝对的公平，有人获利的同时总会有一人失利。
    奥丁所能做的，只有以后补偿洛基了。
    “对不起，洛基……………”
    —————分界线—————
    神盾局
    三叉戟总部—局长办公室
    “还没找到？！！”
    卤蛋这一次是真的气的上窜下跳，已经找了这么多天了，一点索尔的音讯都没有，他培养了这么多探员都是吃干饭的？一帮蠢货！
    坐在一边的皮尔斯脸上还是挂着招牌的笑容，不过手指捏着茶杯时暴起的青筋也展示出了他心情的不佳。
    自从从卤蛋这里知道了他跟神明的联系之后，皮尔斯就隔三差五的来卤蛋这里。
    在得知了索尔和阿斯加德的事情之后，皮尔斯所在的九头蛇也拼了老命去找人，可是到现在也没有什么消息。
    对于皮尔斯，卤蛋也没有在意，其一是皮尔斯权限比他高，他管不着，其二就是皮尔斯是他老上司，是一个为了世界和平奋斗了一辈子的老战士了。
    “老天，你们还会什么啊。”
    卤蛋深吸一口气，然后平静的找来队长他们。
    最近为了测试自己的一个设想，卤蛋专门将娜塔莎，克林顿，队长和克林顿的徒弟西蒙组成了一个小队，开始打击超能力犯罪和隐蔽的处理吸血鬼势力。
    理查德的强大让卤蛋毛骨悚然，这也让他决心剔除那些在人类身上吸血的吸血鬼。
    就是这些顽固不化和贪婪的家伙阻挠人类的进步，他要为人类清理这些杂碎。
    听说最近队长找到了专门猎杀吸血鬼的日行者，而且还达成了同盟。
    这种高效率的队伍也让卤蛋越发的满意起来，他现在迫不及待的想成了一个更加全面，更加强大的队伍了。
    不过这个需要慢慢的琢磨。
    “尼克，你找我们回来干什么？”
    风尘仆仆的队长一进门的问道：“我们刚刚找到了一伙人贩子准备晚上将他们连根拔起。”
    卤蛋有些无奈的摆摆手，这些事交代给下面人不就好了吗？
    不过他也没说什么，反而笑呵呵的对西蒙说：“西蒙先生，这几天怎么样？”
    现在的西蒙是一副阳光小哥的样貌，他有些羞涩的挠挠头说：“还还好吧，师傅对我很好，不过最近帝国有事，吾皇发出了召集令，我今天过来就是为了道别，我就要返回帝国了。”
    “这样吗？我能不能问问理查德阁下有什么事吗？”
    卤蛋心里有了打算，想要问问西蒙有关帝国的事情。
    西蒙抿抿嘴巴，露出了一个恰到好处的微笑。
    “额，西蒙阁下见谅，明天正好我也去看望理查德阁下。”
    卤蛋无奈的声音响起，索尔所牵扯的事情实在是太严重了，就算是有些没脸没皮，他现在也顾不上了。
    “额，好的。”
    —————分界线—————
    神国世界
    帝国的完善带来了不只是帝国子民生活的舒心，还带来了更高的效率。
    在理查德的估计中，再有一个月基本上就可以完成对于地狱的收尾工作。
    这也就代表着帝国收获了一个半位面，一个充满了地狱矿物和魔鬼灵魂的矿场。
    “所幸是地狱啊，要是深渊，我绝对是能离多远离多远。”
    地狱意志和地狱本身不知道在多久以前就被深渊意志击碎了，变成一个个半位面流浪在无尽的虚空中。
    虽然地狱魔鬼，深渊恶魔，虚空生物并称为无尽位面的三大敌人，但是地狱魔鬼早就成了软柿子，很多大势力都有地狱半位面用来采集资源之类的。
    这也是古一大师，奥丁和理查德并不将墨菲斯托放在眼里的缘故。
    墨菲斯托没有靠山，不像恶魔，你要是敢杀一个正统的深渊纯血恶魔，下一秒就会被深渊意志牢牢记住，然后无尽的纯血恶魔，恶魔领主，恶魔大君，深渊魔神就会蜂拥而至。
    但是内讧和互相捅刀子深渊意志是根本不会管的。
    也正是这种诡异的团结让很多势力不敢招惹深渊。
    估计深渊意志的意思是肉都要烂在锅里才行。
    帝国的下一步可以进行实施了，总不能在一个地方杵着，要知道外界有多么广阔。