    阿斯加德
    “海尔达姆，你在看什么？”
    洛基一步从彩虹桥里跨出来，有些疑惑的看着海尔达姆。
    “我在想为什么冰霜巨人当时会到阿斯加德。”
    顿了顿，海姆达尔接着说：“为什么他们可以逃过我的眼睛。”
    “哈哈哈哈哈，海姆达尔，有些东西你也看不穿。”
    “是吗？但愿吧。”
    洛基笑了笑，回到金顶大殿。
    过了一会儿，威武不凡的毁灭者装甲走进彩虹桥。
    海姆达尔赤红的眼睛盯着毁灭者装甲看了好一会儿。
    侧身让开道路，手中大剑插入彩虹桥启动装置里。
    “海姆达尔。”
    一个双手端着凛冬之匣说身影靠近彩虹桥。
    洛基再次出现，问道：“你是不是效忠于阿斯加德的王。”
    “是的，我将永远效忠阿斯加德的王。”
    “是吗？”
    洛基嘲讽道：“可是我觉得你并没有这个意思。”
    “现在我不需要你的忠诚了，现在，你可以滚了。”
    “是吗？”
    海姆达尔一步步走下自己屹立了无数岁月的台阶，缓缓靠近洛基。
    “那我也不需要忍耐了。”
    海姆达尔一个箭步靠近洛基，手里的长剑抡圆，朝着洛基的脖子砍过去。
    嘶嘶嘶…………
    一束冰蓝色的光束将他笼罩。
    海姆达尔瞬间被冻成一大坨冰块。
    当当当
    伸出修长的手指，洛基轻轻在海姆达尔的大剑上点了点。
    “省省力吧你。”
    —————分界线—————
    索尔住处
    在经过了索尔的介绍后，卤蛋和队长他们基本上也都互相了解了一下。
    听到索尔的弟弟洛基登基成为了阿斯加德的王时，卤蛋脸色一白。
    现在他都已经开始构思万一洛基派人要干掉索尔应该怎么办了。
    这种事还是很有可能的。
    当他又听到塔格沃斯他们过来是让索尔回去成为阿斯加德的王时，卤蛋松了口气。
    他听得出，索尔很得民心，阿斯加德的士兵也认识他，都知道索尔是阿斯加德继承人。
    就算索尔犯错，洛基也不会派阿斯加德的人来对付索尔。
    在卤蛋冥思苦想的时候，一道粗大的七彩光束降临在索尔住处的门口。
    “什么情况？！！”
    科尔森特工立刻带着众多特工围住光柱。
    烟尘消散之后，一个充满了金属质感的金属人出现在大家的视野内。
    “是毁灭者装甲！”
    索尔睁大眼睛，他刚刚才知道这一切是自己弟弟洛基的阴谋，后脚洛基就过来灭口了。
    队长握紧拳头，他从毁灭者装甲上感受到了致命的威胁。
    搞不好这一次大家要交代在这里了。
    卤蛋再一次拿出理查德送给他的传送水晶。
    “开火！！”
    嘭嘭嘭嘭
    手枪的火力对于毁灭者装甲一点用都没有，兴许是有些不耐烦了，毁灭者装甲头颅亮起。
    duang！
    硕大的激光直接炸翻了科尔森他们的汽车，一时间众多特工死伤无数。
    仙宫三勇士和希芙还有史蒂夫一起并肩子上。
    只不过情况依旧没有什么好转。
    毁灭者一手爪起一块汽车残骸朝他们扔过去，塔格沃斯因为躲闪不及被砸飞。
    范达尔，霍根还有队长正面牵制着毁灭者装甲，希芙趁机摸到毁灭者身后，用手里的长矛给毁灭者装甲了一个天降正义。
    被长矛贯穿的毁灭者装甲金属开始扭动，然后长矛被硬生生的拔出来，头部用一种一百八十度转弯对着希芙。
    嗡嗡嗡嗡…………
    激光准备的声音响起，希芙大惊失色，立即跳开躲过了这一击。
    队长被毁灭者正面一拳砸进房子里生死不知，现在就剩下霍根和范达尔还在周旋。
    眼看情况不妙，卤蛋立刻打开通讯水晶准备摇人了。
    “喂？尼克先生，有什么事吗？”
    正好对面轮到了马修接电话。
    谢天谢地是个好说话的。
    卤蛋有些庆幸的说：“马修兄弟，我这里遇到了困难，现在情况有点紧急，对面很强。”
    “很强？”
    在另一头，马修正背对着基尔鲁什他们跟卤蛋通讯。
    对于指导过他们战术战略的卤蛋，马修本来就想着让这些新生的兄弟们跟卤蛋打好关系。
    正好可以让他们帮帮忙，以后也好跟着卤蛋学两手。
    不得不说，卤蛋在打理关系这方面真的是挺厉害的，就连理查德估计都没有想到卤蛋还有这个能耐。
    “有多强啊？算了算了，我正好带着几个兄弟过去让你认识一下。”
    马修招招手，基尔鲁什，威力，泰塔特，阿纳金，加里奥都走过来。
    作为阿斯塔特中的老二，马修今天正带着他们在预备役军团里挑选骷髅战士充当新的阿斯塔特军团的战士。
    好巧不巧的卤蛋一个电话让马修改变了主意。
    “谢天谢地。”
    卤蛋直接打开传送水晶，五个跟毁灭者装甲个头差不多的装甲战士出现了。
    “这是…………阿斯塔特？”
    索尔睁大眼睛，对于帝国的绝对精锐战士，他在帝国这么长时间也没有见过几次。
    —————分界线—————
    鸣大钟一次！
    推动杠杆，启动活塞和泵……
    鸣大钟两次！
    按下按钮，发动机点火，点燃火种，注入生命……
    鸣大钟三次！
    齐声歌唱，赞美万机之神！
    ———《帝国机械神教圣典》
    无尽虚空
    在无尽虚空中游走的理查德忽然发现了一个有趣的小型位面。
    这个位面的大小只有一个宇宙那么大，跟拥有多元宇宙的漫威电影位面相比还是小了点。
    而且在理查德的感应下，他发现这个位面的主角倒是有些意思。
    也许帝国科技方面可以靠这个位面了。
    理查德心里默默的想着，如果可以的话帝国三柱神又可以归位一位了。
    某大坝下方
    第七区驻地
    “啊，火种源，果然是一个机械系神明的神器。”
    理查德看着脚下的大魔方，奇怪的是没有一个人注意到他的存在。
    一股股死亡神力就像是蜘蛛网一样蔓延在魔方上面，理查德的神力和意志正在慢慢的炼化这件神器。
    火种源让理查德看中的就是它的两个作用。
    第一，经过炼化之后可以创造出完全忠于帝国的“机魂”。
    第二，火种源特有的活化粒子是所以机械造物的克星，只要层次够高，帝国在面对机械造物时可以做到无往不利。