    当送走了卤蛋还有科尔森特工之后，理查德心里突然觉得少说了什么。
    到底是什么事没说呢…………
    哦～～～是忘了说索尔现在在我这里呢。
    算了，管他呢。
    “这是一场残酷的战争…………所到之处皆是一片血海………雄风兵团没有辜负吾皇的信任………我们牢牢的守住了最后的阵地……三营是好样的！！！”
    ————《雄风兵团档案》
    南北分界点—三营高地
    在地狱与帝国的交战中，地狱方面已经全部压上了自己的大量兵力来进攻这里，尸体和碎骨铺满了这片大地，雄风兵团没有让帝国失望，依旧牢牢钉在原地阻击敌军。
    “伍德，索尔，我手底下有你们这样的手下是我的幸运，可惜啊，今天咱们要死在这里了。”
    营长靠着墙坐下，他少了一条腿，想休息只能扶着墙。
    “真是，可惜啊，我还没有见过吾皇圣颜呢，真是不甘心啊，还没有异端死在我手里呢。”
    伍德修士用仅剩的一只手拿着锤子，衣服破破烂烂，刻满祷文的头颅上面还有一道爪痕。
    “你呢？索尔。”
    营长用胳膊肘捣了捣躺在一边的索尔，现在这个阵地就剩他们三个了，大量的魔鬼在下面徘徊，一旦他们知道这里的空虚，他们就会被魔鬼的潮水淹没。
    “我啊。”
    索尔轻声说：“我犯过很多错，我也险些害死了很多人，现在，我想见见父母了…………”
    营长和伍德修士扭头看着索尔，他们多多少少也知道索尔是帝皇拎进军营的。
    “唉……………”
    三个大男人就这样静静的回忆自己的过往。
    与发呆的营长和做祷告的伍德修士不一样的是，拥有丰富经历的索尔回想起自己过去时，有点后悔和哀伤。
    他想家了，他觉得自己以前真是一个王八蛋，就知道莽，什么都不懂，像个呆瓜。
    而且之前自己的战友也一个个离自己而去，现在，就剩下自己一个人了。
    他觉得这一次自己必死无疑了，如果再给他一个机会，他绝对不会走自己的老路。
    可惜
    没有如果。
    索尔一屁股坐起来，背对着营长和伍德修士，悄悄的擦擦眼角。
    “好了小伙子们。”
    营长重新鼓足干劲，身子站的笔直，就像一座大山一样。
    “就算是死了，我们也不能丢人，吾皇的神国可不会接受孬种！”
    我死了可是去英灵殿的……
    索尔在心里碎碎念。
    “以狼群的名义，冲锋！！！”
    “为了帝国！为了帝皇！”
    “雄风兵团的，还有活着的没？我们来了！！！”
    “伍德，我是你盖伦老师！”
    听到下方传来的话语，再看看魔鬼全部转向。
    还在高地的三个人顿时放松下来，一屁股坐在地上。
    他们面面相觑，一起发出了爽朗的笑声。
    “哈哈哈哈哈哈………呃………”
    还没笑完，三个人就晕过去了。
    —————分界线—————
    神国世界
    理查德闭关地
    “已经是低等神力了啊。”
    他直接站起来，向前跨出一步，径直出现在黑石要塞的办公室。
    勾勾手指头，原本坐在椅子上？分身变成一道黑光进入自己体内。
    “阿撒托斯…………倒也是个问题。”
    没有把阿撒托斯放在心上，理查德现在反而在想其他的问题。
    帝国的问题。
    只要有一天帝国没有完全走上正轨，理查德就一天不会放下心来。
    这不单单是理查德的力量来源，现在，帝国更是理查德的心血，是亿万亡灵心中的依靠，无论如何，他也不能辜负帝国子民的期望。
    “那个阿撒托斯喜欢待在那里就待那吧，没功夫跟他瞎折腾。”
    通过信仰线条，理查德将先前派出去学习各种知识的骷髅战士们全部叫到办公室。
    真不愧是千挑万选出来的精锐骷髅战士，只用了短短几个月的时间就已经吃透了人类社会的社会学，经济学等等各种有利于帝国的知识。
    对于侧重于灵魂力量的亡灵而已，学习这些知识显然是轻轻松松的事。
    “皮克，你们学习的如何，现在帝国内政的运行是否可以彻底动起来？”
    理查德对去学习的骷髅战士的领头人说：“现在帝国的问题迫在眉睫，我需要一个准确的回答。”
    “回吾皇的话。”
    皮克身穿西装，沉稳的说：“根据吾等对于现在帝国的不断观察与钻研，吾等心中已然有了对于伟大帝国的规划，只要吾皇您一声令下，吾等即可就可以投入到建设帝国的伟大事业中。”
    “好！我就喜欢你们这股子干劲！”
    理查德当即命令皮克为帝国内政部的部长，主管帝国经济建设和民生建设。
    皮克走后，理查德通过信仰线条通知了帝国子民帝国内政部的诞生。
    伴随着帝国拼图越发的完整，整个帝国很快就要运转起来，帝国子民的生活质量得到了提升，理查德也可以从中获得更多的好处。
    可以说现在理查德跟帝国的关系是相互的，只要一方面强起来，就会带动另一方面强起来。
    “真是有够劳神的。”
    随手拉来一堆文件，这些都是理查德要处理的。
    有神国世界的建设文件，也有大规模的军备文件，还有魔鬼攻城掠地的文件，还有的是科研方面的文件。
    帝国官员经过一段时间的见到培训和互相学习后，显然处理起问题还是有一些稚嫩，很多不大不小或者是能自己处理的事都扔到这里询问帝皇的意见了。
    倒是比一开始好多了。
    理查德依稀记得以前士兵打架斗殴都能上报到他这里来。
    好好处理这些破事吧，就当是换个心情吧。
    随意摊开了十几分文件，理查德一心十几用，开始处理这些文件。
    —————分界线—————
    阿斯加德
    此时的奥丁真的是喜笑颜开，他已经彻彻底底的对索尔放心了。
    他看的出来，索尔是真心后悔了，也知道了擅自开启战端的危害了。
    而且在失去了自己的战友猴，索尔也更加知道了失去战友的痛苦。
    以前索尔就是一门心思冲冲冲，朋友也都是强者，基本上没有生离死别。
    可是这一次不一样啊。
    哈哈哈哈哈，理查德这是一个厉害的人啊，全程没有指点过什么，全凭索尔自己领悟。