    帝国军与地狱魔鬼在疯狂的消耗，厮杀，整个战场的地面似乎变得更加血红了。
    不过在这其中，杀的最狠的除了阿巴顿就是一个身穿金色装甲，脑后有着荆棘圆环，背后穿着红色披风，遮住脸部的威武十字头盔，手拿一把长戟，身上环绕着黑金色的闪电。
    这个大家伙举手投足之间就消灭了大量的魔鬼，周围人都是一副羡慕不已的模样，没办法啊，谁让这个家伙是帝皇禁卫。
    “理查德，只要你可以归属墨菲斯托大人，我可以排在你屁股下面，墨菲斯托大人需要你的力量！”
    阿撒托斯还在苦口婆心的劝解理查德，他真的是在为墨菲斯托好。
    “你倒是够忠心的，墨菲斯托给了你什么？让你这么忠诚？”
    理查德觉得挺奇怪的，魔鬼这玩意儿就是背叛，狡猾，狡诈的代言词，怎么会有忠诚这个玩意儿？
    “主人对我的恩情，我这一生都还不了，是他给了我性命和变强的办法。”
    阿撒托斯沉声说，墨菲斯托当时顺手救了他，还给了他地位让他跟在身边变强。
    他对此也是发自心底的感激，似乎他天生就没有地狱魔鬼那些天性。
    所以，为了墨菲斯托大人，他就是死，也要为主人创造最大的利益。
    “那就是没得谈了？”
    阿撒托斯皱起眉头，他没有回答理查德的问题。
    “我觉得你跟在那个老魔鬼没有什么前途，跟着我吧，当我的手下吧。”
    他对于阿撒托斯倒是挺欣赏的，如果阿撒托斯可以偷袭，他可以考虑将阿撒托斯转化成一个亡灵，顺便尽可能保留他的实力。
    可惜了，这个世界上总有人不识好歹。
    “既然这样…………”
    黑色太阳伸出无数黑色锁链，将恐惧幕布牢牢捆住。
    “既然如此，就让你的尸骨为我继续效力吧。”
    锁链里大量的黑色气息浸入到阿撒托斯的身体里，打算故技重施，打造出第二个禁卫统领。
    想想还是觉得挺有意思的。
    阿撒托斯发现了黑色气息的小动作，不同于爪厉，阿撒托斯更加强大，控制着体内的恐惧神力勉强按下了黑色气息后，狂躁的阿撒托斯身体不断膨胀，直到成为了一个上百米高的恐怖魔神。
    啪啪啪
    现在的锁链显得无比细小，在巨大的阿撒托斯面前，理查德就像一个黑色的点。
    在挣脱了束缚之后，阿撒托斯仰天长啸。
    “啊啊啊！！！”
    阿撒托斯愤怒的咆哮着，熊熊的恐惧魔焰环绕在身上，赤红的长刀指着理查德，身体停止膨胀，铺天盖地的魔焰朝理查德涌来。
    理查德没有学着阿撒托斯那样膨胀自己的个头，黑色太阳散发着一种违和的黑色光芒，这些光芒牢牢的挡住了，甚至有人可以在这些黑色的光芒中看到众生死相，那些哀嚎，求饶，刀剑的砍杀，痛苦的呼喊似乎都响彻在耳边。
    感受着在体内流淌的神力，阿撒托斯微微眯起眼睛，黑色的魔焰凝聚成一根长鞭。
    “啪！”
    魔焰长鞭直接朝理查德抽过来，黑色太阳渐渐散去，取而代之的是理查德的本体，他现在是一个头戴冠冕，身穿长袍，手持权杖，看不清面目的威严皇者。
    一只巨手突然出现抓住了魔焰长鞭，向下拽倒阿撒托斯后理查德扔出手里的权杖，权杖逐渐变大，最后变成了一个百米长的巨大权杖，杖尖朝下刺穿了阿撒托斯的脊柱。
    相比于发狂的阿撒托斯，理查德显得更加沉稳和自信。
    “死亡锁链。”
    更加粗大的黑色的锁链再度出现捆住阿撒托斯的四肢。
    “虚弱气息。”
    无色无味的虚弱气息进入阿撒托斯的身体里摧毁他的反馈力量。
    “冥府之矛。”
    锋利的黑色长矛钉穿了阿撒托斯的锁骨和关节，将他钉在地上。
    “可恶！！！可恶！！！”
    阿撒托斯在地上疯狂挣扎，恐惧神力不断的在修复身体的损伤，但很快又被理查德再次重创。
    阿撒托斯就这样在修复和损伤之间来回挣扎。
    魔焰出现在左手的手爪上，阿撒托斯卯足力气朝理查德抓去，五道爪印似乎要将理查德撕成粉碎。
    这一次理查德用出了最最嘲讽的手法做出了应对。
    身体大小没有变化，理查德伸出自己的小拇指，已经被压缩成实质的死亡神力变成一个小尖尖附着在理查德的小拇指尖上。
    啪啪啪啪啪
    理查德动动小拇指头就一下接一下的打飞了阿撒托斯的爪击。
    下面的帝国将士都看呆了，阿撒托斯的强大他们有目共睹，可是像帝皇这种动动手指头就解决点阿撒托斯攻击的这种手段简直是闻所未闻。
    B也装了，也嘲讽了，现在也没心情转化阿撒托斯了。
    既然如此
    反派死于话多，理查德觉得这话也有可能用在自己身上。
    为了避免夜长梦多，一把神力长剑出现在理查德手中。
    看着理查德，阿撒托斯人都懵了。
    没道理啊，你不是应该冷眼看着我挣扎，然后嘲讽我，最后被我一个自爆一波带走吗？
    然后我的灵魂趁机逃出来，让主人给我复活。
    我还没怎么叫唤嘞你就动手了？
    嗤啦！
    还没等他体内的恐惧神力被引爆，理查德就砍下他的头颅，粉碎了他的灵魂，取出来了他的神格。
    最后将阿撒托斯的身体凝聚成一个白色的骨质圆珠收起来。
    我一眼就看出你这厮没憋什么好屁。
    收起神格，理查德随意点了几个魔鬼聚集最多的地方之后，对应的地方爆破出了大量的死亡气息，但凡接触的魔鬼全部变成了精致的骨架子，他们全身的精华都凝聚在他们的骨头架子里了。
    这都是帝国骨科技的珍贵材料，也是珍贵的身体改造材料和施法材料。
    对于这一批材料，估计帝国各个部门又要打起来了。
    最高战力的战斗结束了。
    很明显
    帝皇获胜，阿撒托斯死的连渣都没了。
    帝国上下气势如虹，这次，帝国要真正的统一这层地狱了。
    “一群废物！！！”
    墨菲斯托暴怒不已，可是契约又在限制他的出手。
    “哼！”
    眼不见心不烦，墨菲斯托直接选择离开这个位面，在虚空中随便找一个世界找找乐子去。
    他又不走信仰路线，地盘没了就没了，就是有些丢人，不过没关系，面子早晚会自己找回来。