    当！！！
    毁灭者一拳头揍飞马修，随后一脚将基尔鲁什踢开，左手按住泰塔特的脑袋，无视身上的雷电将其狂暴的按在地上。
    威力就像一头狂暴的棕熊，手里的重锤狠狠的击打在毁灭者的胸膛上。
    加里奥用特制的粗大锁链捆住毁灭者的右手。
    哗啦啦……
    毁灭者反手拽住锁链，往自己的手臂上缠绕了几圈后啪的一声拽起加里奥将他拍到地上。
    泰塔特伸腿用出回旋踢把毁灭者绊倒，挣脱束缚之后一个短柄锤出现在他的手中。
    与威力一起的，泰塔特和威力几乎同时捶打在毁灭者的胸上。
    轰！！！！
    巨大无比的力道直接锤飞了毁灭者装甲。
    “这是什么怪物？”
    马修手里的锯链剑剑都变得坑坑洼洼，他觉得自己在面对一个打不死的怪物。
    砰砰砰砰砰砰砰
    扔掉手中破破烂烂的锯链剑，马修等人拿出爆矢枪开始对着毁灭者装甲射击。
    殊不知另一边的洛基也是被吓了一大跳。
    作为奥丁压箱底的最强装甲，这些不知道从哪里来的大块头竟然跟毁灭者装甲打的有来有回。
    虽然处于劣势，但是毁灭者始终没有干掉一个人。
    “够了！！！”
    索尔的声音打断了这一切，他眼神坚定，一步步走到毁灭者装甲面前。
    “洛基！”
    索尔大声说：“我知道你能听见！够了，这一切都够了！！！”
    “我不希望因为我带来伤亡，如果你想杀了我，那就动手吧！”
    说完，索尔闭上眼睛，等待着洛基的决定。
    预想中的重击并没有来，毁灭者装甲低头看看索尔，然后转身准备离去。
    “呼…………”
    科尔森特工摸摸头上的冷汗，刚刚真的是太吓人了，五个原体联手才跟这个怪物打了一个平手。
    “索尔！！！！跑！！！快跑！！！”
    当所有人都以为洛基良心发现放过了索尔时，卤蛋发现了异常，要是洛基有这份良心他就根本不会派这个玩意儿过来！
    果然，刚刚转身的毁灭者反手一巴掌拍飞了索尔。
    啪嗒
    索尔重重的落到地上，呼吸逐渐微弱。
    “我的好哥哥，你还是这么蠢，这么愚昧。”
    坐在王座上的洛基哈哈大笑，调成了自动模式后，离开王座朝着彩虹桥走去。
    现在，离他的计划仅有一步之遥了。
    奥丁最得意的儿子，阿斯加德的大英雄，冰霜巨人的毁灭者，阿斯加德最强大的王等等这样的称号将会一个接一个的加持在他的头顶。
    “很快了，很快了。”
    永恒之枪敲击地面的声音不断响起，这种充满了威严的声音让洛基很喜欢，他觉得这样的他充满了王者的威严。
    “哈哈哈哈哈哈，我才是……王！”
    “索尔？！！”
    “索尔！”
    “索尔！！”
    所有人都围上来了，现在索尔口吐鲜血，微微睁开眼睛看着天空。
    父亲…………您原谅我了吗？………王者的真谛………我……好像找到了呢………
    索尔已经开始翻白眼了，卤蛋急得恨不得跪下来求索尔别死。
    你丫的死在别的地方好不好，别死在这里啊！！！！
    就在这个时候，一个缠绕着雷电的短柄锤从天而降将索尔用雷电包裹起来。
    众人再次睁开眼睛的时候，威风堂堂的索尔出现在大家的眼里。
    “你这是…………”
    队长有些惊讶，原本是必死的局结果一下子盘活了。
    接下来，处于挂机状态的毁灭者被索尔一锤子砸上了天，然后数道重击猛烈的捶打在毁灭者装甲身上。
    索尔不停的旋转自己的雷神之锤，一股猛烈的风暴将毁灭者装甲卷起来。
    索尔飞到天上，牵引着天空的雷电，现在的他就像是真正的雷神。
    毁灭者掉落在地上，挣扎了准备起身时，完成蓄力的索尔举起锤子发出了自己最最猛烈的一击。
    轰！！！！！
    现在的毁灭者已经变成了一堆破烂。
    “大家，现在跟我走。”
    索尔从深坑里跳出来，招呼着塔格沃斯他们准备返回阿斯加德。
    这一次，索尔决定给洛基一个教训。
    “索尔。”
    卤蛋看着现在模样大变的索尔，过去问道：“接下来你打算怎么办？”
    “算算账！”
    “海姆达尔！！！”
    七彩光束降临，然后又消失。
    “啊，尼克，我们也走了昂，不用给报酬了，我们自己拿了。”
    马修有些尴尬的走过去挡住卤蛋的视线，在他背后，威力他们正在卖力的搬着毁灭者装甲的残骸进入传送门。
    威力他们主张着要把毁灭者装甲这么强的造物拖回帝国，要造福帝国。
    反正他们不认识卤蛋，管他呢，学习军事知识这方面跟其他哥哥们学不也一样嘛。
    马修有些无奈，就当作是看不见，占着卤蛋视线跟他搁那扯淡。
    当！
    一个小石子打到马修盔甲上，马修顿时会意，打着哈哈回到传送门。
    “尼克兄弟，下次有事就叫我哈，我先走了。”
    马修回去了，卤蛋有些疑惑的摸摸自己光滑的脑袋。
    平时马修的话也不多啊，怎么今天叨叨来叨叨去没完没了了还。
    当他看到空无一物的深坑时，什么都明白了。
    这些大只佬真的是够狡猾的啊。
    不过还好。
    卤蛋看向手里的水晶。
    你们想不到吧，我比你们下手还快。
    “长官。”
    科尔森特工跑过来说：“我们采集到了一条胳膊一条腿。”
    “也不错，剩下的就当作是马修他们的报酬了。”
    给自己点一根烟，卤蛋戴上墨镜挥挥手说：“收拾场地，封存信息，收工。”
    “是，长官。”
    —————分界线—————
    阿斯加德
    此时的洛基刚刚杀掉了劳非，现在的他已经知道了索尔的到来。
    坐在彩虹桥的台阶上，洛基就这样静静的等着索尔的归来。
    索尔他们一进来就看到了等待他们的洛基。
    “你们先回去被。”
    索尔和洛基同时说道。
    知道这是他们兄弟之间的问题，塔格沃斯他们离开了彩虹桥。
    “弟弟，你这一次做错了，必须要好好的反省一下！”
    “呵呵呵呵，索尔，这可不一定。”