    地狱前线
    理查德再次踏足这里时，代表他已经烦了，或者说是觉得是时候将这层地狱收入囊中了。
    已经跟古一大师通过气了，受制于契约，只有理查德成为中等神力时，墨菲斯托才会通过各种手段来对付理查德。
    可能墨菲斯托也是觉得自己的手下可以对付理查德吧。
    正常情况下理查德绝对是打不过的，可是理查德背后有帝国，有神国世界的支持。
    一个世界的力量就供一个人，是头猪都成神了。
    “帝国的将士们，以帝国的名义，彻底统一这层地狱，帝国的脚步不能停滞在这里！！！”
    在瞬间，理查德昭告的所有信徒他的意思。
    他现在不想等了，阿撒托斯由他亲自解决。
    理查德下方的帝国高层全部跪下左手抚胸，齐声说：“尊吾皇旨意。”
    庞大的战争机器再度转动，一架架无畏被唤醒，一个个泰坦亮起了眼睛。
    克里斯托军团麾下三大兵团挨个点名排队，火刃军团的战士们结束对双头熔炎翼龙观想，一个个安静的磨着刀。
    他们样子很容易让人想起咬人的狗不叫这句话。
    结束了假期的阿斯塔特战士们回到他们的营地，进入专门穿戴阿斯塔特装甲的房间中。
    在骨制机器臂的帮助下一次穿戴好胸甲，肩甲，腿甲，战靴，死灵能源背包，爆弹枪装弹，匕首插好。
    最后拿起头盔戴在头上，这名阿斯塔特战士走出房间，找到自己的队列。
    相比于可以拆卸装甲的阿斯塔特战士，攘外修士和战锤修士这种帝国国教的忠诚信徒在发誓信仰帝皇的那一刻就决定永远不会脱下他们的战甲，他们将永远为帝国奉献，永远为帝皇战斗。
    他们全部在前线教堂集中起来，虔诚的朝着帝皇圣象朗诵修士虔言。
    强敌当前，无畏无惧！
    果敢坚毅，无愧神恩！
    忠诚耿直，宁死不屈！
    守护帝国，无违神意！
    智库部队整理着自己的施法工具，一块款式为黑日骨海的项链戴在脖子上，认认真真的擦拭自己的法杖，顺便施加上除尘术。
    其一是为了保持整洁，其二就是回头用法杖敲爆对面狗头的时候血不会溅到自己的宝贝法杖上。
    还有的从军需处用军工换来了一些空间口袋。
    他们想等会儿开打的时候收集一些魔鬼的尸体用来解刨研究一下。
    已经有个别狠人给自己身上装了一些奇奇怪怪的东西，比如机器尾巴，魔鬼犄角，白骨翅膀之类的东西。
    还有的温习自己的知识，他们现在就是期待多赚一些军功来换取进入图书馆的时间。
    不得不说，现在的智库部队开始逐渐转变出了远程法师，近战法师，学者法师和狂热科研法师这几个流派了。
    机械化军团没有正式的编制，他们一般都是其中保养，在战斗开始之前分配到属于他们的军团中。
    帝国军械师们正在细心的保养坦克，飞行器等等军械，同时也在查缺补漏，避免出现问题。
    次日
    几十万大军整整齐齐的陈列在魔鬼营地的对面。
    阿撒托斯也发觉了事态的变化，本来想着要个一年半载才能开启大战，可是现在已经等不及了。
    他通过气息就知道是比他强的弱等神力，而且浓浓的死亡气息代表了对面领悟了死亡法则。
    比自己的恐惧法则强多了。
    如果是恐惧法则的上级黑暗法则的话还好说，可惜不是。
    他现在倒是后悔了，早知道就不贪心了，早点收拾了那些可恶的亡灵就好了。
    搞不好这一次要死在这里了。
    阿撒托斯微微眯起眼睛，他是真心实意的效忠于墨菲斯托的，这一次就是死，他也要弄死理查德。
    理查德化为黑色太阳，高悬在帝国军队的头顶。
    索尔站在军队里缩着脑袋，这时他才知道理查德的实力到底有多么恐怖。
    不过他觉得没有他爸厉害，因为理查德多厉害自己可以感应到，但是自己老爹站在自己跟前索尔都感觉不到他爹的实力。
    “帝国的战士们，用你们手中的武器彰显对于帝国的忠诚吧！！！扯出他们的内脏，扭断他们的头颅，泯灭他们的灵魂，让这些卑贱的魔鬼知道，跟帝国作对到底是什么下场！！！”
    “嗷嗷嗷！！！”
    “为了帝国！！！为了帝皇！！！”
    “为了亿万亡灵之主！！！”
    “现在，发起进攻！！！”
    理查德高喝一声，黑色太阳将阿撒托斯变成的恐惧黑幕撞破，一灰一黑两股法则开始在不断碰撞，空间都有些不堪重负，发出了刺耳的破碎声。
    阿巴顿变成展翅四百米的巨大熔炎翼龙，更加强大的它所带来的毁灭和暴戾让无数魔鬼为之胆寒。
    阿斯塔特战士们在原体的带领下节节突破，他们就像是一根根锋利的长矛，将敌人的阵线打的千疮百孔。
    爆弹枪的更新升级版爆矢枪展现出了更大威力，阿斯塔特坚硬的装甲让敌人的攻击形同虚设，战士们娴熟的武技更是让他们彻底发挥出了自己百分之百的力量。
    死亡剑气，暗影步，致命一击，神术加持，死亡气息，跳斩，旋风斩…………
    火刃军团无疑是最疯狂的军团，受到阿巴顿神力加持的他们如同他们的军团长炎魔阿巴顿一样崇尚野性和暴戾。
    疯狂的他们让魔鬼瑟瑟发抖，精通分身术的他们在很多时候都让人捉摸不定，代表着血腥与杀戮的剑刃风暴已经在战场上犁出了大量血痕。
    智库部队很优雅，他们在近战部队的后方不断释放自己的魔法，除了咋咋呼呼的近战法师给自己套了一堆增益高举法杖打架以外，其余的法师还是用一贯的方式杀敌。
    克里斯托军团战士在各种坦克的火炮支援和掩护下稳步推进，他们也许不是杀敌最多的，但他们绝对是最稳当的那个。
    天空中成编制的渡鸦飞行器与地狱蝙蝠等等空中生物作战，地面上大量的泰坦跟巨魔恶狠狠的撞在一起，这些大个子在疯狂角力，重炮声音隆隆作响，锯链剑上挂满了残存的血肉。