    “伟大的帝皇终于遇到他的皇后，强大的战争女神海拉的加入为帝国增添了一记强心针，各种各样的战争艺术也向帝国展现，天佑帝国，礼赞神皇！”
    ———《帝国编年史》
    “那我可就要上点心了。”
    理查德笑着说，想要就是想要，没必要推脱，摆明了说就好。
    “哈哈哈哈，我欣赏你小子，给吧。”
    奥丁伸出手，手心里有一团小火苗和一个羊皮卷轴。
    “这是永恒之火和彩虹桥数据，你先拿着吧，希望下一次见面的时候海拉能挽着你的胳膊。”
    奥丁嘿嘿一笑，露出一副男人都懂的表情。
    古一大师给了这两个臭不要脸的家伙一记白眼。
    奥丁对理查德说：“里面还有海拉被封印的地方的信息，你看着办吧，只要有生之年我能听见一句父亲就好了。”
    说完，奥丁有些落寞的叹了口气。
    现在的他完完全全就是一个渴望子女团聚的老人而已。
    “哦对，还有这个要给你。”
    说着奥丁递给理查德的一个卷轴。
    “我明白了。”
    理查德点点头说，正好他也需要一个精通战争的将领。
    伴随着奥丁征战无数岁月的海拉不是刚刚好吗？
    就看自己能不能征服这个女人了。
    至于好战，帝国就是要这种好战的，和平圣母他才不要。
    回到神国世界，将永恒之火扔给阿巴顿后，理查德又将彩虹桥的数据给瓦尔。
    “这东西好好研究，争取变成我们自己的东西，彩虹桥的意义很重大，保管好。”
    “顺便叫上兰迪，让他忙起来，天天搞音乐搞艺术，花活还挺多。”
    “遵吾皇旨意。”
    瓦尔下去后，理查德在根据奥丁的信息，来到一个荒无人烟的悬崖上。
    “就是这里了。”
    在五根骨矛轮流朝五个地方射出，破坏了封印的结构。
    一个墨绿色的黑洞出现，一个有着黑色眼影的美女出现。
    “人间的味道。”
    海拉一出现就张开双臂，感受了一把自由的气息。
    “嗯？”
    发现自己调动不了阿斯加德的力量，海拉明白了，自己这是被人放出来的。
    “是你放我出来的吗？”
    海拉高傲的说：“我是阿斯加德的长女，未来的阿斯加德女王，我可以允许你成为我手下的行刑手。”
    “哈？”
    理查德笑了笑，有些恶趣味的问道：“未来的女王陛下，为什么让我做行刑手？”
    “这可是最亲密的职位。”
    横了一眼理查德，海拉还是耐心的解释道：“我就是从行刑手做起的，在阿斯加德，这可是真正的亲信才有的待遇。”
    “行，以后你就是我的行刑手了。”
    理查德随意的说：“我觉得这样挺好。”
    “行…………嗯？不对，你耍我！！！”
    海拉反应过来，怒气冲冲的说：“你竟然敢戏耍我！”
    愤怒的海拉捋起头发，一阵变幻之后海拉的头发变成了一个狰狞的头盔。
    “是又如何？再说了，你打的过我？”
    理查德放开气势，强大的威压压制在海拉心头。
    “什么？你到底是什么人？！”
    海拉震惊了，这种程度也只有自己借助了整个阿斯加德的力量恐怕才能达到吧。
    现在的海拉仅仅是微弱神力初期级别的存在，理查德已经是低等神力神力级别的存在了。
    “你父亲奥丁将你交给我了。”
    理查德变出一根绳子，捆住海拉之后说：“现在，你要跟着我。”
    “还有。”
    理查德一本正经的说：“奥丁老头已经把你许配给我了，这已经是既定事实了。”
    “什么？！！！”
    海拉先是狂怒，然后就是惊诧，最后是杀意。
    “奥丁！！！！！！”
    “你有什么资格决定！！！！”
    “我要杀了你！！！”
    咚！
    理查德照着海拉脑门就是一个脑瓜崩。
    “吵吵什么？这么多年没叫唤了就想的慌？”
    “你！”
    海拉先瞪大眼睛，然后脸色瞬间变得嫣红。
    “你竟然敢弹我。”
    咚！
    又是一下。
    “你你你。”
    海拉一时间不知所措，她从来没有这种经历，从小到大都没有人敢碰她。
    理查德突然弹她脑瓜崩让她有一种晕乎乎的感觉。
    “给。”
    理查德递给海拉一张契约。
    “这是什么？”
    “平等伙伴契约，你爹怕我欺负你，条件我都写好了。”
    第一：不能互相动手。
    第二：海拉要在军事知识方面援助理查德。
    第三：教育期间海拉全程跟随理查德。
    第四：听从理查德的命令。
    第五：互相了解。
    “这……………”
    海拉恶狠狠的瞪着理查德，最后迫于无奈，只能老老实实的在契约上留下自己的名字。
    “那我………”
    “好了，现在你就跟着我吧，阿斯加德你也不用想了。”
    理查德打断海拉接下来想说的话，虽然现在不是，但是理查德已经将海拉当做自己的人了，他不忍心让海拉看到现在奥丁，弗利嘉跟索尔其乐融融的样子。
    这对于被封印了无数年的海拉显然是一个不小的刺激。
    她还不知道她有两个小弟了，偌大的阿斯加德又有谁还能记得这个阿斯加德王女？
    “该走了。”
    解开绳索，打开传送门，海拉顺从的跟着理查德走进去。
    不知道为什么，当理查德用自己的气势威压她的时候她就有一种特殊的感觉。
    理查德刚刚的呵斥和让她别想阿斯加德也让她心中有一种莫名的依赖。
    一向命令别人，呵斥别人的她头一次被别人命令，呵斥，这是一个很新奇的体验，理查德的强势让海拉有些欢喜。
    面对更强的理查德。
    当海拉看到契约的时候心里就有了一种依赖的感觉，这种感觉很好，有一种安心的感觉，有了一种主心骨的感觉。
    对于这种感觉，海拉很喜欢，但是她不会沉迷进入，她还是海拉，还是有着自己的想法，有着自己的意志，不是依靠理查德才能安心的女人。
    她一个人待在一个地方实在是太孤单了，心里迫切的需要一个依靠来作为心里的寄托。
    这时强大的理查德强势介入进来，海拉本能的不想离开理查德，想跟着他。
    看来上千年的孤寂与寂寞让海拉的性格也产生了某种不为人知的变化。