    理查德带着海拉回到了自己的皇宫。
    “不错啊，你是什么身份，居然可以住在这个地方？”
    原本海拉以为理查德是个在野的强者而已，可现在看来并不是。
    就看这住的地方就不一般。
    “霍丽，班克。”
    理查德招呼自己的小女仆和护卫统领过来。
    “主人。”
    一身女仆装的霍丽和一身金甲的班克从门口走进来。
    “这是海拉，嗯，算是半个女主人吧。”
    班克没有什么表示，只是默默的记住海拉。
    以后自己要保护的人又多了一个。
    霍丽有些好奇，她不明白海拉有什么魅力，但是问题不大，反正她的心思也不在海拉身上。
    心里想着，霍丽有些恼火的瞥了一眼班克。
    真是一个不懂风情的家伙。
    好烦哦。
    “你们也要好好提升实力，我的近侍不能没有什么实力。”
    “遵命。”
    “好了，你们下去吧，霍丽，端一壶茶过来，班克，通知下去，开会。”
    “遵命。”
    班克和霍丽走后，海拉跑到理查德跟前，使劲摇理查德。
    “你刚刚看到了吗？你知道吗？刚刚那个骷髅战士的资质简直是骇人听闻！”
    海拉兴奋的说：“看来你的地位很高啊，你不会是这里的王吧。”
    “把“吧”去掉。”
    理查德慢慢的放下海拉搭在自己肩膀上的手，慢斯条理的说：“第一，我确实是这个帝国的统治者，第二，我的帝国子民全是亡灵，第三，注意形象，咱们没有那么熟，在这样我锤你昂。”
    “额，好吧。”
    海拉很顺从的放下手，坐到理查德旁边的椅子上。
    嗯？今天怎么这么顺从。
    顾不上管了，帝国高层很快就集合到大殿了。
    看到海拉激动的模样，理查德眉头一皱，一股无形的压迫力按住了海拉的嘴。
    安静一点，别说话。
    警告了海拉一番之后，理查德解开压制。
    海拉撇撇嘴，倒是也没有跟理查德作对。
    “远征的事情准备的怎么样了？”
    “回吾皇的话。”
    邓肯部长站出来说：“帝国远征的军备物资已经全部准备好了，各种武器军械的保养也已经到位了，时刻可以开始远征。”
    马修和历战兵团兵团长塔米激动的不能自已。
    这可是可以载入帝国史册的重大事件。
    “整个帝国都在关注着你们，要是有什么岔子，你们心里掂量着点，好了，下去准备吧。”
    “吾等定然不会让吾皇失望。”
    马修和塔米气宇轩昂的走出去召集手下，理查德则向大家介绍海拉。
    “这位是海拉，是专门指导战略战术的专家，有着上千年的战斗经验，这一次的远征她会实时进行点评和指导，你们好好学着，以后帝国的开疆扩土就是你们的职责。”
    “遵吾皇旨意。”
    说完，所有人都对海拉说：“多谢海拉教员指导。”
    “都下去吧，明天早点到，看看马修他们是怎么搞的。”
    “遵命。”
    所有人都走了之后，海拉睁大眼睛看看理查德。
    “这些，都是你的手下？”
    “当然。”
    “好吧，都是精兵良将，比阿斯加德的好多了，要是我能统帅这些强大的骷髅战士就好了。”
    “你想的太美了。”
    一个脑瓜崩弹开海拉，他现在对于这个突然热情起来的疯婆子有些无语。
    “你最好明天拿出一些真本事，不然这个帝国是不会认可你的。”
    “你放心，这点东西我还是知道的。”
    —————分界线—————
    第二天
    神国世界的晶壁系处有一处帝国船坞。
    此时烈风级驱逐舰正在等待着军队进入其中。
    亡灵勇士军团一身的阿斯塔特重甲，后面还有六台基础无畏走后面。
    清一色的蓝色的装甲整整齐齐的停留在国教主教面前。
    一批一批的亡灵勇士拄着武器半跪下来，在原体和主教的祝福下进入驱逐舰。
    在另一面，历战兵团十万士兵迈着整齐划一的步伐进入驱逐舰。
    在另一边的则是各种各样的大型军械，美杜莎重型火炮，赫墨斯突击坦克，悬浮坦克，骑士泰坦，高架炮，渡鸦飞行器等等。
    海拉看着投影中的战争利器和整整齐齐的各种部队。
    真的是太馋了。
    本来她就好战，几千年没有见过军队了，再加上这些战争武器。
    真的是太诱人了。
    唉唉唉，差不多就行了，大家都看着呢。
    理查德的传声叫醒了海拉，稍稍调节一下心态。
    一身黑衣的海拉轻声说：“帝国的军队凝聚力很强，而且战前的祷告很有必要，对于士气的提升有着很大的作用。”
    “而且帝国的战争武器我也可以看出来他们的威力相当可观。”
    “现在，就要看接下来的发展了。”
    说完，海拉就闭口不言，等着下一步的发展。
    烈风级驱逐舰
    “塞提尔舰长，还有多久才能到目标地点。”
    马修走到舰桥，看到塞提尔舰长正在指挥着手下的人调控各种数据。
    “马修阁下，大概还有一个小时左右，这是帝国军工部根据帝国图书馆更新的亡能引擎，马上我们就要进入一种特殊状态了。”
    “哦？特殊状态？”
    马修有些好奇的问道：“什么状态？”
    “开启军舰稳固力场。”
    塞提尔舰长给手下下达命令之后，转身对马修说：“开启了军舰稳固力场后，军舰的亡能引擎会全面运转，巨大的死亡力量会打开空间，然后跃迁到目的地。”
    “幸好我们路程比较短，根据帝皇缴获的邪能战舰和帝国图书馆里的信息，虚空中是存在虚空生物的，这些虚空生物会对军舰产生严重的破坏，这也是阿巴顿大人跟着的原因。”
    “生命格位的巨大差距会威慑周边的虚空生物，要是没有阿巴顿大人，我们这一趟可能就回不去了。”
    “好，确实是有点危险。”
    马修也有一点后怕，他现在只是半步骷髅王级别，还没有在虚空中生存的实力，要是虚空生物来袭，可能他就无了。
    “后面所有的设备都会齐全的，帝国的军舰发展会更好的。”
    “当然，帝国的潜力可是最高的，吾皇注定是统一了无尽位面的强者。”