    “为什么？为什么会是这样的结局？”
    地精王瘫坐在自己的王座之上，现在的他双目无神，绝望的看着那些巨人屠杀着他的子民。
    这些恐怖的家伙比之前的人类还要高，地精王国里最高大威猛的战士才能面前够到他们的膝盖。
    “天要亡我？”
    地精王没有理会混乱的朝堂，任由那些地精大臣，地精工程师惊慌的到处乱窜他也没有说一句话。
    累了，没有意义了。
    砰！砰！砰！砰！
    踏踏踏踏………
    有力的脚步声从宫殿门口传来，看着有一点点矮的宫殿，马修静静的思考了不到十秒钟。
    “砰！”
    地精宫殿的房顶直接被爆矢枪的子弹掀飞。
    “啊啊啊啊！！”
    “别杀我！”
    “求求你们了，不要杀我！”
    巨大的动静直接让抱头鼠窜的地精们原地趴下，一个个撅着屁股瑟瑟发抖。
    “这种异形当真是弱小啊。”
    “你说呢？”
    马修看向自己旁边的攘外修士长。
    “我不会小看任何以后异端，我会向教会申请将这些异端尽数斩杀，如果不行的话让他们成为奴隶，口粮等等也行。”
    “这些异端只配成为帝国的踏脚石。”
    攘外修士长的话说的非常绝情，周围的地精听的差点没有抽过去。
    我的天哪，这难道就是我们地精一族的末日了吗？
    就连佛系了的地精王也流出了两滴眼泪。
    听到这样的话，他已经彻彻底底的绝望了。
    他已经放弃了。
    “奴隶？他们还不如那些魔鬼。”
    马修小心翼翼的捏起一个地精对攘外修士长说：“这些小东西的骨骼太细，就算是当做骨材料都嫌弃，太弱了，真的太弱了，当奴隶我都看不上。”
    啪叽！
    一脚踩死了一只地精，攘外修士长摇摇头说：“看来高估他们了，不过智商挺高的，灵魂品质应该可以，我觉得可以养殖起来，定时收割，挺不错的。”
    “不可能！！！！我不会允许…………”
    躺尸的地精王暴怒了，他可以忍受死亡，但是不能忍受自己和自己的族人被当成猪一样圈养起来。
    砰！
    地精王连同他的王座一起变成了碎渣。
    “你叫什么叫，你算是什么东西？”
    “真是一群没有开化的异端，没有一点作为弱者的觉悟。”
    攘外修士长从自己的装甲里拿出一个小本子在上面写道：“异端：地精，实力：差，品行：差，骨骼：废，心智：差，智商：中下，评价：可食用。”
    最后想了想，攘外修士长在可食用后面又加了一笔。
    可食用（灵魂）
    平均下来几乎一个普通的历战兵团士兵就可以跟赶羊一样杆上百只地精。
    经过帝国官员的审批，现在只有灵魂强度达标的才能留下来。
    那些不达标的就好被集中屠杀，收集他们的灵魂。
    灵魂水晶是维持帝国运转的必备物资，可以用于当燃料，也可以用来提升实力，帝国的子民需要灵魂水晶来保持自己的生活。
    经过帝国高层的一致决定，现在地精位面已经被判定为死亡殖民世界，就像养猪一样，负责向帝国输入灵魂水晶。
    “现在我们应该怎么搞？”
    在驱逐舰上，塔米问塞提尔道：“现在怎么把资源收集起来送到帝国？”
    “拿船送。”
    塞提尔现在正在组织手下搬运灵魂水晶制造器和调整重炮的角度。
    等会儿筛选完了之后低等地精就要直接消灭掉，包括地精高层，收集灵魂水晶然后运回帝国。
    军舰的亡能引擎燃料就是灵魂水晶，尤其是高质量的灵魂水晶，他们甚至可以让亡能引擎超负荷运转。
    现在帝国要做的就是合理的利用地精这种可持续再生资源，然后进行配种和洗脑，进一步提高地精牌灵魂水晶的质量。
    “行吧。”
    塔米背着手出去晃悠去了，这一仗赢得太轻松了，这些地精完全没有什么抵抗力，这都好几天了，一点伤亡都没有。
    —————分界线—————
    神国世界
    皇宫大殿之内也是寂静无声。
    海拉张张嘴，根本什么都说不出来。
    这已经没有什么好品鉴的了，完完全全的压倒性优势。
    这也让海拉看向帝国军队的眼神更加火热。
    令行禁止这方面比阿斯加德的士兵做得更好。
    没有一个将领不喜欢令行禁止，军规森严的部队。
    更何况这些军队的战斗力……………
    太厉害了！！！
    “现在，皮克，着手准备一下建立养殖场的事情吧，还有，勘探一下地精王国的矿产。”
    “邓肯，军工部发动全力，帝国海军的建立速度必须提起来。”
    “马赛尔，教会给那些卑贱的地精好好的洗洗脑子，我不需要他们的信仰，太恶心了，让他们老老实实的等待帝国的屠刀就好，尽量的往好的说。”
    ……………………
    理查德将事情都完完整整的分配下去，针对地精位面的开发运动也开始轰轰烈烈的展开了。
    各个帝国高层纷纷亲自下场，要在帝国的第一个下属位面上狠狠的扯下一块肉来培养自己的部门。
    如果自家部门力量不够，无法为帝国效力，让帝皇失望是他们万万无法接受的事情。
    只有自己够强，才能让帝皇高兴起来，也不会辜负帝国子民的支持和帝皇的信任。
    再说了，都是熟人，大家都是为帝皇效力的，你小子凭什么得到的比我们多？
    我的少了岂不是很没有面子。
    在阿斯塔特战士群体中，彼此之间对于资源的争取都是很激烈的。
    对外他们保持一致，为整个阿斯塔特集团争取利益，但是对内的时候就有很多矛盾了。
    不过他们分配的手段也很简单。
    就是打，就是骂。
    要是打不过，骂不过，就认命吧。
    活该没资源。
    争强资源的都是各个军团的副官，灵魂原体们还是保持着良好的关系。
    手下的阿斯塔特战士也是关系和睦。
    可以说，整个阿斯塔特集团中，只有各个军团的副官关系最僵。
    听说前两天恶灵野狼军团的副官偷偷的敲了星辰之子军团副官的闷棍。
    用了一系列手法给他们军团争取到了不少的灵魂水晶。