    “吾皇。”
    邓肯部长一步跨出，恭敬的说：“吾皇，根据帝国资料库和您带回来的样品，帝国军工部已经造出了可以在虚空中航行的军舰了？”
    “到底什么情况？详细说说。”
    揉揉下巴颏的小胡子，理查德问道。
    “回吾皇的话，现在已经有了两艘军舰，为烈风级和暴风级。”
    说到这里，邓肯也来了兴趣，滔滔不绝的说着。
    “我们将海军舰队分为了驱逐舰，护卫舰，轻型巡洋舰，重型巡洋舰，战列舰，旗舰。”
    “这也分别对应着烈风级，暴风级，寒霜级，破灭级，灾厄级，帝皇级。”
    “暴风级及以上可以有飞行器起落架，可以搭载舰载机。”
    “你先等一下。”
    伸手打断邓肯的话，理查德问道：“现有的军舰是否可以进入虚空航行？”
    “回吾皇的话。”
    邓肯自信的说：“阿巴顿大人已经将两艘军舰放入虚空中，光标打击系统，冥府之矛系统，各大重炮，虚空盾系统，军舰稳固力场，亡能引擎等等都可以圆满发挥。”
    “还有应对虚空生物的盖勒力场，死灵物资储备系统，牵引鱼雷系统，螺旋侦探列阵，近战防御力场，恶灵激光射线，宏炮，新界炮，各种鱼雷等等还在进一步开发。”
    说到这里的时候，邓肯擦擦汗，能到这一步他真的是尽力而为了，其他的军舰模块只能让科研人员慢慢来。
    “嗯？没事。”
    理查德知道邓肯的难处，他也不会因为这小小的一点去为难邓肯。
    现在帝国军舰已经足够进行一场小小的远征了。
    先试试水，然后展开大规模的远征。
    “军舰的个头。”
    “吾皇，烈风级有一点五公里长，暴风级三公里长，有在我们的设想中，驱逐舰的大小应该是在1公里到2公里之间，护卫舰是在3到4公里之间，轻型巡洋舰是在4到6公里之间，而重型巡洋舰则是在6到8公里之间，战列舰在8到10公里之间，旗舰待定。”
    “行，我给你两年时间，也就是在神国世界的六年时间，给我完善海军问题。”
    理查德话音刚落，邓肯的激动的说：“请吾皇放心，军工部一定会给吾皇一个满意的答复。”
    “好，需要什么就问皮克要，皮克，全面配合邓肯。”
    “是，吾皇。”
    皮克回到自己的位置之后，理查德拿出星图，星图的内容被投放到宫殿顶端。
    “这里是我们现在待的地方。”
    理查德指着一个小红点说：“而我们的目标是这个微型位面。”
    说罢，一条红线从他们的神国世界连接到了一个散发着暗淡星光的微型位面。
    “这是一个微型地精位面，最高可以存在四阶生物，只需要派出一艘烈风级驱逐舰执行任务就可以了，你们谁想去？”
    说完，王座下方的各部门大佬纷纷请命。
    “吾皇，我，我们克里斯托军团绝对可以！”
    “吾皇，吾皇，我们圣言者可以，帝国的荣光就应该在那个位面绽放！”
    “吾皇，血吼战士们已经迫不及待了！”
    “吾皇…………”
    “吾皇…………”
    争着争着下面就开始喷了起来。
    “菲利普哥哥，你们恶灵野狼已经出过很多风头了，怎么说也该轮到我们了。”
    “滚一边去，你们雷霆战士有我们稳当吗？”
    “喂喂喂，蓝精灵，你们想干嘛？”
    “我是老大，这种事理应长者优先！”
    看着争执不下的众人，理查德拿起权杖轻轻敲敲地面。
    “当当当！！！”
    “乱糟糟的像什么样子？”
    “还有帝国高层的样子吗？”
    “吾皇息怒。”
    安静下来之后，理查德轻轻咳嗽两声说：“现在，亡灵勇士和克里斯托军团麾下历战兵团搭乘烈风级驱逐舰执行任务。”
    马修和历战兵团兵团长塔米还没有来得及高兴，理查德就接着说：“阿巴顿跟你们共同前去，他负责压阵和撕裂位面晶壁系。”
    “三天后全程我们都会进行观看，整个帝国的全部子民都会观看，这一次至关重要，是帝国远征的开端，你们要办的漂漂亮亮。”
    “遵吾皇旨意。”
    “好，一………三天后你们出发，我等着你们的成果。”
    本来理查德想要说一天，正巧这时候古一大师给他通讯。
    人都走了之后，理查德原地消失。
    他再次出现的时候已经在一处破败的星球了。
    “古一大师，奥丁阁下，你们找我有什么事吗？”
    伴随着实力的精进，现在理查德已经大概可以看出古一和奥丁的实力了。
    中等神力级别吧，也就是九阶生物。
    “呵呵呵，是我让古一大师叫你过来的。”
    奥丁笑呵呵的说：“理查德，多谢你了，索尔能成为这个样子我真的很满意，他在你这里学会了很多。”
    听着奥丁搁那絮絮叨叨的，理查德也算是知道了什么情况。
    就是跟他道谢呗。
    “这都是小事，奥丁阁下你来找我的目的是什么？”
    “哈哈哈哈，年轻人说话就是直爽，我也不藏着掖着了，理查德，我找你有两件事，第一，帮助我教育了索尔，你可以提出任何一个我有的东西来作为报酬。”
    捋捋胡须，奥丁眯缝的另外一只眼睛说：“第二，我希望你可以帮助我教育我的一个女儿。”
    女儿？海拉吗？
    理查德心头浮现出一个黑长直御姐的身影。
    呐呐呐，有些小小的心动，好像征服这样一个好战的女人。
    “可以，第一，我需要永恒之火，第二，我可以试着帮你教育一下你的女儿，这个需要的时间比较长，而且不管成不成功，我都需要彩虹桥的一切资料。”
    “哦？胃口不小啊小子。”
    奥丁瞪着一只独眼看着理查德，强大的威压降临在理查德身上。
    “你知道，永恒之火的价值还有彩虹桥技术的重要性吗？”
    “我知道啊。”
    “知道你小子还要。”
    “你就说给不给吧。”
    奥丁仔细打量理查德，随即哈哈大笑。
    “好小子，可以，我可以给你！”
    “此外，你要是有本事，我女儿你也可以一并收下，哈哈哈哈哈！！！”