    “我一直在等你。”
    洛基拄着永恒之枪站起来说：“来，战斗吧！”
    这时的索尔完全不记得要教训洛基了，含情脉脉的说：“我是不会和你战斗的，弟弟！！”
    “来打我啊！！！！”
    洛基挥矛打飞索尔，紧接着就是一脚，大声说：“我从来没有想要什么王位！”
    “我！洛基！一直想要的是跟你一样的待遇！！！”
    索尔挣扎着站起来大吼道：“我是不会和你打的，弟弟！！！”
    “我不是你弟弟！”
    洛基又是一矛捅过来。
    “从来都不是。”
    咚！！！
    索尔的雷神之锤将永恒之枪打开，对洛基说：“你不要执迷不悟了！弟弟！”
    “滚开！”
    轻轻转动永恒之枪，一股巨大的能量喷涌而出，把索尔喷了出去。
    “哈哈哈哈哈，这一次，我也会成为阿斯加德的英雄！”
    洛基走过去，启动彩虹桥，将坐标调整为冰霜巨人的地盘。
    彩虹桥不只是一个传送工具，更是一个歼星武器。
    “不！洛基！你不能这么做！”
    索尔一骨碌爬起来，冲洛基大喊：“不能这样！！！以后其他地方会怎么看待我们阿斯加德！这会给我们带来灭顶之灾的！”
    “父亲经营了上千年的口碑就要毁了啊！！！阿斯加德需要的是休养生息！”
    “你闭嘴！你这个懦夫！”
    调好之后，洛基一个飞扑扑倒索尔，继续跟他肉搏起来。
    在另一边旁观的奥丁气的太阳穴疼。
    “哎呀我去，让我缓一缓。”
    奥丁让弗利嘉给自己揉揉太阳穴，有些恨铁不成钢的说：“洛基这个笨蛋！永恒之枪就是这么用的？”
    正说着，奥丁就看见了洛基用永恒之枪砸索尔的时候一击打空，枪尖重重的撞在地上。
    我的心啊…………好痛………
    “这就是你教的魔法啊。”
    奥丁都不忍心看了，洛基刚刚被索尔一个大背跨给摔到地上了。
    “魔法是这么用的？好家伙，这是魔法师还是魔法刺客？”
    现在的洛基一手匕首，一手永恒之枪。
    像个呆B。
    duang！
    索尔一锤子把洛基敲到地上。
    眼看着彩虹桥已经没有办法阻止了。
    无奈之下索尔高举雷神之锤。
    duang！
    duang！
    duang！
    索尔一下一下的用力捶打着彩虹桥的桥面。
    裂缝一点点的出现，彩虹桥也逐渐变得摇摇欲坠。
    “不！索尔！！你不能这样！”
    洛基双眼怒睁，不甘心的吼道：“我这是为了阿斯加德！！！”
    轰！！！！
    桥面轰然崩塌，彩虹桥开始朝着宇宙落下去。
    “不！！！！”
    说完，洛基就扑过去，好似要抓住坠落的彩虹桥。
    “洛基！”
    索尔也飞奔过去要抓住洛基。
    轰隆隆隆！！！
    彩虹桥彻底崩碎，一只有力的大手抓住了索尔的后腿。
    索尔抓着永恒之枪的枪头部分，洛基抓住了永恒之枪的枪尾。
    “父亲！”
    洛基抬头看着奥丁，眼中有惊喜，有愧疚，也有一些复杂的情绪。
    “我马上就要成功了！我是为了阿斯加德，为了你！”
    “不，我的孩子，回来吧，阿斯加德期待你的回来。”
    奥丁摇摇头，语气中满是期待，他很想洛基回头。
    “抱歉。”
    洛基的嘴唇颤抖，眼里好像失去了某种光芒。
    “不不不！洛基！不要！”
    索尔惊恐的说：“不要这样洛基！”
    “呵呵呵………”
    在自嘲的笑声中，洛基轻轻松开永恒之枪，任由自己流落在宇宙之间。
    “不要！！！！！”
    —————分界线—————
    某小型位面
    大坝下方第七区驻地
    “差不多了。”
    在灭杀了火种源中的一股暴戾思想后，理查德感觉自己已经完全掌握了这个神器。
    在第七区的职员眼中，火种源突然开始变小，然后变成了一个小方块。
    “快！还愣着干什么？赶紧收起魔方！”
    “科研人员赶紧记下各种数据！！！速度！快快快！”
    “向上头汇报，这一次要申请经费，大量的经费！这一次我们立大功了，老子请你们吃好的！”
    第七区的区长反应最快，也不管为什么会有这个现象，赶紧召集人。
    嗖！
    魔方微微颤动两下之后消失不见。
    “什么情况？！！”
    “沃特法克？！！”
    “法克鱿！白痴！”
    第七区一片大乱，这种超自然现象把这里的特工吓得够呛。
    “哼哼哼哼哼，我就收下了，擎天柱？威震天？你们慢慢掐吧，我也懒得管了。”
    理查德闪身出现在这个位面晶壁系的外围。
    看着慢慢愈合的晶壁系，理查德也不禁感叹小型位面的脆弱。
    就连最基本的位面（世界）意识都没有。
    拿出星图，在这个位面上面画了一个圈画了一个叉。
    意思是可以作为大威力武器实验位面。
    一个月后
    已经完成了星图绘制的理查德也觉得自己涨了很多见识。
    这几个月以来，理查德也是见了不少位面了。
    精灵，半马人，地精，兽人，元素位面等等。
    魔法，异能，末世，科技也是应有尽有。
    这张星图上记载着上万微型位面，上千小型位面，三十几个中型位面，两个大型位面。
    大型位面离得比较远，而且帝国也没有能耐去招惹。
    事实上漫威电影位面就算得上是一个半大型位面。
    真正的大型位面可以存在完整的位面意识，而且能容纳强大神力。
    中型位面已经有了模糊的位面意识，会有天命之子这种东西出现。
    而且最高可以容纳中等神力存在，理查德现在也招惹不起。
    小型位面只能容纳微弱神力存在，如果是科技位面的话会存在核弹这种大杀器。
    至于微型位面，最多可以承受黄金骷髅级别的力量也就是四阶的力量。
    成为骷髅王也就是五阶实力时就可以在虚空中生存，这也是半神之下的最强力量。
    所以现在帝国的首要目标还是要放到小型位面和微型位面上面啊。
    人口，苦工，矿物，灵魂，信仰等等，都是可以掠夺到手里的。
    “现在就要看看帝国军舰的进程了。”
    回到了帝国首都，理查德端坐在皇宫大殿，召集手下开会。
    “吾皇。”
    很快所有人就到齐了，齐声抚胸半跪下来。
    “嗯，现在告诉我，帝国海军的进程。”