    把事情都分下去了之后，理查德就一个人回到皇宫后院。
    霍丽端来一杯茶，班克还是老老实实的站在理查德身后。
    “这个宝贝该怎么处理呢？”
    理查德手里托着火种源，再三考虑最后做出了一个决定。
    万机之神是时候出现了。
    说干就干，理查德分出自己的一丝灵魂，然后渗入火种源里面。
    嗡嗡嗡…………
    火种源发出了有规律的声音，里面理查德的灵魂似乎是在适应这个全新的身体。
    “以后帝国的科技就看你的了，我的万机之神兼科技部部长。”
    “嗡嗡嗡。”
    火种源嗡嗡嗡的响了几声，似乎是在对理查德说没问题。
    “嗯，你的诞生我已经宣告了帝国，现在机械神教的组建就看你了，找马赛尔吧，你作为我的分身，机械神教也就在国教下面挂靠吧。”
    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡（没问题，你是本体你说的算。）。”
    “行，你自己看着办吧，我还有一些事情要做，做完了还要修复灵魂创伤。”
    将火种源扔到皇宫后院，理查德直接消失。
    这一次要等到他修复灵魂创伤外加实力能更进一步的时候再出现。
    不过在进入修行之前，理查德还让神国世界的世界意识接管了地精位面，从此以后地精位面不在拥有成长的潜力，它吞吐的虚空能量除了必要的维持世界以外，剩下的都投入到神国世界用来成长。
    而且在神国世界意识有意的改造和调控之下，地精位面产生了骨海，骨山，亡灵天幕等等死亡位面该出现的东西，而且也开始产生骷髅战士。
    除此以外，神国世界意识还专门留下了四分之一的地盘用来密集养殖地精。
    —————分界线—————
    一年多以后
    在这段时间里，理查德静静的修行，帝国也在一点一点的完善自己和提高自己。
    半年前帝皇曾经现身过一次，同时出现的还有审判庭之主乌拉诺斯，刺客庭大导师万戈里奇，帝国外交部长乌东德，万语者阿拉德。
    帝国也成立了审判庭，刺客庭，帝国外交部，界语者，帝国海军，统战部，参谋部。
    还有塞提尔舰长升任成为了帝国海军元帅。
    当全新的部门和高层官员出现时，之前的帝国高层纷纷沉默，然后平和的接受了这些拥有金色魂火的同事们的到来。
    他们都收到了通知。
    帝国子民也接受了新型帝国部门的存在。
    帝国的整体结构也更加的严谨，运转起来的速度也更加迅速。
    审判庭的存在让帝国中作恶的骷髅受到了惩罚，刺客庭的存在让帝国中很多官员都开始认真工作，不敢松懈。
    在这半年的时间了，新型部门飞速发展，在其他帝国大佬的默许之下快速成长。
    就是国教教皇马赛尔和审判庭之主乌拉诺斯有些看不对眼。
    攘外修会和异形审判庭职责有所重复，不过总体上在帝国精神的指引下他们都会选择通力合作，一起对付异端异形。
    刺客庭大导师万戈里奇是一个神秘的骷髅，跟严肃的乌拉诺斯，热情话多的阿拉德，严谨温和的塞提尔，油嘴滑舌的乌东德不一样的是。
    刺客庭大导师万戈里奇从来没有在明面上显露自己的真身，他的样子，身高，武力，服饰等等都没有一个人知道。
    从头到尾跟别人交流的都是他的一个影子分身。
    从这一点就可以看出来万戈里奇在帝国的暗杀和隐秘武技传承方面绝对是研究颇深了。
    就算是灵魂原体们出面都没有发现过万戈里奇的破绽。
    因此整个帝国的子民最害怕的不是成天在电视机上出现的乌拉诺斯，而是害怕这个监管着帝国的刺客庭大导师万戈里奇。
    在此期间一个名叫机械神教的国教分支出现，几乎帝国所有的科技人员都加入了进去。
    与之同时出现的是一个叫作机魂的神奇造物。
    这种完全忠于帝国的神奇造物一出现都收到了帝国的广泛好评。
    帝国子民生活的方方面面都有着他们的身影。
    机械神教的诞生也向整个帝国宣告了帝国三柱神之一的万机之神出现。
    后来炎魔阿巴顿也学着组建了熔炎教会，也成为了国教的分支机构。
    在吸收了永恒之火后，阿巴顿对于法则的领悟更近一步，升级成为了熔岩法则的上级法则熔炎法则。
    一字之差就是天差地别。
    对于信仰之力的需要也更加庞大了。
    每时每刻都有骷髅战士拥有了自己的意识成为帝国子民，在这种情况下，帝国军力也在疯狂扩张。
    众多帝国高层集体决议成立了星界军。
    星界军也就成为了帝国最广泛的常备军。
    他们直接对接帝国统战部，向帝国统战部直接负责，统战部的部长克雷顿兼任星界军统帅。
    万机之神现在兼任帝国科技部部长，在汹涌的信仰之力的助长之下，现在万机之神已经有了五阶实力。
    在这一段时间里，帝国军工部也取得了极大的进步。
    应对虚空生物的盖勒力场，死灵物资储备系统，牵引鱼雷系统已经成功开发出来，这些军舰模块已经加入进去。
    还有螺旋侦探列阵，近战防御力场，恶灵激光射线，宏炮，新界炮，各种鱼雷等等已经有了头绪，帝国军工部的科研人员们相信在伟大的帝皇和睿智的万机之神的指引下他们一定会克服困难。
    轻型巡洋舰的设计建造也进入了中期，驱逐舰和护卫舰零零散散已经有五艘下水。
    现在帝国海军已经有了七艘军舰了。
    整个帝国都已经做好了战争准备，只要理查德发话，他们就会踏平阻挡他们脚步的一切力量。
    海拉现在建立了军官短期培训小班。
    现在海拉也有了军事大师的称号，她用自己的办法帮助了理查德，而且还跟帝国军方混熟了。
    海拉现在不大不小也算是一个人物了。
    真是一个不靠谱的男人啊。
    海拉有些无聊，她好想打仗啊。
    理查德怎么还不出来啊。
    烦(눈_눈)。