    “这就是位面世界啊。”
    海拉眼睛里泛着星光，当她知道无尽位面时，心里便是风起云涌，当她切实看到阿巴顿撕裂位面晶壁系时，熊熊的战意燃烧了起来。
    她想要统帅着强大的军队一个个占领无尽的位面。
    让帝国的版图越来越大，无数的信仰和资源都能成为帝国的。
    在自身的好感外加依赖和契约的隐性影响之下，海拉开始为理查德打算了。
    这样的话，他是不是会很欢喜呢？
    海拉心头突然出现了这样一个想法，然后悄咪咪的看了一眼理查德。
    “这女人什么情况？”
    有些诧异的看了一眼海拉，随后理查德将自己的注意力重新放到投影上。
    要说是一见钟情是不是也太快了点。
    “咳咳咳，海拉顾问，注意一下你的形象。”
    “额嗯，抱歉，现在阿巴顿阁下已经成果打开了位面晶壁系，就看接下来马修和塔米阁下了。”
    —————分界线—————
    “太弱了，他们真的太弱了，我们都在担心走两步会不会把他们踩死，地精，弱小的生物，对付他们完全没有必要出动阿斯塔特…………”
    ————《帝国殖民史》
    地精位面
    天空的碎裂让整个地精王国陷入的恐惧之中。
    伴随着阿巴顿的发力，天空的碎片开始进一步放大。
    等到直径达到百米时，帝国驱逐舰就会进入这个位面。
    宴会被迫终止，在雄才大略的地精王的指挥下。
    地精火枪手，地精机甲，地精伐木机，地精坦克……………
    只要是能拿的出手的东西地精王国都全面调动起来，在空间裂缝的正下方，地精王国的全部力量都用来组成的防线。
    三天后
    在阿巴顿的不断发力之下，天空终于被撕裂了一个直径百米的巨大裂口。
    嗡嗡嗡…………
    一艘巨大的舰船从裂缝里一点一点的出现在所有人的眼中。
    “我的天哪…………”
    “这是，这是神一样的造物啊！！！”
    “难道我们惹怒了天神吗？”
    也不怪地精们这么绝望，他们最最大的地精王牌机甲也才十米高。
    就这已经是用了全国的力量才研制成功的。
    满打满算也就才五架机甲。
    可是看看对方。
    几乎望不到尽头的长度，狰狞的炮口，巨大的撞角，骷髅头一样的船首像……………
    这些无一不向这个可悲的世界展示的帝国强大的军事力量和将他们往后甩了八万年都跟不上的高端科技。
    当地精还在为他们的蒸汽技术和刚刚发现的电火花而沾沾自喜时，已经有敌人看着战舰跨世界搞他们了。
    地精工程师们看到烈风级驱逐舰的第一反应就是惊叹，第二反应就是惊恐了。
    这玩意这么大，看上去这么猛，谁顶得住？
    烈风级驱逐舰上
    “马修，塔米，你们谁先上？”
    塞提尔舰长声音温和，黑洞洞的眼眶燃烧着淡金色的火焰，每当他看到下面的地精时，魂火都会微微跳动。
    这可能是一种叫作嘲讽的情绪。
    生怕打坏了这些可怜的小东西，塞提尔舰长都没有下令开炮。
    随随便便一发重炮就可以打穿这种弱小的家伙。
    “我们先上吧。”
    马修一边说一边戴上头盔，湛蓝色的装甲显得威武不凡，四米的身高让塞提尔舰长觉得马修一不留神可能一脚踩死一片地精。
    噗噗噗噗噗噗…………
    战舰下方的投射仓打开，一个个起落装置被投放下来。
    嘭嘭嘭嘭………
    起落仓落地之后就遭到了地精军队的疯狂反击，地精火枪的子弹蹦到起落仓的仓壁上，没有留下丝毫的痕迹就无力的掉到地上。
    轰！轰！轰！
    后方的地精火炮也在不断的攻击，寄托着地精希望的实心弹打到仓壁上留下一个小小的凹陷后又无力的掉下来了。
    “这……………”
    “怎么会这样………”
    “就算是我们的机甲，也不会无视实心弹的威力啊。”
    场面稍稍的静了下来，但阿斯塔特战士是不会跟着他们停下来的。
    吱………嘭！
    起落仓的仓门打开，两个亡灵勇士小跑出来，端着爆矢枪对着地精就是一顿突突。
    砰砰砰砰砰砰
    这些可怜的地精连最最基本的爆矢枪子弹的二段爆破引信都没有触发就被强大的冲击力打成了一摊碎肉。
    地精的身体素质比正常的人类还低，虽然都是触发不了引信，可是人类中的爆矢枪子弹后还能留下一点完整的残骸，地精就是完完全全的变成碎渣渣了。
    “啊啊啊啊！！！”
    “魔鬼！！！”
    “该死的，这是什么武器，神器吗？”
    “快跑啊！”
    惨烈的战场看的地精发怵，就算是后面的督战队已经举起了屠刀开始杀戮，他们逃跑的步伐也没有一丝一毫的迟疑。
    一刀砍死还能有一具全尸，被那个“神器”来上一下就真的凉了。
    无力，胆小，瘦弱
    这就是亡灵勇士们的想法，现在他们就像是在赶羊一样驱赶着一群群的地精。
    漫山遍野密密麻麻的地精，而他们手里落后的武器就算是亡灵勇士们站着让他们打都没有丝毫的影响。
    随手打一枪都可以杀掉数十个地精，随便一个手雷就能收割上百个地精的灵魂。
    甚至走两步这些高大的战士都会踩死好几个地精。
    后面的无畏到处放火，当他们打爆了地精王国的国宝，王者机甲时，地精就已经失去了所有的战斗的欲望。
    源自血脉和种族之中的怯懦彻底占据了他们的内心，一个个争先恐后的逃跑，种族的劣根性就在此时展露无疑。
    十分钟前地精们有些害怕，可是他们还有心思去打仗，十分钟后，他们只恨自己为什么没有多进化出两条腿。
    现在只有阿斯塔特军团上场了，历战兵团都没有动弹。
    “塔米阁下。”
    赛提尔搓搓自己光滑的头骨问道：“你们还要上吗？”
    塔米：………………
    在另一边
    本来要给帝国高层露一手的海拉也愣了。
    虽然可以想到是压倒性的优势，但也不至于这样吧？
    爸爸打儿子都没有这么顺手的。
    是帝国太强了还是地精太弱了？
    我该怎么解说？
    最基本的伤亡都没有。