    阿巴顿坐在军舰的特供房间里。
    现在他正在调整自身的威压，让自己可以威慑到一些小型虚空生物的同时不会招来一下包含恶意的大型虚空生物。
    “阿巴顿大人。”
    房门被敲响，门外的士兵说：“塞提尔舰长让我转告您，军舰的跃迁状态即将开启。”
    “我知道了，下去吧。”
    “是。”
    十分钟后，烈风级驱逐舰的尾部开始燃烧起熊熊的灰色死亡火焰，巨大的能量瞬间将军舰的速度提升到一种不可思议的地步。
    前方的空间陡然破碎，军舰冲进去，准备进入设定好的空间地点。
    在此期间，军舰的速度不能慢只能快，否则会脱离这种特殊状态，然后就会进入未知领域。
    嗖———
    在寂静的虚空中，一艘巨大的军舰突然出现，停靠在一个微型位面旁边。
    “就是这里吧。”
    一个小红星从军舰了飘出来，然后变成了一只巨大的熔岩翼龙。
    “咔咔咔………”
    阿巴顿锋利的脚爪刺进位面晶壁系，在一阵牙酸的脆响声中，一道直径上百米的口子被阿巴顿打开。
    —————分界线—————
    地精位面
    地精之王宫殿
    “王，今年我们又研发出的最新的炸药！”
    一个摇摇晃晃的地精工程师跑过来对地精王说：“这种新式的炸药已经可以炸穿山脉了。”
    “嗯，不错，我们需要更多的炸药，伟大的地精一族要走出这个世界，哈哈哈哈哈。”
    地精王在地精一族中也是龙傲天一样的传奇人物，在登上了王位之后大力开发地精王国的军事和经济实力。
    最后运用自己的智慧开发出了地精工程学，并战胜了原本的霸主：人类。
    现在，地精王自称得到了世界的启迪，要用科学的力量突破极限，带领地精一族走向永远的辉煌。
    “好好干啊，你就是我的财宝，好好干，以后地精王国就要靠我们大家的努力。”
    地精王意气风发的说：“只有科技与民心才能带领地精走向伟大胜利！”
    “科学院现在怎么样了，电流的研究如何？”
    “现在我们还在研究手摇发电机，王，电的力量真的那么强吗？”
    地精工程师有一些疑惑，他们到现在也就看见了一点点电火花，打哪来的什么工业时代？
    “你们相信我，肯定没有错。”
    地精王摆摆手，接着说：“一定要不断创新下去，还要推广下去，要时刻记住地精王国的根基。”
    “遵命，王。”
    “到饭点了，一起吃个饭吧。”
    “王，我们科学院还有工作要做。”
    地精王温和的说：“我们还有时间，慢慢来，过度劳累可是折寿的，回头给你们放个假，好好休息一下。”
    听到地精王的话，地精工程师感动的痛哭流涕，五体投地一样的跪下来大声说：“王，您真是天下最好的王。”
    “哈哈哈哈哈，好了好了，你去把科学院的人都叫过来，我也带上王妃和王子，大家一起吃个饭，再怎么说我也是挂名的院长嘛。”
    “嗯嗯。”
    地精工程师走后，地精王悄无声息的坐回去。
    “唉……………”
    “怎么心里总有一种发毛的感觉。”
    回到寝宫，地精王喝退左右，走到书架跟前。
    摆动了几下之后，书柜自然而然的分离开，露出来了一个地道入口。
    “吾问你，科学，是否真的是一个强大的力量？”
    “当然，呵呵呵…………你自己不是知道吗？”
    “太慢了。”
    “哼，你们地精的智商，能到这个程度已经够可以了。”
    “老东西，到底给不给我更强大的科技，地精科技需要更多！！！”
    地精王陡然暴怒，这种打一棍子吐一句话的事情他已经不想继续下去了。
    “哈哈哈哈哈哈，可惜我一世英名，竟然让你这个卑贱的东西威胁？狗一样的东西也敢叫唤？”
    “要不是人类那边没有人相信我，我无法施展自己的才华，老子怎么可能帮助你这个绿皮矮子？”
    “他们都不相信科学，还说我是异端，嘿嘿嘿嘿，到最后，他们竟然会被我的科技消灭，哈哈哈哈哈，我已经没有什么遗憾了，实话告诉你，我也没有什么别的东西了。”
    地道尽头，一个衰老的身影咧咧嘴，他是曾经的人族大工匠，有着神匠之称的人。
    可惜因为自己的工业科学主张和自己放荡不羁的秉性让自己众叛亲离。
    最后他投身于地精王国，成为了地精王背后的人，最后毁灭了人类。
    而在世界统一，大工匠没有什么知识传授给地精王时，地精王将他囚禁，关入地道。
    地精王走后，大工匠蹲在黑漆漆的地上。
    “唉，真没意思，要是过去上学的时候能多学会点什么就好了，现在都忘的差不多了。”
    “还没有玩够啊，漂亮妹妹还没有玩完呢就无了。”
    “以前怎么没有看出那个浓眉大眼的绿皮矮子是个忘恩负义的家伙。”
    “对了，好像我自己就是一个忘恩负义的家伙。”
    “我是啥时候穿越的来着？”
    “哦………是我杀人的时候…………”
    “为什么呢…………对了………他说我作业写的不对…………活该………”
    离开了自己寝宫的地精王再度挂起了标志性的微笑。
    “以后不用送饭了，把地道那个家伙给我饿死。”
    “是！”
    微笑着对门口的侍卫说了一句，然后地精王就慢悠悠的走了。
    一步步走到宴会的地方，在这里，自己的妻儿和科学院的成员都到齐了。
    “哈哈哈哈哈，在这里没有什么顾忌，就是吃饭，吃好喝好，一起为地精一族的未来努力。”
    此时的地精王没有刚刚忘恩负义的模样，现在的它就像一个英明神武的王者，一个好丈夫，好父亲。
    “王！”
    坐在地精王对面的副院长好像看见了什么，嘴巴微微张开，浑身瑟瑟发抖。
    好像见到了什么不可思议的东西。
    其他人也长大嘴巴，一副惊呆了的样子。
    还有几个地精被吓得当场去世。
    “天………裂开了…………”
    地精王回头看去，只看到两只流淌着岩浆的利爪撕开了天空。