    星界军：帝国最大的军事集团，也是帝国的基础战斗力的重要组成部分，他们就是帝国对外威慑力的代表，数量庞大的星界军无往不胜，在帝国的每一处战场都有他们的身影，他们对帝国统战部直接负责，没有统战部的调令谁也不能指挥他们。
    界语者———由万语者阿拉德负责，界语者广泛的存在于各个帝国殖民世界和各种军舰上，负责舰队之间和世界之间的通讯，经过特殊训练的他们可以接收到穿过位面晶壁系的讯息，是帝国交流网络的重要组成部分。
    帝国海军———由帝国海军元帅塞提尔负责，掌管帝国海军的大部分舰队（阿斯塔特军团，审判庭，刺客庭，国教等等有属于自己的旗舰和独立舰队），手下能人无数，是帝国的重要力量，麾下各个军官也有着自己的能力与特色。
    审判庭———由审判长乌拉诺斯为首的强大势力，分为灰骑士，恶魔审判庭，世界裁判庭，异形审判庭和帝国审判庭。
    恶魔审判庭：主要针对帝国的重要的敌人恶魔一族和魔鬼一族，恶魔审判庭致力于消灭一切恶魔与魔鬼，他们是专业的反恶魔大师，对于恶魔的弱点和特点了如指掌。
    世界裁判庭：主要负责考核和考察帝国即将征服的世界，判断该世界以后为信仰征集世界，机械神教铸造世界还是死亡殖民世界。
    异形审判庭：主要针对一切除了亡灵之外的种族，因为与攘外修会的职责重合，导致二者之间颇有矛盾，攘外修士长和异形审判庭之主却是难得的好兄弟。
    帝国审判庭：为审判帝国事物和监管帝国的机构，执掌帝国执法权，他们拥有执法部队，是维护帝国社会和平的重要力量，暗地里也在执行着监管帝国的任务。
    灰骑士：审判庭的精锐战士，手持动力戟，一身灰色的帝国最新科技动力甲，身材高大平均四米身高，他们都经过了最先进的改造和最残酷的训练，他们都是魔武双修的天才骷髅战士，徒手状态下他们可以干掉两个阿斯塔特战士。
    （以吾等之信仰，帝皇的光芒将照耀至最远之世界!以吾等之职责，无尽位面将归于正义之士！以吾等之行动，帝国将士将赢得荣耀，其威名将永远被神圣帝国所铭记!为了帝皇，为了无尽位面之帝国，也为了亿万亡灵之主!）
    刺客庭———由刺客庭大导师万戈里奇带领的帝国精锐战士势力，他们负责情报的采集，对敌人首脑和帝国叛徒的刺杀，刺客庭麾下有四个部门：
    文迪卡刺客：都是帝国万里挑一的神枪手，手持帝国最先进的狙击步枪，他们就是死神的眼睛，被他们锁定的敌人都难逃一死。
    德鲁伊克刺客：擅长于各种变形魔法，他们通常会潜伏到敌人之中，悄无声息的解决到目标，然后飘然离去。
    埃弗拉刺客：纯正的杀戮机器，精通各种武艺，自带自爆装置，他们的刺杀一直都是不达目的誓不罢休，狼灭形容的就是这些疯狂的杀手。
    克罗库罗德刺客：善用运用各种手段达成目的，爆破，制造混乱一直都是他们的强项，他们对于人心的理解出神入化，从内部瓦解敌人是他们的强项。
    帝国外交部———由乌东德部长带领，帝国外交部是帝国与各种势力交流最多的部门，他们的口号是“啊对对对，关你屁事，关我屁事，还有这事？”
    统战部———由帝国之拳原体克雷顿担任帝国元帅，帝国所有军官都是统战部的一员，在战争中听从统战部的指挥与协调，是帝国的战争核心，而且帝国统战部直接统领星界军，克雷顿兼任星界军统帅。
    参谋部———帝国智囊团，是帝国的战争大脑，负责物资的调动和战争策略。
    机械神教
    鸣大钟一次！
    推动杠杆，启动活塞和泵……
    鸣大钟两次！
    按下按钮，发动机点火，点燃火种，注入生命……
    鸣大钟三次！
    齐声歌唱，赞美万机之神！
    —————《帝国机械神教圣典》
    帝国海军：驱逐舰，护卫舰，轻型巡洋舰，重型巡洋舰，战列舰，旗舰分别对应着烈风级，暴风级，寒霜级，破灭级，灾厄级，帝皇级。
    军舰大小：驱逐舰的大小是在2公里到4公里之间，护卫舰是在6到8公里之间，轻型巡洋舰是在8到12公里之间，而重型巡洋舰则是在12到16公里之间，战列舰在16到20公里之间，旗舰待定
    军舰模块：巨型撞角，光标打击系统，冥府之矛系统，各大重炮，虚空盾系统，军舰稳固力场，亡能引擎，还有应对虚空生物的盖勒力场，死灵物资储备系统，牵引鱼雷系统，螺旋侦探列阵，近战防御力场，恶灵激光射线，宏炮，新界炮，各种鱼雷
    军舰外观：哥特风格，每一艘军舰都经过了帝国海军高层，国教主教等等人士的层层审批，军舰拥有浓郁的教会风格，舰身两边布满了重炮和各种武器，军舰都拥有各种各样的船首像，这些船首像是经过了国教祝福的神圣物品，拥有驱散恶意和虚空生物的作用，帝国海军军舰最有特色的一点就在于所有的军舰都有一根锋利的撞角，用来同归于尽。