    “安静！安静！！你们这些低等的物种！！！！”
    “安！！！静！！！”
    头戴着长角头盔的洛基大声说：“你们这些低等的物种安静下来！！！！趴下！！！”
    看到人群都顺从的趴下来，洛基得意的说：“看看你们这些可悲的物种，真是可惜啊，你们就是需要有人来统治你们。”
    “哈哈哈哈哈哈！！！！”
    洛基的笑声中充满了嘲讽。
    “不！你说错了！我们不需要统治！”
    这时，一名老者颤颤巍巍的站起来。
    “啊哈？你想要反抗我？”
    举起手中的心灵宝石权杖，洛基打算杀死这个老者。
    嗖
    当！！！
    原本必杀的一击却被一个人用一面盾牌挡住了。
    “哦？”
    挡住他的一击并不让洛基震惊，让他感到惊奇的是队长的盾牌上面有着魔法波动。
    唰！
    史蒂夫奋力将盾牌甩出攻击洛基，洛基头一歪躲过之后乐呵呵的说：“看哪，一个老兵，只不过这个技术差了不少。”
    “是吗？”
    史蒂夫也看着洛基笑，眼神就像是在看一个脑瘫。
    咚！！！
    洛基的笑容还没有完全收起来，自己的后背就遭到了重击。
    噗通！
    洛基一下子从高台上摔下来，样子狼狈极了。
    “你，这，个，该，死，的，凡，人！”
    洛基爬起来带好自己的长角头盔说：“我记住你了。”
    “哦哦哦，我建议你最好不要动，大角麋鹿。”
    一道火光划破天际，钢铁侠闪亮登场。
    咔咔咔
    托尼一落地就打开了所有的武器系统一起对准洛基。
    “额，好吧。”
    洛基抬起手看看自己身上的红点，笑着说：“我可以跟你们走。”
    说完，洛基很顺从的递出自己的双手，让队长戴上手铐。
    洛基顺从的样子让队长心中顾虑重重，对于这个神话中的诡计之神，他也没有什么办法。
    “哎，局长大人，本天才已经抓捕嫌犯成功了，你就等着本天才归来吧。”
    托尼得瑟的给卤蛋发去一条消息后就提着史蒂夫和洛基一起飞走了。
    半空中用神盾局的鹞式战机等着他们呢。
    接上托尼一行人后，鹞式战机在空中划出一道漂亮的弧线消失在天边。
    轰隆！
    咔擦！
    黑夜中的雷雨天总是让人觉得心惊胆战。
    “呦呦呦，让我们看看，大名鼎鼎的邪神洛基也会还有打雷啊。”
    有些无聊的托尼看到洛基的眼睛总是往上瞟，不由的开口说：“这就是所谓的神？该不会是神经病被？”
    史蒂夫有些凝重的看着飞机的顶部，他也有一种不详的预感了。
    “不是吧？你这个老古董学这个冒牌神干什么？”
    噗通！
    “住口托尼！”
    队长制止托尼说话，然后就听到有人刚刚降落在鹞式战机的顶部。
    “哦谢特！”
    洛基难道爆了一句粗口，紧接着就有一个轮着锤子的壮汉冲进来，抓住洛基就跳下去了。
    “可恶！你休想！”
    “托尼！冷静一下！”
    托尼想都没想就穿上自己的钢铁战甲追上去。
    队长无奈，为了保护托尼自己也只好背上降落伞跳下去。
    “洛基！你还活着！”
    索尔一脸狂喜，本来奥丁让他过来接弟弟他还不信，结果这一次竟然真的接到自己的老弟了。
    “好啦好啦，你这个傻大个，我是不会跟你走的，我现在有自己的事要做。”
    洛基的眼神先是变得温和，随后好像想起来了什么似的，又变得冷淡起来了。
    “为什么？父亲和母亲都很想你啊。”
    智商有些捉急的索尔并不明白为什么洛基不愿意回到阿斯加德。
    “我现在投靠了别人，我会证明我才是阿斯加德的王的，我的好哥哥。”
    洛基拿出了心灵宝石权杖对索尔说：“看看吧，有这个在手，还有那些军队，这个可怜的世界不堪一击！”
    索尔看到洛基手中的心灵宝石权杖，总觉得很熟悉。
    “该死的！洛基！你竟然投靠洛基，你听我说！”
    咚！！！！
    索尔话还没有说完，托尼突然出现将他撞飞。
    “额嗯我听着呢。”
    洛基微微一笑表示自己一直在听着。
    分界线
    神圣泰拉帝国首都
    所有人都没有想到，还没有怎么着呢帝国的初次远征已经结束了。
    “报告吾皇。”
    审判庭之主乌拉诺斯站出来说：“现在帝国麾下多了七个微型位面，分别是海兽位面，水妖位面，水母位面，幽魂位面，猪头人位面，狗头人位面，沼泽鳄鱼位面。”
    顿了顿，乌拉诺斯接着说：“其中，海兽位面，水母位面和沼泽鳄鱼位面已经被判定为全面改造死亡殖民位面。”
    “水妖位面为信仰征集位面。”
    “幽魂位面，狗头人位面经过决议，改造为半死亡殖民位面。”
    “猪头人位面有些特殊，后经过决议，决定成为机械神教铸造世界。”
    “这就是我们对于这些世界的判断，请吾皇裁决。”
    猪头人位面拥有大量的金属，各种各样的都有，机械神教教士甚至发现了一些珍贵的魔法金属。
    这是很不符合常理的，最后在帝国征服了这个位面之后，堕落天使灵魂原体劳尔发现了一个非同一般的金属块。
    最后经过了帝皇的判断，发现这是一个强大的神器碎片，最后交给了万机之神负责应用研究。
    “可以。”
    理查德高坐在王座之上，沟通泰拉意志准备接收这些世界。
    欣喜的泰拉意志通过感应帝国将士的位置飞速锁定了这七个微型位面，无形的意识触手捆住这七个微型位面，然后接收了这七个位面。
    泰拉一阵晃动之后，所有人都能感受到泰拉的喜悦，泰拉的底蕴和体型也得到了增长。
    “很不错。”
    理查德点点头表示赞许，然后说出了今天的话题。
    “现在准备拿下鱼人位面。”
    大手一挥，一张星途张开，鱼人位面的位置在星图上闪烁着微光。
    “乌拉诺斯，汇报鱼人位面的情况。”
    “遵命，吾皇。”