    “吾皇。”
    军方领头人克雷顿上前一步说：“吾认为应该攻击鱼人位面，既然鱼人骨粉对帝国有着集体提升作用，吾认为应该将他们征服，为帝国提供骨粉和灵魂。”
    克雷顿身后的军方大佬也都赞同的点点头。
    “克雷顿哥哥说得对！”
    “吾皇，吾也认为应该征服鱼人位面。”
    “吾皇，俺也一样。”
    这时帝国内政体系的大佬站出来了一位。
    “吾皇，我认为应该循序渐进，先完成对于微型位面的征服再去征服小型位面。”
    邓肯部长说道：“帝国当下还是要稳步前进，我怕帝国将士的经验还是不够。”
    “而且水下作战经验恐怕帝国将士也略有不足。”
    说着，邓肯部长还看了一眼克雷顿他们。
    他对于阿斯塔特一贯的语气总是觉得怪怪的。
    我就我嘛，还说个吾，显得那么不一样干啥。
    “哼，邓肯，不打仗不见血，新兵永远成不了老兵，帝国将士就应该在血与火中磨砺！那些微型位面有什么用？去年的地精位面大家都有印象，那些低等的生物做成服侍头骨吾都觉得不配！”
    狼王菲利普站出来怼道，现在他们也有这个底气，阿斯塔特第三次扩军已经完成，每一支军团都有三千阿斯塔特战士，每一个平均战斗力都是三阶白银骷髅。
    各个部队的冠军卫队和终结者卫队都是半个黄金骷髅的水平。
    他们这些原体里马修，劳尔和克雷顿已经成功晋升骷髅王，其他的还差点火候。
    这样的强大力量就去打一些狗头人？水母？呵呵呵。
    “呵呵呵，菲利普大人稍安勿躁，有什么话好好说。”
    阿拉德站出来当和事佬，跟菲利普东拉西扯的说了半天。
    搞了半天都是军方和内政方的高层在互相争执。
    军方的领头人克雷顿除了阐述了一下自己的观点就不再说话，塞提尔元帅在数自己手上有多少节骨头，阿巴顿也是眼观鼻子发呆。
    马赛尔作为国教教皇，他是没有发言权的，政教分离是帝国的一贯准则。
    内政领头人万机之神左顾右盼，皮克部长，审判庭之主乌拉诺斯也没有吱声。
    刺客庭大导师万戈里奇还是就留了一个黑影，似乎帝皇也允许了这样的存在。
    理查德开口问道：“乌拉诺斯，这些位面都是你们审判庭统计的数据，你觉得帝国应该向哪个位面动手？”
    啊这
    乌拉诺斯觉得瞬间在场所有人的目光都看向他了。
    “吾皇，我觉得应该先对微型位面动手，同时可以对多个微型位面动手，毕竟五阶生物就可以徒手撕裂微型位面的晶壁系，这样可以增长帝国将士的阅历和经验，也可以更快的拿下更多的领土。”
    乌拉诺斯缓缓道。
    听完乌拉诺斯的建议，帝国内政大佬们稍微想想也就没有表达什么意见，皮克部长在心里估计了一下损耗也就没有说什么。
    军方大佬们原本还有些意见，可是当听到可以多线开战的时候也就默不作声了。
    争来争去都是为了给帝国做贡献，都是为了帝皇，既然机会多了，也就同意了。
    “既然不说话，那就代表你们同意了。”
    理查德开口说：“既然如此，阿巴顿，马修，劳尔，克雷顿。”
    “吾皇！”
    阿巴顿等四人站出来半跪下来等待理查德的命令。
    “你们以最快的速度拿下水母，狗头人，幽魂，猪头人位面。”
    “遵命！”
    “泰塔特，基尔鲁什，威力，加里奥，菲利普，尼克拉。”
    “吾皇。”
    菲利普等六人上前一步半跪下来等待理查德的命令。
    这时理查德伸出手，三个散发着莹莹亮光的三角体出现在他的手心。
    “这是破界体，你们两人一组，合力催动起来可以打开微型位面的晶壁系。”
    “海兽，水妖，沼泽鳄鱼，兔人位面交给你们了。”
    说完，理查德一挥手，破界体落到菲利普，威力，泰塔特手中。
    “还有事吗？”
    “回吾皇的话，吾还有一事。”
    正当理查德准备结束时，马修站出来说：“吾等当时进攻地精位面时在地精王的宫殿发现了一名人类，可是其言行举止非同一般，并不像”
    马修想了想说：“并不像是那个世界应该有的。”
    “是吗？”
    理查德这下来了兴趣，对这个人类来了兴趣。
    “你们可以走了，海拉留下，马修，把那个人给我带来。”
    众人离去之后，海拉幽怨的眼神看的理查德心里发毛。
    “你这没必要吧？”
    理查德有些心虚的说，当时处理完事情就闭关修行了，似乎忘了还有海拉。
    “呵呵呵。”
    海拉冷笑着凑过去“恶狠狠”的瞪着理查德。
    帝国所有人都害怕理查德，她可不怕。
    不得不说，今天海拉还画了淡妆，没有之前的黑眼影后显得很漂亮。
    “你还知道有我这个人吗？我伟大的帝皇？”
    “啊这。”
    理查德扣扣脸，显得有些尴尬。
    “算了，这总比待在奥丁的监狱好多了，原谅你了。”
    海拉摇摇头收起了自己幽怨的目光。
    “理查德，既然你说过，奥丁那个老家伙都把我许配给你了，你总要让我亲自指挥几场战役啊，不然太无聊了。”
    海拉已经快疯了，心中好战的欲望在懒得了帝国的精锐部队之后便一发不可收拾的汹涌起来。
    “知道啦知道啦，安心。”
    理查德拉过海拉的手轻轻拍拍说：“会有大战让你大展拳脚的，鱼人位面的战役我准备让你指挥。”
    “真的？”
    海拉眼光大亮，也不着急着抽出自己的手了。
    在帝国的这一年里，海拉在了解了理查德的过去之后对于白手起家创建这偌大帝国的理查德早就无比倾佩，再加上理查德给了她自由，是她上千年孤独的第一束光。
    海拉早就喜欢上了理查德，这一次理查德对她的承诺更是让海拉欣喜不已。
    自己终于能实打实的帮到理查德了。
    “哈哈哈哈哈，到时候可不要出岔子。”
    “放心吧，怎么可能？”
    海拉傲娇的说。
    “现在就让我看看那个所谓的举止超越世界的人类了。”