    “哦？水妖一族的王？让我看看。”
    基尔鲁什的话让理查德来了兴致。
    倒是海拉瞪大眼睛，似乎恨不得一下子瞪死基尔鲁什。
    基尔鲁什招招手，婀娜多姿的水妖王走上前了。
    清纯唯美的五官，淡蓝色的眼珠似乎有着千言万语，洁白的面庞，眉心的蓝色鳞片，修长的双腿，一身淡蓝色的衣服让水妖王显得温润如玉，有一种小家碧玉的感觉。
    可能是继任水妖王的时间不长，所以她并没有所谓的王者傲娇。
    水妖王很是卑微的朝着理查德跪下。
    “参见帝皇。”
    “呵呵呵，无妨，以后你就跟在我身边吧，水妖一族自有帝国官员接管。”
    “再招几个水妖，以后你就负责侍女头领的工作吧。”
    “多谢吾皇恩典。”
    理查德笑呵呵的说：“给你们一周的时间准备，一周后帝国开始攻伐鱼人位面，好了，没有什么事就散了。”
    “恭送吾皇。”
    海拉狠狠的剜了基尔鲁什一眼，然后回去准备作战计划。
    这一次她要一鸣惊人，用实打实的战绩稳固自己在理查德心里的形象。
    至于基尔鲁什这个混蛋，哼哼哼哼哼
    看我回头怎么收拾你。
    另一边
    “兰迪哥，你真是太厉害了，果然吾皇看见水妖王很高兴啊。”
    傻乎乎的基尔鲁什找上兰迪说：“您不愧是帝国第二高情商！”
    当天基尔鲁什听海拉的话准备将水妖王送回去的时候正好遇到了兰迪。
    兰迪看到了之后就热心的给基尔鲁什指了一条明路，然后就潇洒的离开了。
    全程基尔鲁什话都没有插上，就是愣愣的听完然后看着兰迪得瑟的走了。
    “那是。”
    一身红甲的兰迪得意的说：“吾可是知道吾皇心里怎么想的，吾皇也是有生理需求的嘛。”
    “啥是生理需求？”
    基尔鲁什有些不解的问道：“为啥吾没有？”
    “怎么？吾皇有的你也想有？你要生理需求做甚？”
    “没没没，吾不敢有。”
    兰迪的话吓了基尔鲁什一哆嗦，他可不敢跟伟大的帝皇比啊。
    这不是亡灵喝了生命之水找死嘛。
    “还不去准备一下，还待在这里做甚？”
    兰迪敲敲基尔鲁什的脑袋说。
    “哦哦哦，吾明白了。”
    基尔鲁什走远之后，兰迪变出一面水镜，拿出小毛刷对着镜子刷刷脑袋。
    “生理需求，吾哪知道什么是生理需求？哪来那么多为什么。”
    切。
    分界线
    神盾局
    航空母舰
    “洛基是我们阿斯加德的人，是我的弟弟，我认为他不能呆在这里！”
    跟托尼他们打完了一架后索尔就跟在托尼来到了航空母舰。
    索尔一拍桌子，高声说：“洛基作为阿斯加德的一份子，他应该回到阿斯加德接受审判！”
    “而且我再说一遍，洛基是我的弟弟，阿斯加德的王子之一！”
    现在的索尔就像是一个护食的小狗一样，坚决不让神盾局的人动他的老弟。
    “可是他杀了很多人。”
    娜塔莎在一边幽幽的说了一句。
    “而且还控制了我们的特工。”
    en
    索尔神色严肃，似乎是有着什么惊天动地之语要从他的嘴里吐出来。
    “这个呢这样说吧，他是捡来的。”
    “好了好了，索尔，你先坐下，洛基的事情我们容后想想，现在我们应该好好研究一下洛基的权杖。”
    卤蛋从梅琳达特工手里接过一份文件说：“洛基的权杖有一种奇特的能源和信号，斯塔克，班纳，我们需要你们的帮助。”
    “小意思。”
    “我会尽力的。”
    “娜塔莎，问问这个所谓的邪神洛基，看看他的目的是什么。”
    “是。”
    托尼和班纳结伴离开后，卤蛋转身离开。
    他也有自己的事要忙。
    娜塔莎根据卤蛋的指示，去特制监狱里找洛基去了。
    娜塔莎可是微表情和情报大师，对付洛基应该还是可以的。
    在大家都在忙自己的事时，克林顿也坐着鹞式战机来到了航空母舰周围。
    他也有自己的事要做了。
    分界线
    神神圣泰拉帝国
    皇宫后院
    理查德照常批阅着帝国的各种文件，现在泰拉世界城市林立，到处都会有大大小小的事情。
    有的审判庭和内政部自己也就看着办了，但是有的就要看理查德的意思了。
    “嗯？”
    理查德拿出一封纯黑色的文件。
    这是刺客庭大导师万戈里奇呈上来的，属于加密文件。
    “这家伙怎么了？这么高级的文件啊”
    理查德打开文件，一目十行的看下去。
    嘭！
    理查德一巴掌重重的拍在桌子上，整个人都不好了。
    “混账东西！”
    理查德恼火的声音响彻这个皇宫。
    “班克！给我把乌拉诺斯，万戈里奇还有皮克都给我叫过来！”
    “遵命。”
    班克出去传达理查德的命令。
    还不到半个小时，万戈里奇的黑影，审判庭之主乌拉诺斯还有内政部部长皮克就一同来的皇宫后院。
    “看看你们手下干的好事！！！”
    理查德将万戈里奇呈上来的文件摔在地上。
    “为什么？嗯？为什么帝国的贪腐问题如此严重！”
    “帝国才刚刚起步，好家伙，帝国审判执掌帝国执法权，结果存在黑帮保护伞行为？啊哈？帝国都有黑社会了？我怎么不知道！要不要我去拜个山头？！”
    “还有，地精位面的收益经了你们内政部的手之后就凭空少了两成，混账！两成是什么概念！竟然还有审判庭执法人员打掩护，你们真是可以啊。”
    “我们的错，请吾皇赎罪！”
    乌拉诺斯和皮克吓了一跳，他们没有想到自己手下竟然有这些问题。
    这些日子他们的注意力都在攻伐鱼人位面，根本没有注意到这些害虫。
    乌拉诺斯也没有想到竟然会出现官官相护的情况。
    帝国的金融刚刚发展起来，很多骷髅子民都是看花了眼，再加上国教的传教在帝国子民和军方比重较大，所以有些贪腐的帝国官员心中就没有帝皇也没有帝国。
    泰拉意志孕育了帝国子民，但是泰拉意志并不能大规模左右帝国子民的意志和信仰，所以就要看国教的后天作用。
    “万戈里奇！”
    “吾皇。”
    “查！给我狠狠的查！帝国出征之前我要拿他们的脑袋祭旗！”