    由于水妖位面是里泰拉最近的位面，所以基尔鲁什和泰塔特是最先到达泰拉的。
    “你们就想拿这个考验陛下？”
    当基尔鲁什和泰塔特乐颠颠的带着水妖一族的新王过去时，一进门就被拦下来了。
    “海拉参谋，您这是做甚？”
    泰塔特有些懵，这好端端的拦着他们做甚？
    “这些水妖不能给陛下！”
    海拉拦着泰塔特他们坚定的说：“在现在这个阶段，帝皇不能分心，如果帝皇专注于美色，帝国还怎么建设？”
    说着，海拉还恶狠狠的瞪了泰塔特一眼。
    “美色”
    基尔鲁什看看水妖说：“血肉生物吾并没有看出来有多美。”
    啊这
    水妖王收起了自己那副见我犹怜的表情，顺便给了基尔鲁什一个白眼。
    “海拉参谋。”
    基尔鲁什憨憨的叫了一声海拉。
    “怎么了？”
    “什么时候攻伐小型位面？”基尔鲁什搓搓手，憨憨的说出了差点吓尿了水妖王的话。
    “吾还想带着我的子嗣们砍上个百万异形来向吾皇展示吾等的忠诚。”
    基尔鲁什的话直接让水妖王加紧尾巴作妖。
    “行了行了，你们先回去吧，回头联系皮克，等泰拉意志接管了那个位面之后，自然会有帝国官员接管的。”
    “那吾等走了？”
    “嗯嗯。”
    看着两个傻大个走了之后，海拉得意的哼着小曲，转身回到帝国皇宫。
    又少了一群劲敌。
    至于理查德的小女仆霍丽，海拉根本没有放在心上。
    主仆俩互相都没有什么进一步的意思，倒是霍丽好像喜欢班克。
    当真是大千世界无奇不有，就连骷髅架子都有人爱。
    分界线
    神盾局
    三叉戟总部
    卤蛋觉得老天爷可能见不得自己好。
    本来已经计划好了光明的未来，结果宇宙魔方不知道怎么回事弄来了一个洛基，不但抢走了他的宇宙魔方，还臭不要脸的弄走了他的手下。
    更可恨的就是洛基还想搞死他，虽然没有成功。
    拍拍脸，卤蛋觉得自己已经还是不要异想天开了，一乱想就出事。
    “唉”
    “怎么说？还是没有消息？”
    卤蛋无力的话语响起，听到科尔森特工差一点痛哭流涕。
    看看看看，局长大人为了神盾局呕心沥血，我们真的是没用啊
    “航空母舰怎么样？”
    “已经准备好了，人手也在召集。”
    科尔森特工站直身子说。
    “召集起来吧，这一次真的是大事。”
    卤蛋起身朝停机坪走去，他也要出发了。
    一小时后
    “嘿，老古董，还记得我吗？”
    卤蛋刚刚进门听到斯塔克贱贱的声音就想下意识回去。
    吸呼
    调整好自己的心态之后，卤蛋微笑着走进大厅。
    梅琳达特工正在将航空母舰调整到隐形状态。
    斯塔克，史蒂夫，班纳博士，娜塔莎。
    索尔还没有现身，目前卤蛋就找来了五个人。
    “先生们，现在情况紧急，我们需要合作起来。”
    都是聪明人，卤蛋也不废话，直接通过大屏幕展示出洛基的样子说：“神盾局遭受了袭击，有一件很危险的东西被他劫走还有艾维格教授。”
    “那个物品队长知道，是可以毁灭世界的威胁危险物品。”
    卤蛋想了想，强调了一句。
    “好吧好吧，你就说该怎么做？”托尼摊摊手，他刚刚还在收拾他们斯塔克工业的水下作业，还没有好好休息就被卤蛋叫过来了。
    “宇宙魔方？”
    队长神色凝重，显然是知道洛基抢走的东西是什么。
    “没错，就是宇宙魔方，当年红骷髅就是用它翻江倒海，折腾这个世界的。”
    “那你为什么叫我？”
    班纳博士有些闷闷不乐，他在外面待的好好的给要来打扰他。
    “您是专家，可以帮我们追踪到宇宙魔方。”
    “为了世界的和平，我希望您和斯塔克先生能帮我一下。”
    卤蛋严肃的说。
    “也是，在这里也就班纳可以跟我多说两句话了。”斯塔克耸耸肩，对于卤蛋的话他还是很赞同的，班纳是一个有真本事的人。
    “它的能量数据。”
    接过卤蛋递给他的平板，班纳和斯塔克就开始研究了。
    史蒂夫看到目前没有自己的事就和科尔森特工一起走了。
    娜塔莎找梅琳达去了。
    看看自己的手表，卤蛋发现到了给帝国军方大佬上课的时候了。
    他每次讲课都是慢慢来，生怕自己讲的太快了，最后没有什么办法让泰拉帝国高层欠自己人情了。
    这些骷髅学东西真的是太快了，不愧是擅长灵魂的死灵生物。
    理查德将卤蛋的小动作看在眼里，却并没有管。
    一来是卤蛋确确实实是咋言传身教，就是慢了点，二来就是理查德也算是出身地球的，这点面子还是给的。
    就像他承了古一大师的情，答应古一大师每年都会有三支阿斯塔特军团，部分国教攘外修会修士以及部分灰骑士去帮助镇守地球的纬度缺口。
    这是互利共赢的事，帝国将士得到了磨砺和锻炼，卡玛泰姬的法师也得到了休息与保护。
    神圣泰拉帝国帝皇，亿万亡灵之主理查德的名号也渐渐的在各个纬度之中传开。
    分界线
    某个宴会上
    衣冠禽兽一样的洛基穿着自己的墨绿色西装走进大厅。
    今天他来的目的就只有一个，就是拿到那个稀有元素，为打开巨型传送门做准备。
    跟在洛基后面的都是当时被洛基用心灵宝石控制的神盾局特工。
    突突突突突突
    一群人一进门就开枪，着实是吓了周围人一大跳。
    “啊啊啊！！！”
    宴会众人的喊叫声响起，现场立刻乱做一团。
    克林顿展现出了作为一名神盾局高级特工的基本素质。
    一句废话都没有就直接踹翻了目标人物。
    拿出特制的仪器取下眼球后打开保险柜。
    “主人。”
    克林顿将手里的稀有元素递给洛基，洛基看也不看就扔到了艾维格教授的怀里。
    “你们先走吧，我突然有了更好的主意。”
    邪魅一笑，洛基又有主意了。
    “记得按照计划行事。”
    “是！”