    “你们可以啊，好威风。”
    “不错不错，这一身装甲有那味了，我记得我有点印象。”
    “你们好像是亡灵吧，我一辈子都没怎么见过亡灵啊。”
    “话说你们能不能呦西呦西？”
    大工匠被马修拎着嘟嘟囔囔了一路，听的马修恨不得一耳光扇死他。
    我们亡灵都是灵魂交合，灵魂！灵魂！懂不懂！
    “来来来，笑一个咯，我还没见过你笑嘞。”
    看着大工匠这么贱的模样，马修一个没忍住，强忍着怒火摘下手套。
    “啊哈，这就是骷髅爪子嗦。”
    然后马修的骷髅手就在大工匠眼里不断放大。
    啪！
    大工匠立马蔫了。
    这货纯是欠抽。
    不一会儿，马修就拎着大工匠进来了。
    “这是什么情况？”
    理查德有些懵逼的看着大工匠脸上巴掌印。
    这个
    马修沉默了片刻，然后昧着良心说：“刚刚跟他说话，他突然拿头撞吾的手，然后就这样了。”
    这时大工匠醒来，看看理查德再看看马修。
    “啊对，没错。”
    看到马修微微上扬的巴掌，大工匠从心的说：“我刚刚照着他的手咣咣就是两脸，我自愿的。”
    “你先下去吧。”
    理查德挥挥手，等到马修走后，理查德转身对海拉说：“你也先回避一下。”
    “好吧，我也回去准备一下吧。”
    海拉走后，理查德饶有兴趣的问道：“来吧，报个家门，是穿越者不？”
    听到理查德提到穿越者这三个字，大工匠下意识站直身子。
    “穿越前十八岁，四肢健全，大小便正常，从小独立呼吸，一天可以吃三顿饭，会玩智能手机，下雨天知道往回跑，见老师知道掉头走，未来可期！”
    理查德：
    这个货是不是脑子有点什么大病。
    神特么未来可期。
    “行了行了行了，别给我皮，十八岁穿越，你小子现在看上去起码有个八十岁了吧。”
    理查德上下打量着大工匠，都是穿越者，为何你混的这么惨还这么老。
    “唉，都怪我年轻的时候太轻浮了啊，科学的洪流还没有铺天盖地我就中道崩殂了。”
    已经读心了一遍之后的理查德完全没有相信这货的话。
    到现在这货都想着怎么才能装傻充愣，说一些皮一点的家乡话来骗过自己后篡位占据帝国。
    而且穿越之前也是一个神经病一样的人物。
    因为作业问题就敢杀人，这货脑子多少是沾点。
    理查德也懒得跟这个家伙多废话，伸出一根手指隔空一点。
    嘭。
    大工匠屁都没有说就化为了一捧飞灰。
    分界线
    海军船坞
    海军船坞经过了扩建之后，现在已经是可以同时容纳二十艘军舰的大型船坞了。
    听说现在科技部，海军和军工部正在合作准备研究出在虚空运转的海军基地，观察站等等。
    新式的海军船坞还是遗留在大量的可移动豁口，空余零件安置地等等。
    作为泰拉帝国首都位面，这里的船坞必须是最大的。
    一队队的阿斯塔特战士正在准备等上战舰，鉴于阿斯塔特军团数量仍然较少，克雷顿给每一艘军舰上都配备了二十万起步的星界军。
    “想不到一晃眼，帝国已经进步到这个程度了啊。”
    蒙森特中将语气唏嘘，现在帝国的主要集团军战力已经是星界军了，他们克里斯托军团也划分到星界军麾下了。
    “中将，这太正常了，帝国正在飞速进步，以后要打的仗是不少咯，什么时候我们历战兵团才能名副其实呢。”
    历战兵团兵团长塔米准将看着外面跃跃欲试的星界军新兵，心里多多少少有些感叹。
    这一次克里斯托军团被全部留下驻守在泰拉帝国首都。
    原因是要磨砺新兵，他们这些在地狱里打打杀杀的老兵可以休息了。
    “唉，麻了，走吧走吧，到酒吧喝两盅，最新的地精牌灵魂水晶味道和口感更好了。”
    “好嘞，地精骨粉面也不错。”
    “得了吧，魔鬼骨髓泡饭是真香。”
    “哎哎哎，头儿，加上我们。”
    一群克里斯托军团的军官晃晃悠悠的回去了。
    现在已经是晚上了，他们下班了。
    星界军，阿斯塔特，国教的战锤修士，国教随军教士，智库部队，少量机械化军团。
    庞大的队伍再加上必要的战前祝福，士兵祷告等等，一直到了第二天才全部登船。
    加上机械神教教士，军工部部员和科技部部员进行最后一次检修，等到出发时已经到了第二天中午了。
    军舰出发的时候正好到了饭点。
    星界军的士兵一律都是黑色的半身甲，外加黑色头盔，手里配备着帝国最新研发的，也是以后帝国统一的星界军制式装备：死亡激光射线枪。
    分为机枪，步枪，冲锋枪，手枪等等好几个版本。
    死亡激光具有破甲，高温还能伤到灵魂体的能力。
    经过帝国科研人员测试，平均下来都有打穿人类普通坦克的攻击力，集火的话甚至可以干掉阿斯塔特。
    当然，这只是理论上的。
    到了饭点，在军舰上的星界军们麻溜的拿下自己背后的背包，打开之后拿出一杯包装好的帝国制式幽魂水，然后再拿出一块薄薄的压缩灵魂水晶板，吃完还有一根地精牌抽魂烟。
    简简单单的两个物件可以保持一名星界军战士一天的高强度战斗，还能稍微提升一点实力。
    可以说是非常的不错了。
    不过同样是饭点，阿斯塔特战士的伙食就是比星界军的好得多。
    一杯帝国制式幽魂液，地精骨粉方便面，地狱魔鬼灵魂碎晶饭，一杯魔鬼骨汤，完事了还有一根魔鬼灵魂水晶雪茄。
    这样的配置在保证了战斗力的同时也能潜移默化的提升阿斯塔特战士的实力。
    虽然都是亡灵，但是在吃吃喝喝这种日常生活方面，理查德向来要求都很严格，只有这种细枝末节的东西往往才会影响的帝国将士的士气。
    为了保持军官和士兵之间的关系以及默契，伙食都是一样的。
    在经历了三天的跃迁之后，各大军舰都依次到达了目标位面。