    “当前鱼人位面根据世界裁判庭的信息，一共有上百个个大大小小的鱼人部落。”
    “其中大型部落有二十个，平均每一个大型部落下面都有三到五个中型部落，上百个小型部落。”
    乌拉诺斯话音刚落，军方众多大佬就议论纷纷，准备瓜分鱼人位面这个大蛋糕。
    就连灵魂猎手原体阿纳金，猎空之星灵魂原体西蒙，冥府之手的灵魂原体文森特都从卡玛泰姬赶回来参与这一次的会议。
    这是帝国攻伐的第一个小型位面，其价值不言自喻。
    “菲利普老哥，这一次轮到我们了吧？”
    “边去，好好的回来干嘛？小西蒙，老子还想继续为帝国效力嘞！”
    “蒙森特，这会还是让我们这些新兵好好练练吧。”
    “放屁，我们已经让了一回了，这次不可能！”
    “好了好了，看吾皇和元帅的意思。”
    大家讨论了一会儿之后就静下来等着理查德的决定。
    “克雷顿，说说你们统战部和参谋部的意见。”
    理查德看向克雷顿说，战术战略的不需要他操心，他要做的就是做出决定。
    克雷顿拿出一张画这鱼人位面地势地形以及势力分布的图纸，然后将其投影出来。
    “既然这些鱼人有二十个大型部落，那吾等就划分了二十个战区。”
    克雷顿胸有成竹，自信的说：“帝国军队可以通过这二十个战区逐步收缩，星界军负责外围，阿斯塔特军团负责内部。”
    “每一个战区都要有相对较高的战斗力留下对付对应的大型部落里的高层战力。”
    克雷顿的话在场的所有人都没有反对。
    “帝国之手，亡灵勇士，堕落天使，恶灵野狼，无畏先锋，邪能使者，冥府之手，星辰之子，死亡魔械，猎空之星，圣言者，血吼领主，雷霆战士，灵魂猎手，蛮荒囚徒，火刃军团，攘外修会，战锤修会，分别对付二十个大型部落及其麾下的中小型部落。”
    说到这，克雷顿伸手在二十个战区中间的一点画一个圆圈说：
    “吾等留下一个活口作为这些鱼人逃跑的路线，吾等认为鱼人部落应该也有聪明鱼，这样的话留一条活路可以尽量减少帝国将士的伤亡，让敌人不会有一种同归于尽，鱼死网破的想法。”
    “而这些活口会形成一条路线，最后会汇聚到这里。”
    克雷顿点点圆圈里的两个大型部落说：“这个地方就会是鱼人位面最后的坟墓。”
    “到时候帝国将士从四面八方围过来，能逃跑的绝对是一些心智不坚的鱼人，吾等可以对此采用招降的手段。”
    注意到很多人的目光有些不解，尤其是基尔鲁什，克雷顿额外解释了一句说：“鱼人骨粉是珍贵的帝国战略物资，吾等不能赶尽杀绝，应该养起来，隔一段时间就集中宰杀。”
    “克雷顿元帅这句话说的好，帝国就是需要这样的思想。”
    理查德对于克雷顿没有竭泽而渔的做法表示了肯定。
    “礼赞吾皇。”
    克雷顿没有自得，接着说：“每个战区在原有的阿斯塔特军团基础上，还要再加上三十万星界军，对应的机械化部队和一万智库部队。”
    “最后，吾提议让海拉参谋作为这一次位面战争的指挥，吾到时候也会听从她的指挥。”
    克雷顿话音刚落，整个皇宫大殿都陷入了一片沉默。
    海拉参谋作为这一次位面战争的指挥
    有点智商的人都抬头看看理查德，然后默不作声。
    一些憨憨觉得气氛不对，再加上克雷顿之前跟他们说过，有事回头私下聊，所以也没有说话。
    等了等手下人的反应之后，理查德满意的说：“就这么定了。”
    “吾皇圣明。”
    “塞提尔。”
    “吾皇。”
    海军元帅塞提尔上前一步等候理查德的问话。
    “帝国海军现在的规模如何？”
    “回吾皇的话，现在帝国海军已经拥有八艘烈风级驱逐舰和四艘暴风级护卫舰，寒霜级轻型巡洋舰已经完成了百分之九十三，再有五天左右可以投入使用并实现量产。”
    “很好。”
    “邓肯，欧姆弥赛亚，帝国军械怎么样？”
    邓肯部长闻言向前走了一步说：“吾皇，渡鸦飞行器2已经成功了，威猛泰坦和雷神装甲也在进一步开发，可能还需要几个月，因为优先对星界军的死亡激光射线枪整个系列进行完善，所以慢了点。”
    “还有就是帝国军舰的各种军舰模块也已经完善，现在原有的阿斯塔特终结者装甲，灭世者无畏开始进行研究。”
    邓肯部长低着头，感受着身后阿斯塔特军团原体们有些恼火的眼神，心里也是有苦说不出，星界军和海军的武器系统被理查德放到了第一位，所以他们也没有办法全部顾及到。
    万机之神欧姆弥赛亚开口说：“帝国的材料工程，科技研究正在进行，我们现在已经对帝国的全部雷神装甲和骑士泰坦进行了进一步的优化和启灵，现在他们已经成了正式的帝国一员，有了自己的生命，战斗力和动作灵活方面更加优秀。”
    “对于坦克等小型军械的启灵正在进行中，只不过鉴于其价值因素，不会赋予生命，只会提升战力，操作更加便捷。”
    理查德闭上眼睛感应了一下自己的分身，他发现除了原有的帝国子民信仰和机械神教信仰以为，还有数十个不一样的信仰。
    看来这就是所谓帝国新成员了。
    “不错，帝国的战斗力更胜一筹！”
    “礼赞吾皇。”
    邓肯和万机之神朝着理查德微微躬身然后回到自己原有的位置。
    万机之神和乌拉诺斯他们并排站里，邓肯乖乖的站在万机之神身后。
    该说的都差不多了，就当理查德宣布退朝时，憨憨的基尔鲁什举手报告他有话想说。
    “基尔鲁什，你有什么事？”
    “吾皇。”
    憨憨的基尔鲁什说：“吾等给吾皇带来了一个礼物。”
    “哦？”
    理查德来了兴趣问道：“什么礼物啊？”
    “是水妖一族的王。”