    “这就是位面晶壁系啊。”
    帝国烈风级驱逐舰停靠在海兽位面晶壁系边缘，菲利普和尼克拉拿出理查德赐予他们的破界体准备打开晶壁系。
    将自身的力量输入进入，破界体散发出温润的亮光。
    嘭！咔咔咔
    启动的破界体变成一根锋利的长针径直刺进海兽位面中。
    长针一分为六，开始缓缓朝着六个方向扩展。
    大概经过了三个小时，一个超大型六边形入口被固定。
    “启航。”
    菲利普对烈风级驱逐舰的舰长说：“进去之后投放所有起落仓。”
    “是！”
    他们身后的海军舰长转身去舰桥执行命令。
    “准备战斗吧小伙子们！”
    尼克拉的声音在阿斯塔特战士们的通讯器里响起。
    “以帝皇之名！”
    海兽位面就像它的名字一样，在这个世界到处都是海兽。
    而且还是处于一个没有开化的世界。
    所以当帝国舰队降临的时候就可以的看到无数的海兽从海里抬起头看着天上巨大的军舰并且毫无表示。
    不过万事都有例外，潜藏在海面最深处的海兽纷纷睁开眼睛，略显智慧的眼神看向海面。
    他们已经有了初步的智慧，心中莫名的觉得有什么极其厌恶的东西来到了这个世界。
    “吼！！！！！”
    在智慧海兽的吼叫声中，无数海兽的眼睛变的猩红，海面下方暗潮汹涌。
    海面上探头的海兽也纷纷潜下水面，似乎在等待着什么。
    啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
    穿着帝国的特制装甲，恶灵野狼军团和无畏先锋军团成员可以在海面上行走，星界军的装备就没有那么好了，他们只能划着白色的骨舟四处探索。
    “那些大家伙哪去了？”
    一名恶灵野狼对旁边的无畏先锋成员说：“怎么看不见那些大家伙了？还有。”
    他抬抬脚看着脚下的波涛说：“老子这辈子都没有见过这么多水。”
    “就是啊，东西呢？”
    无畏先锋成员随意挥舞了一下锯链剑，和恶灵野狼成员一起走着。
    “所有人，所有人，现在下沉，海底出现了大量的海兽，干掉他们！”
    “是！”
    耳边传来灵魂之父的声音，他们俩接触鞋子上的悬浮魔纹，进入海底。
    咕嘟嘟嘟嘟
    当他们沉入海底之后，按照灵魂之父的指示在一处海沟处集合。
    在这里已经聚集了大部分力量，除了少出还在海面上巡逻的星界军，现在这里驻扎着十八万星界军和六千阿斯塔特。
    对应的，对面的海兽也在号召之下聚集了巨量的海兽。
    “吱吱吱”
    “嗷吼！！！！”
    “吼！！！”
    “嗷嗷嗷！！！”
    唯一有些不足的就是战争军械无法带下来，海压对于骷髅战士屁用没有，可是各种无畏，泰坦，坦克这类的顶不住。
    “都准备好！！！”
    菲利普高举动力爪，大声咆哮道：“为了帝皇！给我杀了这些该死的家伙！”
    “吼！！！！”
    后方一头上百米长的蛇形海兽一声大吼，无数海兽朝着菲利普他们冲过来。
    “杀！！！”
    嗖嗖嗖嗖
    biubiubiubiu
    嗡嗡嗡
    星界军的死亡激光射线枪不断射出灰色的射线。
    在海底，激光的高温是没了，但是穿透性，破甲性还在。
    绝大部分没有自我意识的海兽都是一两米大而已，只要打的够准，基本上也就差不多了。
    更何况这是集中射击。
    不断有海兽在集中火力之下死亡，但是更多的海兽在吞噬了同伴的尸体之后更加疯狂的突进。
    “该死的，挡住他们！”
    尼克拉带着自己的子嗣们举起盾牌死死的挡住冲刺的海兽，在力大无比的阿斯塔特战士面前，汹涌的海兽潮就像是遇到了铁板一样被硬生生的按住了。
    砰砰砰砰砰砰
    无畏先锋们一手举盾拦着海兽，另一只手扣动扳机，包含着汹涌杀意的爆弹毫不留情的倾泻到那些不知死活的海兽头上。
    而且在经过了二段爆炸之后很少有海兽能扛得住，代表着血腥的红色似乎一时间成了这个海底唯一的颜色。
    “菲利普！就看你了！”
    尼克拉的大手一把按住一头海兽，朝着它的狗头上开了一枪之后扔开，他朝着菲利普大吼。
    “老子可是狼王，怎么会被小小的海兽阻止？”
    留下了大部分恶灵野狼留下驻守，菲利普亲自带着五十个冠军卫队成员一路杀过去。
    来自伟大帝皇的亡灵武技在他们手里出神入化，暗隐跳跃，跳斩，疾风快闪，恶灵爪击。
    菲利普甚至在自己的头顶演化出了一头巨大的恶狼，他的动力爪就像恶狼的爪子一样，但凡是被拍中的海兽都不用补刀。
    因为它已经死了。
    “狼群！出击！”
    菲利普终于找到了那个百米级别的海兽，调转方向之后继续冲刺。
    “嗷呜！！！！”
    菲利普头顶的恶狼发出一声亢奋的咆哮，队伍的整体速度再上一层楼。
    “吼？嗷嗷嗷！！！！”
    一股浓浓的不详的预感笼罩在海兽王的头顶，当它看到菲利普他们一路血腥屠杀过来时，整个兽都在打哆嗦。
    招呼着一群海兽过来挡住菲利普之后就往后窜。
    估计这时候它也后悔自己跑的太往前了，应该稍微往后一些的。
    沼泽鳄鱼位面
    加里奥和威力在这里还算可以，尽管这个地面条件有一些差劲，但是起码各种战争军械都能用，而且因为沼泽鳄鱼身上特有的厚甲，让擅长巨力打击的圣言者军团在这里如鱼得水。
    “都是一些没有价值的物种。”
    机械神教教士对威力他们说：“只有沼泽鳄鱼的骨头还有点用，他们的灵魂基本上是最低等的，价值不高。”
    “唉微型位面就是不行。”加里奥紧握手中的锁链说：“感觉自己身上的罪恶更多了，帝国消耗这么大竟然收获这么少，我真是个罪人”
    水妖位面
    基尔鲁什和泰塔特正在以一种极快的速度屠杀水妖，只要有一个不臣服于帝国，他们就以火力覆盖这个部落。
    所以他们的效率是最快的。
    “你们这些下等种族！胆敢反抗帝国！！！！”
    基尔鲁什大手一挥，所有的坦克，火炮等等重武器对准了这个水妖的村落。
    “开炮，全覆盖轰炸，让他们感受一下来自帝国的威压！哼！”