    “这是帝国有史以来第一次巨大庆典集会，帝国的所有高层同时出现，这种巨大的庆典在以后也是极其少见，也就是在这个庆典上，帝国子民认知到了帝国高层。”
    三天后
    “真的是服了。”
    捶捶自己的老腰，理查德再度打起精神准备演讲。
    今天是帝国开启全新的一天的时候，就在昨天，国教完成了帝国第八艘护卫舰的船首像祝福。
    可以说现在帝国已经坐拥八艘强力军舰，完全可以组成一支舰队开始征战。
    “帝国的子民们！”
    此时的理查德在万众瞩目之下一步一步走上高台，对着扩音器说出了自己的话。
    “嗷嗷嗷！！！”
    “为了帝皇！！！”
    “为了神圣泰拉！！”
    “帝国！！！帝皇！！！”
    无数的帝国子民在高台之下欢呼雀跃，无论是在看转播的还是在现场的，他们都停下了自己手头的事，静静的聆听帝皇的话语。
    “这已经帝国的第七个年头了。”
    理查德有些感慨道：“我们一步步变强，战胜了无数困难，地狱没有阻拦帝国的脚步，虚空没有止住帝国探索的脚步，当然，我也知道，这不仅仅是我一个人的功劳。”
    说着，理查德微微斜斜身子，让正在看电视的帝国子民也可以看到自己身后的帝国高层。
    左边站着的是帝国的军部大佬兼统战部部员。
    阿巴顿，帝国三柱神之一，火刃军团之主。
    蒙森特，克里斯托军团之主，手下拥有五大兵团分别为雄狮，雄风，狂风，暴雨，历战。
    威尔逊，帝国智库部队负责人，帝国魔法力量代表。
    塞提尔，帝国海军元帅。
    海拉，帝国军事参谋。
    克雷顿，帝国元帅兼帝国之拳灵魂原体。
    马修，亡灵勇士灵魂原体。
    菲利普，恶灵野狼灵魂原体。
    查克，帝国铁壁灵魂原体。
    劳尔，堕落天使灵魂原体。
    邪杰，邪能使者灵魂原体。
    尼克拉，无畏先锋灵魂原体。
    文森特，冥府之手灵魂原体。
    兰迪，星辰之子灵魂原体。
    瓦尔，死亡魔械灵魂原体。
    西蒙，猎空之星灵魂原体。
    威力，圣言者灵魂原体。
    泰塔特，雷霆战士灵魂原体。
    阿纳金，灵魂猎手灵魂原体。
    基尔鲁什，血吼领主灵魂原体。
    加里奥，蛮荒囚徒灵魂原体。
    右边的是帝国内政大佬。
    帝国审判庭之主乌拉诺斯。
    帝国外交部长乌东德。
    帝国界语者负责人万语者阿拉德。
    军工部部长邓肯。
    科技部部长万机之神。
    内政部部长皮克。
    最后一个是刺客庭大导师万戈里奇的黑影。
    好吧，就算是在这样一个帝国庆典上面，万戈里奇这个老阴也不会露出自己的真面目。
    “真的是服了啊，你这货怎么这么苟啊。”
    这让一众想要看看万戈里奇真面目的帝国高层有些遗憾。
    “未来，帝国的脚步依旧不会有人阻挡，帝国的强大武力会让敌人知道什么是可怕！一切与帝国为敌的势力都会成为帝国成长的养料！”
    理查德慷慨激昂，一言一句都引起了帝国子民们强烈的共鸣。
    “帝国的子民们，帝国与你们同在，我与你们同在，帝皇的目光时时刻刻都在帝国子民的身上，为了帝国，为了帝皇！！！”
    “无尽位面的存在让我们深知帝国现在的发展不能停下脚步！帝国要不断征服这些位面，让帝国的光辉照耀无尽位面，让帝皇的信仰传播无限世界！！！”
    到这里，理查德后脑甚至开始闪耀着光芒，将他衬托的无比神圣。
    “现在，以帝皇的名义，属于帝国的远征开始了，为了帝国！”
    无数支骷髅手在疯狂的摇晃，理查德的话彻底点燃了他们心中的火焰。
    结束了演讲后就是轰轰烈烈的大阅兵了。
    阿斯塔特，星界军，克里斯托军团，火刃军团，智库部队，坦克，悬浮坦克，渡鸦飞行器，泰坦，无畏机甲依次出现。
    尤其是无畏机甲，可以说这是第一次，也是唯一一次让帝国子民看到了无畏机甲。
    这也是对甘愿牺牲自己进入无畏机甲里的老兵的尊重。
    泰坦的出现也是极其罕见的，在以后的日子里，只有重大事件庆典时才会出现泰坦。
    大阅兵有利于帝国的凝聚力，即可以威慑那些心怀不轨的骷髅，也可以让帝国子民安心，相信帝国的实力。
    整个庆典一直持续了两天两夜。
    第三天清晨。
    泰拉帝国皇宫大殿
    审判庭之主乌拉诺斯一步站出来对理查德说：“吾皇，根据世界裁判庭的考察和汇报，我们现在已经收集了三个小型位面和七个微型位面的数据。”
    乌拉诺斯顿了顿说了一句：“审判庭也多谢阿巴顿大人和塞提尔元帅的帮助。”
    阿巴顿咧嘴一笑，承了这份情，塞提尔有些无奈，他也做不出什么表情，只好微不可查的点点头。
    乌拉诺斯伸手拿出一个巨大的卷轴，打开之后赫然是记载着位面数据。
    半马人位面
    类型：小型位面
    最高力量：存在半马人之神两个
    评价：智慧程度较高，资源较为丰富，拥有特产为云纹钢，魔法传导能力优质，智库部队对此需求很高，鉴于该位面信仰已有目标，建议设定为死亡殖民位面。
    草原精灵位面
    类型：小型位面
    最高力量：世界树
    评价：拥有高智商与自然魔法，对于死亡态度中立，讨厌杀戮，信仰较乱，并没有统一，特产为死灵木，这种木品质良好，硬度堪比钢铁，还能存储灵魂，佩戴在身上可以加快死亡力量的流动，该位面适合设定为信仰征集位面。
    鱼人位面
    类型：小型位面
    最高力量：深海王
    评价：语言莫名其妙，行为举止没有规律，以零散的部落状态传承，能够简单的使用魔法，其鱼鳞有着魔法传导作用，并且研磨之后食用可以微量提升骨头硬度，该位面适合设定为死亡殖民位面。
    微型位面：水母位面，狗头人位面
    看完乌拉诺斯的卷轴之后，理查德轻轻敲敲王座。
    “都说说吧，怎么处理？”