    “帝皇以全新的姿态出现在帝国皇宫，大远征即将将临！在伟大的帝皇带领下亡灵最终会走向至高！为了帝皇，为了帝国！”
    帝国编年史
    “神皇历的第一个千年的第七年六月，伟大的帝皇重新现身，帝国上下跃跃欲试，他们渴望着将帝皇的荣光洒向无尽位面！”
    帝国档案
    “神皇降临了！伟大的神皇再上，请您让我们拿起刀枪，坐上战舰，向无数世界散播您的信仰吧！”
    国教谏言
    又过了差不多一个月，理查德从修行的高塔中出来，开始总领帝国事物。
    “真是麻烦啊，这些文件真的是烦死了。”
    露了一次面安稳了一下人心之后理查德就一头扎进了文件的海洋里。
    帝国军备，位面开发，审判庭重案，刺客庭发现了什么，国教主教晋升，攘外修会和审判庭矛盾，各个阿斯塔特军团副官大规模械斗。
    等等。
    各个阿斯塔特军团副官大规模械斗？
    好好的怎么还打起来了？
    理查德拿起审判庭上交的文件仔细看了看。
    嚯，好家伙，血吼领主军团的副官把恶灵野狼军团副官的胳膊都给卸了。
    帝国之拳军团副官把灵魂猎手军团副官按在地上打。
    啧啧啧啧
    打死一个算一个得了，真是精力过剩。
    在文件说写下各灵魂原体自行协商解决之后，理查德就拿起了下一份文件。
    海军要求提升经费，加速扩建海军舰队。
    批准了之后理查德又拿出了一份文件。
    上面赫然写着地精起义。
    对于帝国殖民位面的事情帝国高层也是众说纷纭，他们从来没有接触过，所以只好将事情压下来，看好那群地精等待帝皇的裁决。
    不过上面也有着很多帝国高层对这件事的看法。
    有的主张杀掉，有的主张杀一些威慑一下就好，还有的主张怀柔政策。
    理查德想都没有想，在主张全部杀掉的上面打上勾。
    地精这种东西说白了就是可持续再生的资源罢了，杀了一批过不了多久就还会再有一批，没必要跟食物讲什么仁慈。
    然后换下一个文件。
    “国号。”
    这个文件上面就两个字但是帝国高层没有一个人敢擅作主张，只能上报到理查德这里了。
    “没有意见吗？”
    理查德沉思片刻后就做出了决定。
    “泰拉！神圣泰拉！”
    在文件上写上国号后，理查德继续埋头苦干，一件件的处理事物。
    “是时候想办法找几个能臣处理这些七零八落的事情了。”
    脑海中闪过这样的想法，理查德继续做自己的事去了。
    等处理完了手头的事情，马上就要开启帝国的大远征时代了。
    真的是好期待啊
    分界线
    神盾局
    宇宙魔方实验地下基地
    卤蛋最近过得很顺心，吸血鬼的势力在队长带领的小分队指挥下被连续打击现在已经实力大减。
    史塔克现在也承了自己的情，以后可以找他帮忙。
    阿斯加德方面现在没有什么动静，但这恰巧是卤蛋最喜欢的。
    没动静了好啊，省事。
    现在就看宇宙魔方的进程了。
    卤蛋在艾维格教授的陪同下走进这个实验基地。
    “克林顿呢？”
    “那个夜猫子在上面保持警惕呢，您手下的特工真是非同凡响。”
    卤蛋看看斜上方正在保持警惕的克林顿，很淡然的接受了艾维格教授的恭维。
    曾曾曾曾曾
    卤蛋还没有来到这个实验基地多久，宇宙魔方就开始了不规律的颤动。
    “这是什么情况？”
    卤蛋发现处于实验基地中心位置的宇宙魔方开始泛起蓝光，本能的觉得不对劲。
    “啊这。”
    艾维格教授显然也是没有想到这个情况，不过属于他的科研创新精神瞬间上头。
    “快！加大能量输入，宇宙魔方的规律很快就要摸清了，这是一种全新的能量！”
    艾维格教授扔下卤蛋，跑到数据提取仪器跟前，狂热的看着奇奇怪怪的各种数据。
    “这是一种全新的能量！”
    艾维格教授又重复了一遍自己刚刚说的话，现在他的嘴巴都带着颤音。
    “这到底是怎么回事！”
    卤蛋走回来拦住艾维格教授的脚步，沉声说，他讨厌意料之外的事情，因为这种意料之外往往不会带来好东西。
    “我本来以为我可能要一辈子才能了解这个伟大的造物！！！”
    艾维格红着眼睛大声说：“现在，它离我近在咫尺，你给我滚一边去，不要妨碍我！”
    “这是我这一生，甚至是整个世界有史以来最重要的时刻，你要是阻拦我就别怪我了！”
    冷不丁的被这么一吼，卤蛋还是摆着一副死人脸，只是枪已经摸到枪套上了。
    如果艾维格今天没有给他好好解释这个事，他就要让艾维格知道花儿为什么这样红。
    “你！！！额，抱歉，这是一个非常珍贵的时刻！”
    艾维格看到卤蛋手里的枪，决定还是跟他好好说话。
    “这绝对会颠覆了整个世界的格局，这是一种全新的能量！”
    艾维格教授“色咪咪”的看着宇宙魔方说：“跟我们现在已知的能量都不一样，什么热能，电能，核能，通通不一样！”
    “发现了热能，电能，核能之后世界的变化想必您比我还要清楚，所以这个新型能量有多么重要您明白了吧？”
    艾维格教授这么一比划，卤蛋顿时明白了这个的意义。
    “好，我允许你继续研究下去！”
    卤蛋眼中燃起了熊熊烈火，这是一种叫作野心的东西。
    如果有了这种能量，经过了开发之后那么是不是可以对付那些亡灵了呢？
    还有那个理查德。
    想到这里，卤蛋心情大好，他现在手里也有很多底牌，包括手里的毁灭者装甲零件也已经你改装成了武器。
    如果再加上这个能量，还有航空母舰等等后手。
    卤蛋现在已经开始想着怎么得到理查德手中的魔法力量了。
    要是理查德知道的话也只能感叹卤蛋的坐井观天。
    我都已经开始构思大远征，扩张帝国的疆土了。
    结果你小子还想着这个东西？
    格局，格局太小了。