    “很好。”
    乌拉诺斯点点头然后后退一步，接下来是帝皇的时间了。
    一股神力凝聚在理查德手掌心。
    “成为帝国的子民吧，我将赐予你永生。”
    说完，理查德向前一推，神力大部分融入到皮尔斯体内，其余的部分融入到皮尔斯带来的手下。
    他们身上的血肉飞速消失，露出被理查德用神力强化过的骨架。
    不一会儿，一队骷髅子民出现在皇宫大殿之中。
    “现在，我以神圣泰拉帝国之主的名义，宣告亚历山大皮尔斯成为帝国参政官。”
    “你带来的手下也会进入到适合他们的位置上去，帝国，不会怀疑任何一个子民。”
    理查德的话让皮尔斯大受感动，一种掏心掏肺也要效忠理查德的感觉油然而生。
    虽然论心思，理查德玩不过皮尔斯，但是给了理查德接触皮尔斯灵魂的计划，那他就不能手下留情了。
    这股神力中蕴含着一丝丝理查德灵魂之力，直接扎根在皮尔斯的灵魂之中，潜移默化的改造皮尔斯的灵魂，而且这还是理查德的后手，到最后会彻底融入到皮尔斯的灵魂，理查德动动念头就会抹杀皮尔斯。
    在转化仪式结束后，理查德准备交给了皮尔斯一个可以说是非常艰巨的任务。
    “皮尔斯，作为帝国的参政官，你有必要展示一下你的个人能力。”
    不用看理查德就知道帝国内政体系对于横空出世的皮尔斯有着诸多的怀疑和不信任。
    既然如此，那就让皮尔斯接手一个目前而言最困难的事。
    “吾皇请讲。”
    皮尔斯信心十足的说：“我一定会通过吾皇的考验。”
    理查德没管皮尔斯的话，反而自顾自的说：“各个种族都有男女之分，所以，骷髅一族自然也是存在的，皮尔斯，你知道为什么没有听说过亡灵有性别这个概念吗？”
    “回吾皇的话，我不知道。”
    “第一，一般的亡灵位面里骷髅一族很难产生自我意识，第二，有了自我意识骷髅一族没有人指引，也不会有这样的性别意识。”
    说着，理查德还说出了这样一句话：“当下的帝国只会有骷髅一族，当骷髅一族彻底站起来之后，帝国就会全面接手亡灵一族。”
    毕竟理查德入手的就是白骨神格，神国世界也是白骨系的。
    “吾皇真的雄才大略，皮尔斯愿意为帝国的事业鞠躬尽瘁，死而后已。”
    这时皮尔斯基本上真的理查德分配给他的任务了，该明白的也都明白了。
    果不其然，理查德紧接着就开口说：“皮尔斯，交给你一件重要的事情，确立帝国子民的性别观念，其他种族有的我们也要有。”
    “这对于帝国子民也是有利，甚至对于帝国整体都是有利的。”
    “啊？”
    皮尔斯一愣，他一时半会儿还真没想到有什么有利的地方。
    其他的高层也是有一些迷糊，搞不懂理查德这么做的深意。
    理查德扔给皮尔斯一块水晶说：“这颗水晶里面记录的是骷髅一族的繁育之法，新生的骷髅资质会更高一些，而且很快就会产生自我意识，不用像别的骷髅一样耗费漫长的时间，里面也包含着男性和女性骷髅的分别之法。”
    确立帝国子民的两性观念和两性的区分是很重要的，现在的泰拉里，帝国子民意识觉醒程度高一方面是泰拉世界本身层次很高，另一方面就是理查德每年都会输入神力促进帝国人口。
    只有拥有自我意识的骷髅才是帝国的一员。
    如果帝国子民可以自行繁育，那么对于帝国的发展自然是有着无尽的好处。
    靠自己产生意识太慢了，而且资质也难说，总不能成天用神力吧？以后帝国的无尽位面都有这样？
    他理查德还活不活了。
    这项计划要尽早的执行下去。
    “遵命。”
    皮尔斯有些发愁，这事倒也不是做不了，就是麻烦了些。
    一定要尽早尽快，完美的搞定。
    “好了，你以后跟乌拉诺斯他们站在一起吧。”
    理查德的话让众人都有些惊诧，看来帝国又有一个巨头要崛起了。
    “海拉。”
    听到理查德的召唤，海拉一步站出来听候理查德的命令。
    “明天鱼人位面的攻伐战役就要开启了，你准备好了吗？”
    “吾皇放心，我已经准备好了。”
    “嗯，那就好，你本身实力也有微弱神力级别，阿巴顿也一同出发，我的分身会跟着你们，以防不测。”
    看到海拉信心满满的样子，理查德也放下心来，这一次的鱼人位面作战计划和战区的划分本就是由海拉，克雷顿和他自己一起制订的，心里都有数，刚刚只是不放心而已。
    “好，塞提尔，明天帝国的轻型巡洋舰也会作为这一次战役的指挥舰出场，一共十艘帝国军舰会一并出发，三艘军舰留守泰拉。”
    “遵命。”
    帝国海军元帅塞提尔拱拱手。
    第二天
    承载着帝国所有期望的的时刻到了。
    在帝国港口，十艘看上去霸气十足的军舰停靠在这里。
    三艘护卫舰，六艘驱逐舰，还有逐日之星号轻型巡洋舰。
    尤其是逐日之星号轻型巡洋舰，十二公里的巨大体型让在它周围的护卫舰与驱逐舰黯然失色。
    在造型方面逐日之星号轻型巡洋舰也是拥有着浓浓的哥特风格以及坚实的撞角，密密麻麻的炮口和武器系统彰显了帝国的火炮理论，随处可见的浮雕和帝国虔言点燃了所有人的信仰。
    “为了帝国！！！！”
    “为了帝皇！！！！”
    在帝国海军体制里，只有轻型巡洋舰及以上有资格命名。
    “吾等出发了，吾皇请等待吾等的好消息吧。”
    “嗯嗯，我等着你们的回归，帝国必然会更加伟大！”
    “为了帝国！！！”
    这一次有了充分的准备，告别了帝皇后，以海拉为指挥的帝国远征舰队就直接出发了。
    “希望你们可以带来好消息。”
    理查德挥挥手，告别了帝国子民后回到皇宫后院。
    继续闭关提升实力，在信仰之力还能推动自己进一步成长时，理查德要尽力让自己的实力达到最高点。
    帝国在远征舰队离开以后，按部就班的进行着下一步的发展。
    邓肯部长在跟理查德诉苦后，获得了军工部体系人员翻倍的许可，现在在大肆招揽人手。
    欧姆弥赛亚现在正全力攻克彩虹桥技术与将彩虹桥运用到灭界武器的改造上。
    正在重塑三观的皮尔斯打算缓一下就投入到帝国双性计划中。