    “你又找我什么事？”
    当通讯水晶再次显露出理查德不耐烦的面孔时，卤蛋和皮尔斯都松了口气。
    卤蛋是因为害怕理查德记恨上次的核弹，皮尔斯是因为只要理查德肯露面，这波自己还算有救。
    “理查德先生，我是漂亮国的新任代表，亚历山大皮尔斯，对于上一任的塔克理事的所作所为，我们深切的表示遗憾，我就是来说这件事的，能不能先让尼克先生回避一下。”
    皮尔斯先是说出了自己的来意，然后让卤蛋出去一下，表示自己在谈的是十分重要的事。
    “额，好的。”
    愣了一下，卤蛋也没有多想，高层肮脏的东西海了去了，总有一下交易不让自己看到。
    卤蛋走后，皮尔斯掏出一个小玩意儿，好像是在侦测什么，等了一会儿后，皮尔斯满意的收起小玩意儿。
    理查德脸上有着怪异的笑容，看到皮尔斯浑身不自在。
    卤蛋走后，理查德的视线回到皮尔斯身上。
    “皮尔斯，你不去搞你的洞察计划找我干什么，九头蛇都这么闲吗？”
    理查德这句话一语三关，点明了他知道皮尔斯，知道皮尔斯的洞察计划，知道九头蛇。
    “哈哈哈哈，理查德阁下真的是说笑了。”
    皮尔斯右手擦擦自己脑门的冷汗说：“九头蛇怎么会比得上伟大的神明，说实话，我想要投靠帝国。”
    “哦？”
    理查德的脸略微向前移动了一下说：“你确定？你的地位，金钱等等都不要了？在泰拉，你还是要一步步往上爬的，还有，你不当人了？”
    在心里暗暗的吐槽一句理查德不会聊天后，皮尔斯脸上洋溢着老菊花一样的微笑。
    “我想要永生。”
    皮尔斯坚定的说：“该享受的我都享受了，我想要永生，我想要变强。”
    “那你为什么不去抓几个亡灵自己研究呢？”
    他可是知道九头蛇的，老研究狂了。
    “想过。”
    皮尔斯很诚实，在神明面前他不敢也不能撒谎。
    “可是他们太强了，小个子的武器先进不说，他们还扎堆，我们根本打不过，大个子的一巴掌就能扇死我们。”
    越说声音越苦涩，皮尔斯可是知道阿斯塔特和星界军的战斗力的，惹他们不是找死吗？
    而且骷髅架子复活本身就不合理，不科学，他们九头蛇还是讲科学的。
    “还算你们有自知之明。”
    理查德满意的点点头，然后说：“说说你有什么优势，大家都是聪明人，相比从卤蛋尼克弗瑞那里你也知道了不少的事情，帝国正值用人之际，只要你有能力，一步登天都可以。”
    “嗯嗯，我敢这样做自然有我自己的底气。”
    皮尔斯自信的将自己会的娓娓道来，政治，经济，民生，农业，商业，法治，社会，教育，启蒙，思想
    几十年的从政生涯再加上自己的博学多识，皮尔斯很快的征服了理查德。
    这么的全面，全能，帝国在军事方面已经足够完善，有着海拉带着足够了，就是帝国的经济民生一直是理查德的心腹大患，大家都是熟读各种社会经济民生学的书，但都是假把式，没有实际经验。
    但是现在，理查德似乎是知道了帝国宰相的人选了。
    只要保证了皮尔斯对自己的忠心，理查德完全可以安心放手。
    “此外我还召集了很多我的手下一起加入，他们个个都是独当一面的人才，我知道在神话传说中亡灵永远操控灵魂的力量，我们可以转换为亡灵，也可以献出灵魂，我们需要的就是永生。”
    皮尔斯直接给出了自己所有的底牌，他眼神灼灼，他需要的就是永生，哪怕出卖灵魂给理查德当奴隶他也认了。
    他不想死。
    “好，我代表神圣泰拉帝国欢迎皮尔斯先生的加入。”
    得到了自己满意的答复，理查德表示整个帝国都欢迎皮尔斯的到来。
    只要帝国能完美运转起来，皮尔斯用了就用了，反正军政分离，皮尔斯也管不到。
    “这是刺客庭大导师万戈里奇的联络水晶，你跟他联系，然后在帝国刺客庭的帮助下进入帝国。”
    “遵命，吾皇。”
    皮尔斯进入角色的速度很快，理查德表示自己就是欣赏这种有眼力劲的人。
    结束通讯之后，皮尔斯离开神盾局的会议室。
    “情况怎么样？”
    卤蛋问道：“理查德这个人比较怪，没有跟他起什么冲突吧？”
    卤蛋这一副关心的模样让皮尔斯恍然之间有了不小的感慨。
    “放心吧。”
    拍拍肩膀，皮尔斯安慰道：“问题不大，过几天我去出个远差，估计要过好一段时间才能见了，那些高层，你明白的。”
    皮尔斯语焉不详，但是卤蛋听出了其他的意思。
    肯定是理查德要皮尔斯付出很大的代价，皮尔斯答应之后也做出来不小的牺牲，估计是势力大减要被下放了。
    哎，这是可惜了。
    不过可靠的技术部门已经检测过盘了，正好等会儿打开看看里面到底是什么东西。
    皮尔斯很快就借故离开了，他要联络万戈里奇准备转移了。
    现在每分每秒都是十分危险的。
    “真不愧是为了世界和平奋战了一辈子的战士啊。”
    卤蛋心里唏嘘不已，用时对于高层越发的不满起来。
    连这样的和平斗士也要防，你们真不是个东西。
    唉
    皮尔斯回到家后，火速召集自己的手下，然后联络万戈里奇。
    “是万戈里奇阁下吗？”
    皮尔斯看到水晶投射出一道黑影，小心翼翼的问道。
    “没错，吾皇已经将情况告诉了我，你快速召集手下，刺客庭的刺客已经到你家门口了，剩下的事由他们接手。”
    说完，万戈里奇就关闭通讯了。
    还真是一个雷厉风行的人啊。
    皮尔斯心想，然后打开家门。
    果然
    门口有四个面无表情的男人。
    “皮尔斯阁下，大导师派我们来接你。”
    “好的，辛苦了，我的人马上就到。”
    “好。”