    在巨大的暴风级护卫舰出现的那一刻，就连奇瑞塔人最精锐的战士都止不住的战栗。
    “这是什么”
    “是上帝的援助吗？”
    “是人类的终极武器吗？”
    很多市民呆呆的站在原地，出现在大苹果市上空的帝国护卫舰长达七公里，这艘庞大的哥特式战舰让他们浑身发抖。
    “哦谢特！”
    当看到巨大的火花传送门时，卤蛋就知道是什么情况了。
    理查德出手了。
    看看理查德拿出的那艘巨大军舰，再看看自己脚底下这个丢人玩意儿。
    “唉”
    伴随着一声沉重的叹息，卤蛋心中最终还是绝了算计理查德的心思。
    这根本不是人类可以战胜的，平白无故非要去惹人家这不是有病吗？还是算了吧。
    暴风级护卫舰刚刚脱离传送门就用自己的实力完美的向奇瑞塔人展示出了一个道理：赶紧滚远点。
    轰轰轰！！！
    嘭嘭嘭嘭嘭！！！！
    刷刷刷！！
    护卫舰两侧的宏炮，重型火炮，光标打击系统，新界炮，恶灵激光射线系统同时启动。
    铺天盖地的汹涌火力倾巢而出，但凡是奇瑞塔人所在地地方，就会有火力的覆盖。
    在帝国海军火炮手的精准操控之下，只有天上飞的和一些人少的地方的奇瑞塔人遭到了重点攻击，帝国护卫舰的主要目标已经转移到现在利维坦浮空巨兽身上。
    “嗷嗷嗷”
    发出长鸣的利维坦巨兽咆哮着朝护卫舰飞过来。
    “给那个不知死活的东西一招狠的。”
    舰长一声令下，在船首位置上，一个教堂风格的炮口缓缓张开，巨大的死灵能量汇聚成一根长矛的样式。
    咚！
    冥府之矛系统发射之后，巨大的后坐力让护卫舰都停顿了一下。
    一根长十米的冥府之矛在贯穿了利维坦巨兽后，一路打穿了所有的障碍物，消失在茫茫宇宙之中。
    利维坦巨兽在接触到冥府之矛的瞬间就变成了一捧飞灰。
    “奎因教士，冥府之矛的数据收集到了吗？”
    此时舰长转身对旁边的机械神教教士说：“还可以多开几炮，反正这里靶子很多。”
    “都可以，看着打就行，我在这里记着数据。”
    奎因教士展示了一下自己手中的数据记录本，对自己身后的一众教士说：“等会儿都好好的记录一下这些奇瑞塔人的数据，收集他们的科技和武器，帝国机械神教的骑士泰坦，雷神也要用上，都记好，尤其是最近刚刚研发的坦克，都记上。”
    “遵命，奎因阁下。”
    空间通道的另一头似乎是受到了什么刺激，开始加量加倍的投放利维坦和各种奇瑞塔人士兵。
    “克雷顿元帅，马修阁下，菲利普阁下，该你们出场了。”
    大量的利维坦巨兽开始朝着帝国护卫舰发去冲锋，尽管他们的攻击连帝国军舰的大型虚空盾系统都无法攻破，但是巨大的数量让军舰无法顾及的地面了。
    “嗯。”
    “辛苦了。”
    “嘿嘿嘿，轮到我们出场了，上一次还是待在沙漠里呢。”
    趁着那些笨重的利维坦巨兽还没有来的，帝国护卫舰投放下来了大量的起落仓和渡鸦飞行器。
    九千阿斯塔特战士和十万星界军依次投放下来。
    随之同时被投放下来的还有三台骑士泰坦和两台小雷神。
    “昂！！！！”
    一头个头比较小的利维坦摆动着尾巴朝着下方的地面部队冲过来。
    “这就是利维坦？奇奇怪怪的生物。”
    一台骑士泰坦抬头看着朝他们飞过来的利维坦，刚刚被启灵获得生命的他还是第一次看到异形。
    “还看什么？打他啊。”
    轰轰轰！！！
    另一台骑士泰坦举起右手的重炮朝着利维坦开炮。
    嗡嗡嗡
    其他两台骑士泰坦启动左手的锯链剑，快速奔跑起来一左一右挡住利维坦巨兽。
    “开炮！打死这个异形！”
    后面的两台小雷神机甲背后的炮口缓缓伸出，手臂上的炮口张开。
    霎那间万炮齐放，利维坦顿时皮开肉绽，浑身烟尘滚滚，鲜血横流。
    嘶啦！
    两台骑士泰坦快速挥舞着左手的锯链剑快速连砍。
    咕嘟咕嘟咕嘟
    利维坦巨兽流出了大量的鲜血，哀鸣一声后倒地不起。
    “这些低贱的生物，连最基本的灵魂都不完全。”
    马修一拳打爆一个奇瑞塔人的头，直接用手抓住奇瑞塔人的灵魂。
    “这东西怎么这么怪异？”
    菲利普也抽出一个奇瑞塔人的灵魂，看了看然后还取了一点放到嘴里尝尝。
    “呸！一股怪模怪样的机油味。”
    一把攥碎了手中的灵魂之后，菲利普恼火的说：“这些奇奇怪怪的异形没有完整的灵魂，而且这些半残不残的灵魂里还有一股怪味，还会污染灵魂品质。”
    “说白了，这些异形没有任何价值。”
    克雷顿做出来了总结。
    “那就杀光他们好了。”
    潦草的决定了各种的方向之后，帝国军队分成了三个方向展开进攻。
    砰砰砰砰！！！
    bbb！！！
    轰！！！
    阿斯塔特战士的爆矢枪声和星界军的死亡激光枪声。
    帝国最新研发的坦克也向周围人展示自己的獠牙，机械神教教士坐在里面观测着对应数据。
    星界军依托着城市废墟组成步步推进的防线压缩奇瑞塔人的生存空间。
    “连长！这里有幸存者！”
    “所有人，两点钟方向围上去，注意周围的奇瑞塔人。”
    阿斯塔特战士五人一组，标准的战术小队配置，一手爆矢枪一手短刀。
    奇瑞塔人手里的激光枪连帝国的死亡激光枪都不如，完全不能破防。
    砰砰砰
    砰！
    一双有力的大手搬起一块巨大的石块，露出了被困在里面的人群。
    “走。”
    一名亡灵勇士支撑着石块不让它掉下来，其他四名亡灵勇士组成一道坚固的防线抵挡奇瑞塔人的进攻。
    “谢谢你们。”
    “没事，我们是泰拉帝国麾下阿斯塔特战士军团，是伟大的帝皇让我们来援救你们的。”
    性情温和的亡灵勇士在解救市民的同时也不忘宣传一下伟大的帝皇和神圣泰拉帝国。