    “你们快走，剩下的人跟我反击！”
    星界军连长没有管市民一副惊慌失措的样子扔下一句话之后就带着手底下的星界军抵挡奇瑞塔人。
    “是亡灵吗？”
    一群市民里，一个小男孩拉着自己父亲的手问道：“他的眼眶还有火焰啊。”
    四五岁的小孩不懂亡灵的概念，单纯就是觉得有一点点吓人。
    小孩的父亲此时牙齿打颤，都快说不出话来了。
    亡灵，传说中的亡灵活生生的出现在他的眼前了。
    还特么的拿着先进的激光武器。
    又是外星人，又是亡灵的。
    男人抬头看了看，好家伙，超巨型军舰，还是能飞的那种。
    七公里长是什么概念？
    眼睛能看到的地方都在军舰的阴影之下。
    “我们还是跟着他们走吧。”
    这时，一个大学生站出来说：“亡灵好赖我们还知道一些，而且说话也听得懂，你们看看外面的外星人。”
    大家顺着大学生的手指方向看过去，正好看到好几个奇瑞塔人被星界军打成筛子。
    “他们实力很强啊，你们有办法吗？”
    众人还在讨论的时候，星界军连长走过来。
    虽然都是一副骷髅脸，但是所有人都觉得这位亡灵军官可能有些生气。
    “你们到底走不走？”
    轰！！！
    一架奇瑞塔人的飞行器打过来，炸飞了几名星界军。
    踏踏踏踏
    上百个奇瑞塔人快速收拢过来，准备吃掉这里的星界军。
    砰砰砰轰！
    还没等这架飞行器高兴太久，熟悉的爆矢枪声传来，一队阿斯塔特战士集火打爆了它。
    “帝国之拳阁下，我们发现了部分平民。”
    连长小跑过去向领头的阿斯塔特战士报告。
    “再问一遍，要是他们还不知道好歹就不管了，不知死活。”
    一身黄色阿斯塔特装甲的帝国之拳小队长身后有着披风，手里拎着一柄动力锤。
    他们的事情还有很多，没必要跟着一帮子不知死活的异形闹腾。
    事实上理查德派出他们一来是为了履行跟古一大师的诺言，二来就是打出泰拉帝国的名号。
    轰隆隆隆
    一台坦克与两队星界军赶来，快速组成防线。
    咔擦咔擦咔咔咔
    这是最新的帝国战地坦克拥有两种形态，一个是快速移动状态，一个是伸出八个支架提高固定性，收起履带，伸出两根炮口，一共有三个炮口，可以提供全面的覆盖式火炮打击。
    战地坦克快速变形，然后迅速制造出有利地形，宽厚的装甲成为了坚实的掩体。
    轰！轰！轰！轰！
    坐在战地坦克里面的机械神教教士一边操控坦克攻击，一边让自己的服侍头骨记录数据。
    “刚刚的爆炸周期和爆炸范围记下来了没有？”
    “没，刚刚在记变形时间。”
    “你这个笨骨头，我再打几发，好好记着！”
    “好的。”
    帝国之拳小队长带着自己的队员采用的最直接的手段。
    啪！
    啪！
    啪！
    一锤一个，他就像是在打地鼠一样将靠近的奇瑞塔人打成肉酱。
    砰砰砰！
    四名帝国之拳队员手持爆矢枪，奇瑞塔人的身体构造相比去地精之流的显然是坚硬了不少，很多身材高大的奇瑞塔人甚至已经可以出发爆矢枪子弹的二段爆炸了。
    这是一个明显的进步。
    噗嗤！噗嗤！
    一名帝国之拳队员反手拿着匕首两下砍死两个试图近身奇瑞塔人，扭身单手拿枪干掉不远处的几个奇瑞塔人。
    “右边！右边！火力压制！”
    星界军连长接管了支援部队之后就快速进入角色，指挥着两位机枪手针对聚集起来的奇瑞塔人火力压制。
    “我们走我们走！”
    当另一名星界军军官过来时，看到了阿斯塔特战士的战斗力还有战地坦克的战斗力之后，这些平民都吓了一大跳，乖乖的跟着走了。
    三十几条利维坦巨兽紧紧的包围住了帝国护卫舰。
    他们用尽了所有的方式都无法打破帝国护卫舰的虚空盾系统，只能被动挨打。
    时不时的还有几发冥府之矛直接消灭几个利维坦巨兽。
    要不是脑子里有着芯片控制着，这些利维坦巨兽老早就跑了。
    “狼群！进攻！！！”
    “为了神圣泰拉！！！为了帝皇！！！啊呜！！！！！”
    菲利普就像是撒欢的哈士奇一样，招呼着自己的子嗣们，拿着动力爪和爆矢枪快速前进。
    “菲利普大人，菲利普大人，你们别跑太快了，我们还有这些坦克跟不上！跟不上啊！”
    “慢点啊！！！！”
    分配给菲利普的星界军团长无力的举起手，只能眼睁睁的看着一大群灰色的恶灵野狼跑远了。
    跟精锐的阿斯塔特战士相比，星界军显然是跟不上，他们一没改造，二没有动力甲加持，战地坦克是重型坦克，速度也跟不上。
    “你们就慢慢的跟着就行了，给我们收拾残局就好。”
    “非要跟上我们做甚？”
    “你怕是有什么大病。”
    菲利普拐回来扔下几句话后反身又走了。
    “唉”
    团长叹了口气，挥挥手示意手下正常速度前进，不用急行军了。
    “真是麻烦啊，我怎么摊上了这么个主。”
    分界线
    神盾局
    航空母舰
    “尼克！！！！！这是什么情况！！！！告诉我们！！！！这个泰拉帝国是哪来的？？？”
    航空母舰的大屏幕上分了十几个画面，大部分显示的都是帝国部队战斗的画面。
    中间几个是世界和平理事会的理事，作为这个世界最高的几个人，他们现在非常的不淡定，甚至可以说是恐惧。
    “这股未知势力实在是太强了，比外星人还强！”
    众多理事在那里吵吵嚷嚷，就是要卤蛋给他们一个说法。
    “我不能透露消息，我只能说是我们地球走出的人一手创建的势力。”
    “我们地球走出的人？”
    一名理事眼球一转问道：“能不能让他为了地球的发展贡献出自己手里的技术。”
    “嗯？是不是还要把他手里的力量也交出来？”
    “当然。”
    这名理事理所当然的说：“都是一个星球的人，当然，我们是会记住他的恩情的。”
    “赶紧联系他。”
    嗯哼？你是疯了吧。
    卤蛋默默的在心里吐槽，然后当着他们的面给理查德打电话。
    都是神盾局的金主，他也惹不起。