    随着帝皇的怒火，刺客庭全面运转起来，审判庭执法官在刺客们的指引下找到了一个个贪官污吏，抄家搜刮出来的物资也是骇人听闻。
    “混蛋！！！！”
    “乌拉诺斯！皮克！我看你们是活腻了！！！”
    在皇宫大殿，当着所有人的面，理查德用力将手里的搜刮物资单甩在乌拉诺斯他们脸上。
    “我知道帝国运行时间较短，你们没有熟悉工作，不了解人性。”
    “但是！”
    “这并不是你们这一次疏忽的理由！！！！我让你们带着人去人类社会学习，不是让他们给我学一堆糟粕回来，官官相护，贪污腐败，黑恶势力保护伞！”
    “哦对了，帝国什么时候还出现了黑恶势力，你们俩是想怎么样？”
    看到刚刚触目惊心的数据和帝国骷髅黑帮的数量，理查德心中就有着数之不尽的怒火。
    千里之堤，溃于蚁穴。
    这个道理他太懂了，帝国这棵小树苗在这些倒刺刚刚长出来的时候就要拔掉这些倒刺，哪怕连带着拽出一些血肉都可以。
    现在理查德都有些后悔，鬼知道曾经被大量指派出去学习的帝国政府官员都学了一些什么东西。
    帝国在经过短暂的磨合之后却也暴露出了不少的问题。
    “吾皇，是我们的错，我们甘愿受罚。”
    看到战战兢兢的乌拉诺斯和皮克，理查德在心里也是叹了口气。
    帝国满打满算也就三年多，皮克工作撑死两年，乌拉诺斯真正工作连一年都不到。
    直接上手管理这个帝国确实是为难他们了。
    “你们戴罪立功吧，配合万戈里奇，以后刺客庭也会介入帝国官员的调查，防止再出现这样的情况。”
    “该抓得抓，该罚的罚，该死的那些家伙给我留到六天后，我要杀他们祭旗。”
    “遵命。”
    乌拉诺斯和皮克放松下来，心中庆幸理查德没有要他们的小命。
    同时也下定决心要好好的清洗一下自己麾下的部门。
    “查克。”
    帝国铁壁灵魂原体查克耶格尔走出队列恭恭敬敬的说：“吾皇。”
    “去，把泰拉给我好好的清洗一遍，不要让我在听到一点点有关于什么黑恶势力的事。”
    “蒙森特！”
    蒙森特中将站出来站在查克旁边。
    “吾皇。”
    “你辅助，给我把那些见不得光的玩意儿处理的干干净净。”
    “遵命。”
    “克雷顿，塞提尔。”
    “听从吾皇差遣。”
    “准备一艘暴风级护卫舰，三支阿斯塔特军团，十万星界军及其机械化军团，速度。”
    理查德微微眯缝着眼睛，他已经知道人间发生了什么。
    古一大师说过，人类社会自己内斗打出来狗脑子都不用管，但是一旦有外星势力不知死活的要来插手，就只能剁下来那只手了。
    既然手贱，那就别要手了。
    塞提尔和克雷顿面面相觑，搞不懂理查德的想法。
    “遵命。”
    管他三七二十一，帝皇发话了照做就是了。
    分界线
    大苹果市
    斯塔克工业大厦顶端
    “嘿嘿嘿，艾维格教授，我劝你善良额，停下。”
    刚刚阻止了航空母舰坠落的斯塔克简单维修了一下自己钢铁战甲就赶回来了。
    该死的洛基，竟然敢利用我的斯塔克大厦。
    还用那个怪怪的权杖扰乱我们，害的班纳发疯跑不见了，索尔不见人影了。
    现在还要从这里开始毁灭世界。
    我托尼斯塔克不要面子吗？
    “哈哈哈哈，你来迟了。”
    艾维格教授直起腰，绽放着蓝光的眼睛定定的看着托尼说：“他们已经来了，这就是天命啊”
    “你什么意思？”
    “这就是命运！”
    艾维格教授张开双臂，张狂的说：“没有人可以阻挡新时代的到来！！！谁也不行！！！”
    “哼，你疯了！”
    托尼向上飞起，手心炮开始聚能。
    轰！！！
    空间门直接将托尼的掌心炮反射回来，差点让托尼的钢铁战甲再次短路掉下来。
    “可恶啊。”
    看到宇宙魔方打开的空间门已经有大量的奇瑞塔人钻进来，托尼只好放弃攻击传送装置，转身飞上去攻击奇瑞塔人。
    可惜的是就算是托尼用尽了全身解数，也没有拦截下来，还是有数量庞大的奇瑞塔人乘坐着飞行器进入大苹果市大开杀戒。
    这件钢铁战甲本身就很勉强，不一会儿托尼就打光的所有的弹药。
    托尼操纵着钢铁战甲缓缓下降，这时他看到悠哉悠哉的洛基正坐在他的沙发上。
    托尼降落到降落台上，一边走一边让贾维斯拆卸装甲。
    “你倒是挺悠闲的啊。”
    托尼走到调酒柜台那里，慢悠悠的给洛基调了一杯酒。
    啪！
    洛基一巴掌打掉托尼给他调的酒，不紧不慢的说：
    “凡人，可惜你已经失去机会，现在你只能成为我的傀儡了。”
    洛基举起权杖，轻轻的点点托尼的胸口。
    当当。
    “嗯？平时还是挺管用的啊。”
    “你再试试。”
    “好。”
    洛基不信邪，又在托尼胸口点了点。
    当当。
    “嗨呀？奇了怪了。”
    洛基拿着权杖，好奇的看着托尼。
    “别这么看我。”托尼耸耸肩，意味难明的说：“男人嘛，总会有点什么问题，懂得都懂。”
    也许是觉得托尼嘴太欠了，亦或是觉得托尼的话让洛基有了点什么触动，洛基抓住托尼的脖子将他举起来。
    “嘿嘿嘿，老兄，别激动，我知道这毛病有点难以启齿，但是我们要对未来充满信心，我认识一个医生，虽然有点狂，但是我觉得他可以给你装一个新的家伙事。”
    就算已经被洛基举起来了，托尼还是继续他嘴贱的毛病。
    “嗯，你怎么不吭气了？是不是嗓子也出问题了？”
    托尼挣扎了一下，发现洛基并没有什么动作，而且洛基的眼神里充满了绝望和呆滞，好像是看到了什么不可思议的东西。
    啪嗒
    洛基松开手，托尼一屁股坐在地上。
    “哦谢特！！！这是什么怪物！！！！”
    大苹果市上空出现了一个直径长达数百米的金色法阵，一个充满着哥特风格和狰狞巨炮的战舰正在缓缓从里面钻出来。
    “这个星球在神圣泰拉帝国的庇护之下，挑衅神圣泰拉帝国者，杀无赦！”