    很快，卤蛋就联系上了理查德。
    “干嘛？我已经派人过去了，解决那些不知死活的外星人够用了。”
    另一边的理查德看看卤蛋背后的屏幕和那几个人脑袋基本上就知道是什么情况了。
    “是理查德阁下吧，我是世界和平理事会的理事，现在，地球遭遇到了困难，我们需要你暂时贡献出自己手中的力量和技术，地球人民会牢记你的贡献的。”
    卤蛋还没有说话，刚刚那个提出让理查德回话的理事就迫不及待的开口了。
    他的眼睛里满是贪婪，他已经可以想象到当他手握这些技术和军事力量时，整个世界都会臣服于他的脚下。
    其他的理事也是一副被欲望冲昏了头脑的模样，只有东方的理事比较理智，在其他理事提出那些脑瘫要求时，东方的理事啥也没说，直接退出会议。
    卤蛋擦擦额头上的冷汗，他觉得这一次世界和平理事会可能要换一批人了。
    “傻逼！滚！”
    冷冷的吐出三个字之后，理查德冷漠的关掉了通讯。
    卤蛋傻眼了，那些贪婪的理事也跟着傻眼了。
    还从来没有人敢跟他们这么说话。
    “混蛋！！！他竟然这样傲慢！”
    这名理事顿时暴跳如雷，怒气冲冲的说：“尼克弗瑞，我现在命令你采用核弹！我怀疑这个理查德是外星势力派来的间谍。”
    “附议。”
    “附议。”
    “附议。”
    “我弃权。”
    毛熊国的理事似乎想明白了什么，淡淡的看了卤蛋一眼后关闭了通讯。
    “什么战斗民族，呵呵呵，还不如我们漂亮国。”
    漂亮国理事笑了笑，就是他一直主张夺取理查德的成果。
    “什么？”
    卤蛋瞪圆自己仅剩的一颗眼珠子，死死的看着漂亮国理事说：“核弹？理事先生，您确定是核弹吗？大苹果市数以百万的市民该怎么办？”
    “我很遗憾，尼克先生。”
    漂亮国理事双手交叉，略显冷淡的说：“他们现在已经被外星人和外星人的走狗理查德杀死了，你听明白了吗？”
    “什么？！！不可以这样！我相信我的团队可以力挽狂澜，我也相信理查德不是外星间谍！”
    “他们，已经，被，杀，了，尼克，你听懂了吗？”
    漂亮国理事看着尼克弗瑞一字一句的说：“你最好听我的。”
    其他三个理事就在一边看着，他们也乐于这样，反正不是炸自家地盘，至于漂亮国理事的想法，大家也都懂，无非就是回收理查德手下的残骸然后研究嘛。
    漂亮国理事确实是这么想的，在看到利维坦巨兽对帝国护卫舰无能为力时，他就决定用上核弹了。
    到时候各种荣耀都会加在他的身上，他的手下也会去接收理查德手下和外星人的装备残骸。
    尤其是那是长达七公里的巨型战舰，足以让他名留史册。
    “您的话，我听不懂！”
    卤蛋昂首挺胸，坚定不移的说：“神盾局就是为了保护人民，如果连这个都做不到，我们也就到头了，我做不出牺牲人民来获胜的行为。”
    “好好好，看来你是不想要经费了，等着看吧，尼克弗瑞！”
    被卤蛋怼的哑口无言的理事怒气冲冲的挂断了通讯。
    其他的理事也依次挂断通讯。
    “唉”
    卤蛋觉得今年可能是他叹气次数最多的一年了。
    分界线
    大苹果市
    砰砰砰砰
    砰砰砰
    马修带着自己的冠军卫队慢慢的向前走去，一路上都是小心翼翼的。
    严谨是他一贯的风格，只有严谨的面对战斗，才能更好的活下来。
    “果然还是血肉生物弱小！”
    一名冠军剑士一剑砍断奇瑞塔人的脑袋。
    “不能小觑所有的敌人。”
    马修拿起自己腰间的匕首，朝一个角落轻轻一划。
    一道透明的剑气激射而出，洞穿了一个在角落里埋伏的奇瑞塔人。
    奇瑞塔人尸体前面架起的重炮无疑向所有人显示了他的目的。
    “你们作为亡灵勇士之中最英勇善战的战士，要时刻保持警惕，一瞬间的失神都有可能要了你们的命。”
    将匕首插回腰间，马修告诫自己的子嗣们。
    “是。”
    突然有大量的奇瑞塔人从三个方向包围过来。
    “所有人，四人一组，依托着无畏进行还击，注意这些异形的埋伏，为了帝皇！”
    “为了帝皇！”
    随行的三台无畏机甲站出来挡下奇瑞塔人的进攻，亡灵勇士们四人一组，大多数都是采用两人火力压制敌方，然后剩下的两人近身肉搏的战术。
    帝国拥有浓重的近身搏杀风气，尤其是理查德传授了各种亡灵武技后，很多阿斯塔特战士都偏爱使用近身搏杀。
    帝国配置的阿斯塔特装甲和锯链剑也非常适合肉搏战。
    不过也有相当多的阿斯塔特战士选择爆矢枪，能隔的远远的打死敌人不好吗？
    总的来说肉搏派和远程派五五开吧。
    十几个奇瑞塔武士快速接近一组亡灵勇士，在付出了一半的伤亡后，他们成功跟冠军剑士交手。
    “吼！！！”
    一名奇瑞塔武士高高跃起朝着一名冠军剑士扑过来。
    当！
    用手甲挡下来之后，这名冠军剑士反手抓住奇瑞塔武士的剑身，用力掰断然后快速插进这个奇瑞塔武士的头里。
    身体向前一弯躲过一刀后他快速起身将偷袭的奇瑞塔人斩首。
    砰！
    拔出手枪打爆背后的奇瑞塔人的下身后这名剑士徒手拔掉了奇瑞塔人的脑袋。
    轰！！！！
    无畏机甲手部的喷火器启动，黑红色的火焰熊熊燃烧，但凡是沾上一点火焰的奇瑞塔人都只能绝望的等死。
    几个隐身的奇瑞塔人躲到亡灵勇士身后，殊不知他们的一举一动都在亡灵勇士的眼里。
    奇瑞塔人的科技水平并不足以遮掩灵魂波动。
    啪！砰！
    一枪托砸倒一个奇瑞塔人，随后就是一枪跟上。
    解决完了那些老鼠之后，抬头看看四周。
    不知不觉之中，刚刚袭来的奇瑞塔人已经死光了。
    只有零星的补刀枪声还回荡在四周。
    马修没动手，因为根本没有奇瑞塔人突破到他这里。