    “啊啊啊啊啊，没想到神盾局里竟然有这么多内奸，该死！！！该死啊！！！！”
    暴怒的卤蛋一把扫飞了自己桌子上所有的东西，看着自己电脑上显示的名单，卤蛋心都凉了半截。
    好家伙，当真是九头蛇神盾分蛇的节奏啊。
    特殊行动队已经烂了，而更更可怕的是
    “我是真的没有想到你是九头蛇的蛇头啊，老上司”
    卤蛋瘫坐在椅子上，眼神全是绝望与萧索。
    皮尔斯果然没有猜错，这个塔克的盘里记录了大量的神盾局卧底还有皮尔斯的资料，是塔克原本想用来牵制皮尔斯用的，可惜还没有用上自己就得罪了不该得罪的人。
    “来人！”
    卤蛋招来克林顿，娜塔莎和科尔森特工，这一次，他要亲自出手了。
    “前任神盾局局长亚历山大皮尔斯已经确定为九头蛇的蛇头之一。”
    卤蛋忽略了克林顿三人如同天打雷劈一样的表情接着说：“召集你们知道的，绝对可靠的人手，现在神盾局已经混乱到了极点，七八成都是九头蛇的人。”
    “什么？！！！”
    卤蛋的让他们还没有平复的内心又是一阵汹涌的波涛。
    神盾局怎么会这样！
    “行了行了，你们也不要乱想了，按照指示干活就是。”
    头疼脑热的卤蛋顾不上管了，挥挥手就让科尔森三人下去准备了。
    娜塔莎和克林顿不愧是身经百战的十级特工，很快就接收现实了，科尔森特工事先也多少知道一点情况，很快调整过来。
    两个小时后。
    “皮尔斯阁下，这就是你们要带上的所有人手吗？”
    一名德鲁伊克刺客过来问道：“如果没有的话我就要打开传送阵，带你们返回泰拉了。”
    皮尔斯大概扫了一眼，确定了没有人落下后说：“就这些了，辛苦了。”
    “小事。”
    三名德鲁伊克刺客聚起来启动传送阵。
    一个黑色的圆圈传送黑洞出现。
    随后就是一队星界军进入这里，领头的是审判庭的一名审判官。
    “皮尔斯阁下，吾皇派我们过来接应你们。”
    看到这个阵仗，皮尔斯心里也是很感动，理查德真的是诚意十足了。
    就是对不起九头蛇了，不过没办法，泰拉给的实在是太多了。
    “不许动！亚历山大皮尔斯，你已经暴露了，准备接受制裁吧！”
    审判官话语刚落，十几束强光探照灯照过来。
    紧接着就是十几辆越野车，上百神盾局特工赶到围住他们。
    这已经是神盾局能拿出的最后力量了，剩下的都是九头蛇或者其他势力的人。
    随之而来的就是卤蛋义正辞严的声音。
    “皮尔斯，老长官，放手吧，接受应有的惩罚。”
    卤蛋话还没说完，就看见星界军和审判庭的审判官了。
    这些麻烦大了。
    卤蛋皱起眉头，皮尔斯竟然不声不响的勾搭上了泰拉帝国不对，那场代表漂亮国的交流！
    卤蛋顿时咬牙切齿，好家伙，原来是已经找好了后路啊。
    你个老狐狸，老混蛋！
    还没等皮尔斯说话，审判官就站出来了。
    “全体戒备！要是对面有什么动作，我们优先开火！”
    星界军围成一圈，还有一个传令兵回去报信。
    “这些真的是出事了。”
    卤蛋现在进退维谷，如果这一次成功抓捕九头蛇的蛇头，再加上塔克理事这个蛇头，不但神盾局被渗透的罪可以免掉，甚至还能获得不小的奖赏。
    神盾局也能气势大震，这些特工也会更有信心。
    如果真的要硬抢的话搞不好真的要出事，说不定他自己也要陷在这里了。
    卤蛋还是决定等一等，他想看看评价自己的面子能不能有点用。
    就在这种僵持的时候，三个高大的身影从传送阵里出来。
    正是圣言者灵魂原体威力及其子嗣。
    “祸事了。”
    卤蛋的脸色黑下来，威力不是他认识的灵魂原体，两人根本没有什么交情。
    “威力大人。”
    审判官看到盔甲的颜色和肩甲上面的骷髅锤头标志就知道是圣言者灵魂原体威力哈克到了。
    “嗯，现在是什么情况？”
    今天正好威力里传送阵最近，于是他就接下这个任务，拿着自己的龙首骨锤前来。
    “这是人类的神盾局局长尼克弗瑞，他阻止我们带走皮尔斯先生。”
    听到审判官的话威力基本上也知道为什么不动手了。
    尼克弗瑞虽然是个人类，但是在帝国，尤其是在帝国军方，他的名字可是如雷贯耳，很多军官都算是他的半个学生，早期灵魂原体们也接受过此人的援助。
    可是在他这里不好使，尤其是皮尔斯这位吾皇点名的人才。
    看到阿斯塔特战士出现，神盾局特工就有些打退堂鼓了。
    这三四米的个头未免太吓人了点，而且大苹果市一战，他们也知道这些怪物一样的战士是什么来头。
    “唉”
    卤蛋也知道这一次是行动失败了，他没想到皮尔斯这么快就傍上的大腿。
    招呼着撤退了后，卤蛋走到威力面前说：“威力阁下，这一次我们后退一步，请您代我向理查德阁下问好。”
    “好的。”
    神盾局这一次的行动失败了，不过卤蛋并没有灰心丧气，因为后面还有更加重要的事情等待着自己。
    分界线
    “掌印者皮尔斯，帝国政治的高峰，但是没有人知道他是如何出现的，就算是在灵魂原体们之间，这也是一个隐秘，但是他为帝国的贡献无人可比，无愧于帝国柱石的称号！”
    十大帝国传奇人物
    神圣泰拉帝国首都
    皇宫大殿
    “亚历山大皮尔斯你确定将你的灵魂献于伟大的帝皇？用你的忠诚建设宏大的帝国？”
    审判庭之主乌拉诺斯凝视着皮尔斯的眼睛说，帝国的其他官员也出现，这是异形第一次投诚帝国，当然，也有代价，代价就是灵魂献于帝皇，身体化为亡灵之身。
    “我确定，我和我的手下愿意舍弃一切，投身于帝国的怀抱，为吾皇的事业添砖加瓦。”
    就在这里，皮尔斯做出了让自己自豪一生的决定。