    “理查德，尼克弗瑞。”
    “你们阻止不了我”
    一个面色狠戾的中年人看着一块屏幕。
    上面正在播放着大苹果市的现状。
    这个人正是刚刚的漂亮国理事。
    “去，启动暗子，既然你尼克弗瑞不想得罪理查德，那我就让你们互相咬起来。”
    理事从口袋里拿出一张小纸条，上面写着神盾局内鬼首领的联系方式。
    将纸条伸到脑袋后面，一双手接过纸条之后融入到黑暗之中。
    铃铃铃铃铃铃
    “嗯？”
    手边的电话响起，看着熟悉的电话号码，理事想都不想就接了。
    “喂？皮尔斯你找我干什么？”
    “你想干什么？”
    皮尔斯冷不丁忽然问了这样一句话。
    “你什么意思？”
    理事的脸色冷了下来，皮尔斯竟然在他身边安插的间谍。
    “我没有害你的意思。”
    皮尔斯的语气很平稳，没有一点慌张。
    “你觉得我会信你的鬼话吗？”
    理事寒声说：“亚历山大皮尔斯，你是不是活够了，敢在我的手下安插你的人，我很乐意让九头蛇少一个蛇头。”
    “让你上位吗？塔克，你在试图跟一个神作对！”
    皮尔斯眼中流露出一丝怜悯，这让塔克感受到了浓浓的羞辱。
    “我的事不用你管！你管好你自己的计划吧，杂碎！哼！”
    按掉皮尔斯的电话之后，塔克点燃一根雪茄，静静的等待着好消息。
    分界线
    神盾局
    航空母舰
    卤蛋瘫坐在椅子上，他明白这一次自己正面硬刚了世界和平理事会后，以后神盾局的发展便会举步维艰了。
    那位塔克理事可不是什么好说话的人。
    再加上那几个跟屁虫，真是头疼啊
    在卤蛋还在捏捏自己的眉心时，航空母舰的大厅忽然响起红色警报。
    “这又是怎么了？能有人给个回答？”
    搓搓自己黝黑的面庞，卤蛋强自打起精神来说：“梅琳达！什么情况？”
    “局长，有两架战斗机未经允许就擅自起飞了。”
    头上还裹着纱布的梅琳达特工小跑过来说。
    “那两架战斗机上装着什么东西？”
    “核弹。”
    “核弹？！！！！”
    卤蛋大惊，作为一个老狐狸，他第一时间就想清楚了缘由。
    该死的塔克！你t的找死能不能不要带上我！！！
    卤蛋从办公室里急匆匆的拎出两个火箭筒，两个胳膊一左一右抱上就往外跑。
    这时候也顾不得发号施令了，要是真出什么事了大家都要玩完。
    卤蛋可不想塔克那样天真，理查德绝对不会只有这一艘战舰。
    要是真惹急了，多整几艘这样的巨无霸在天上飘着，那漂亮国也别搞了，直接宣布灭国吧。
    “啊啊啊啊啊啊，真是一群该死的蠢猪！！！！”
    一边跑，卤蛋一边将自己心中的怨气吐槽出来。
    分界线
    大苹果市
    “真是如同苍蝇一样的数量啊。”
    在骑士泰坦的掩护下，后方的小雷神没有一刻是放松下来的，就连后背的炮口都炸膛了一个。
    “我说。”
    小雷神对站在自己头顶的机械神教教士说：“这炮口质量多少是有点问题。”
    “废话，要是真的没问题还叫你过来做甚？只有实验出了问题，才能避免你的同胞踩坑。”
    “还有。”
    机械神教教士不满的说：“脑袋不要乱晃，记数据呢。”
    “哦。”
    当索尔，班纳回到大苹果市的时候，被自己眼前的一幕吓了一跳。
    大苹果市现在就像是在打仗，到处都是火炮的轰鸣声，蓝色的奇瑞塔武器激光和红色的帝国死亡激光枪的激光到处乱飞。
    兜兜转转了一圈，索尔他们找到了在主持秩序的队长一行人。
    “队长。”
    班纳博士挠挠头说：“现在这是什么情况？”
    史蒂夫有些无奈的说：“这些外星人惹到人了，一个真正的大人物。”
    大人物啊。
    班纳博士抬起头看着自己头顶的巨大军舰，顿时觉得史蒂夫说的一点错都没有。
    果然是大人物啊。
    “帝国来了。”
    班纳兴许不熟悉帝国将士，可是索尔熟悉啊，想当年他也是高喊着为了帝皇在地狱之中建功立业的好男儿嘞。
    “帝国军队嫌我们太弱，就让我们回来了，帮忙维持秩序。”
    娜塔莎神色略微有些放松，有泰拉帝国的军队在，这一把基本上稳了。
    “现在你们来的正好，帮我们维持一下秩序吧，很多人都受到了严重的惊吓，又是外星人又是亡灵的，现在又在他们家里打仗，太刺激了，已经有好几个老人躺地上了。”
    班纳博士很轻松的代入了医生的角色，以前为了解决浩克的问题，他没少学医，可惜学医救不了浩克。
    索尔有些犹豫，在反复思量之后，还是决定留下了照顾这里的人。
    “谁有蓄电池？这里的心肺复苏机没电了！”
    “来了来了，我能发电！”
    在战火朝天的大苹果市上空，理查德背着双手站在空中。
    刚刚卤蛋和那些所谓的理事的会议他刚刚一字不漏全部听到了。
    按照理查德的估计，核弹基本上也快了。
    理查德是一个通情达理的人，既然这不是卤蛋的本意，也就不作惩罚了。
    但是吧，理查德觉得除了东方的和毛熊国的理事，剩下的都应该换一换了，呐呐呐，毕竟老年人要给年轻人让位嘛。
    最后理查德还眼睁睁的看着卤蛋死命的挣扎，废了老鼻子劲才解决了一架战斗机。
    然后因为另一个火箭筒掉地上火箭弹被磕出来了来不及装，最后只能无力的一屁股坐在地上。
    理查德看他默默的拿出了一个老式传呼机，也没有去管。
    随手把装着核弹的战斗机抓到自己手里之后就走了。
    在航空母舰上的卤蛋本来都已经想好了自己坟头的尺寸了，结果一个黑色的手掌出现，然后抓住战斗机消失了。
    “呼”
    卤蛋松了口气，把传呼机重新放回口袋。
    这一次的遭遇让卤蛋心中有了疑虑。
    为什么神盾局特工会存在这种现象？是个例还是普遍存在？
    要是第二种那就太可怕了。