    神圣泰拉帝国首都
    皇宫后院
    邓肯部长和万机之神欧姆弥赛亚接收到理查德的召唤，来的皇宫后院。
    “吾皇。”
    当他们赶到时，理查德正在反复把玩一个小东西。
    正是刚刚取来的核弹，现在被空间压缩变成了一个手办。
    “给。”
    玩腻了后，理查德将核弹扔给邓肯他们说：“这是象征着人类目前科技的巅峰，核弹，拿去好好研究吧，尽量转化成为帝国科技，核反应，核能等等资料现在就在帝国图书馆，这些都要提上日程，欧姆弥赛亚，以你为主导”
    欧姆弥赛亚面无表情的答应下来，邓肯部长脑壳里的魂火狠狠一颤。
    看来今年年底休假要没了。
    “行，你们回去吧。”
    理查德挥挥手，两人又只好掉头回去了。
    帝国军工部
    邓肯部长刚刚回去，一双双充满着哀求与无助的眼神就打在他的身上。
    憋了老半天，邓肯还是艰难的说：“吾皇，要吾等配合科技部和机械神教研究核弹技术”
    “啊”
    “这是要我们狗命啊！”
    “麻了麻了家人们”
    “威猛泰坦的开发数据还没收集好啊！”
    “死亡激光枪的优化指数和新的热能数据还没好，阿斯塔特装甲的数据测量也没有好怎么办？”
    “雷神机甲怎么办啊！！！机械神教给了图纸和数据，我们还没有造好！”
    “蹂躏者无畏机甲的生产计划都上报给阿斯塔特军团了，这时候再加一个核弹技术辅助，蹂躏者无畏机甲生产计划再往后推我害怕那些大只佬会活撕了我们啊！”
    “科技部和机械神教就是负责研发出来，完善和收尾，量产和实战都靠我们！”
    “要不是机械神教的洛奇主教突发奇想想要自己上手带人测数据，今天少不得又要我们分一批人去。”
    看着下属一阵鬼哭狼嚎，邓肯也是心有余而力不足。
    军工部负责军械制造，调集军用物资还有辅助科技部与机械神教善后数据工作，科技部和机械神教负责开发技术和将成果交给军工部。
    本来也没有什么，可是现在帝国处于高速发展时期，科技部和机械神教就跟疯了一样往外冒各种各样的科研成果。
    他们研究完了扔给军工部不管了，可是大量的数据收集，生产制造，军械造物的实验善后，再加上本来就要负责的军械制造和军用物资生产。
    军工部现在二十四小时不停的连轴转都快跟不上了。
    星界军元帅克雷顿现在见面就问他们星界军的武器装备更新好了没。
    阿斯塔特军团的灵魂原体天天堵门，就是要问问他们的阿斯塔特装甲和蹂躏者无畏生产计划到什么时候了，什么时候才能量产都给装备上。
    “一群可恶的机械佬，不行，我要求见吾皇。”
    邓肯越想越觉得心里不是滋味，他们也忒惨了点。
    在这么下去，别的部门疯不疯他不知道，反正他们军工部是快疯了。
    分界线
    大苹果市
    护卫舰的舰长收到了帝国海军元帅塞提尔的命令。
    “尽快解决一切抵抗帝国的力量，针对鱼人位面的作战计划即将开始，帝国的精力是不会放在这里的。”
    “遵命，元帅大人。”
    结束通讯之后，在舰长的指挥下，护卫舰火力全开，各种宏炮，光标打击系统，重炮，机炮，死灵激光等等。
    原本只是被动防御的帝国护卫舰瞬间就变成了一个战争堡垒，汹涌无比的火力和各种各样的武器一遍遍的刷新人们的三观。
    宏炮两发就打爆了一条利维坦巨兽更是让一些打帝国护卫舰主意的人瑟瑟发抖。
    “果然啊。”
    皮尔斯看着视频里的护卫舰，不由自主的说：“真是可怕的力量啊，神的力量真是让人向往，哪怕是亡灵的神。”
    伸出自己的手，皮尔斯注意到自己的手已经布满了皱纹，在照照镜子。
    苦笑之中的皮尔斯不得不承认，自己老了。
    可他不想死！
    他用自己的智慧玩弄别人了一辈子，大大小小的政治势力都在自己的影响下狗咬狗，就连自己最厉害的手下，后起之秀尼克弗瑞也被蒙在鼓里，老老实实的为自己经营九头蛇的神盾局分部。
    本来想着建立一个洞察计划给自己的人生画上一个圆满的句号
    理查德的出现让他有了不一样的想法，泰拉帝国的强势与帝国护卫舰的恐怖火力让他向往。
    一个可怕的想法如同闪电一般出现在他的脑海。
    背叛九头蛇，加入神圣泰拉帝国！
    皮尔斯认为新生的泰拉帝国就算是军事实力再强，政治这种东西都不会一蹴而就。
    民生，经济，发展，建设等等，全部都在政治的范畴之内。
    政治需要经验，越是老练的政治家越是值钱，在政治这方面，阅历，经验才是王道，甚至在足够恐怖的阅历面前，智慧都很难有所作为。
    根据他的情报，泰拉帝国建国往死里撑都不会超过五年。
    那么在政治上的他就大有作为了，他不甘心成为一个凡人，他也想成为强者，成为一个真真正正的，全方位的站在顶端的人。
    而不是那种站在高处叫人一枪打死那种。
    自己既然加入了，自己手下的各种人才自然也要加入进去充当自己的班底，就连进入泰拉帝国后会变为亡灵皮尔斯都打算接受了，只有灵魂还是自己的就行。
    “这还需要好好的谋划一番啊。”
    捋一捋自己刚刚长出来的胡茬，皮尔斯陷入深深地沉思之中。
    帝国护卫舰不愧是帝国投入到大量资金和人力物力建造出来的超级战争巨兽。
    不到半个小时的功夫，让人类头疼不已的利维坦巨兽已经全部被杀，在地面的奇瑞塔军队也遭到了灭绝式打击。
    最后在经过地面部队的收尾，大苹果市基本上已经看不到奇瑞塔人的踪影了。
    斯塔克大厦
    “我说。”
    托尼跟洛基一人端着一杯酒，坐在沙发上。
    “你能不能把你的权杖拿远一点，不要在指着我的头。”
    “不行。”
    洛基微笑着说：“你是我的人质，要是你没了，我觉得我会死无全尸。”
    “呵呵呵。”
    托尼嘲讽道：“我还以为神不怕死嘞。”