    “目前前线的情况如何？”
    一边清理还有灵魂波动的鱼人战士，折森一边问马斯现在前线的情况。
    “还不错，就是有一种顾头不顾尾的感觉。”
    马斯开口说：“五万火刃军团的剑圣正在疯狂的开疆扩土，清理掉一切阻拦他们的敌人。”
    “可惜，火刃军团的人太激进，骄傲的他们没有选择空中支援，单纯的靠手中的长剑杀穿了很多的鱼人部落。”
    “这不是挺好的吗？”
    从鱼人战士的头骨上拔出自己的匕首，折森有些不解。
    “是啊，表面上听着没有问题，但是这些疯子忘记斩草除根，他们带上了五千智库部队，然后就朝着大型部落突进了，后方的星界军与五千智库部队只能面临大量的鱼人部落溃兵的袭击。”
    “这样很容易出问题啊，指挥部没有意见？”
    “有啊。”
    马斯摊摊手说：“火刃军团的副团长都快急疯了，但是带领队伍的那个副团长非要闹着说是为了火刃军团的荣耀。”
    “真是搞不懂。”
    马斯摇摇头说：“其他的战区通过战舰的支援已经快要扫清所有的中型部落了，就算那些部落的保护罩再怎么强，一发宏炮下去就没了。”
    收拾好扎克的遗骸，折森满不在乎的说：“估计想要跟阿斯塔特战士比一下。”
    “这个不是我们能管的。”
    马斯收拾收拾说：“这里的鱼人战士余孽已经清理干净了，要转移到下一个部落。”
    “嗯好。”
    分界线
    第三战区
    “这个就是大型部落了。”
    克雷顿收回自己的目光，没想到大型部落里有点东西，部落的保护罩竟然可以硬抗逐日之星号的宏炮。
    不过用处不大，逐日之星号的舰长已经下了启动冥府之矛打击系统了。
    在帝国目前的至高火力之下，这个大型部落完全没有胜算。
    “传令下去，围住这个大型部落，吾的子嗣们对付那些更加高大的鱼人战士，那些普通的就交给星界军。”
    “遵命。”
    “联系舰长，轰碎了这个保护罩后就去帮助邪杰，等挡住宏炮的保护罩邪杰自己亲自上手的不一定好使。”
    “是。”
    嗖！
    轰！！！！
    在逐日之星的冥府之星号下，这个屹立在鱼人位面无数岁月的大型部落也迎来了自己的终结。
    克雷顿戴上自己的头盔，拿起战锤。
    “为了帝皇的荣光！！！！杀了这些异形！”
    “为了帝皇！！！为了克雷顿！！！”
    “以帝皇之名！星界军，执行正义！”
    在赫墨斯突击坦克发起冲锋后。
    黄色的帝国之拳军团第一个朝大型部落冲锋，星界军紧随其后，骑士泰坦迈开步伐边走边开炮。
    小雷神，悬浮坦克，美杜莎重型坦克，火炮群齐声开火。
    “组合施法，陨石天降！”
    “火海！”
    “雷鸣！”
    “风刃群！”
    “神术群体石肤术！”
    “神术狂热！”
    “神术庇佑！”
    “神术禁魔！”
    “神术武器加持！”
    随军的国教教士和智库部队也不断的发威，国教教士负责给帝国军队进行各种神术加持，智库部队负责魔法力量倾斜。
    国教的随军主教展开大面积的禁魔领域，大量的精英鱼人战士，鱼人战士，深渊鱼人战士等等都失去了施法能力。
    “咕叽吼！！！”
    一头非常巨大而且还在重伤状态的巨型鱼人冲出来，身上还有黑紫色的死亡力量盘踞在上面难以清除。
    “强大的对手！”
    克雷顿眼神大亮，朝着部落之王就对冲过去角力。
    “给吾死！！！”
    跃起，扭腰，蓄力，注入力量，这一切克雷顿一气呵成，手中的动力锤都在颤抖，似乎是要承受不住这强大的力量似的。
    浓厚的死亡力量从阿斯塔特装甲里逸散出来，将克雷顿衬托的如同一个魔神一般，在他的身后都出现了充满了力量感的巨锤虚影。
    “呱！！！”
    巨型鱼人发现了克雷顿的意图，暴怒之下的它体系又膨胀了三分，已经比克雷顿还要大一圈了。
    要知道克雷顿身高五米，已经是所有灵魂原体里个头最大的了。
    巨型鱼人的胳膊粗大了好几圈，上面布满了筋络，拳头上包裹着深蓝色的水流朝克雷顿的动力锤砸过去。
    “嘿！来的好！”
    克雷顿兴奋不已。
    轰隆！！！！
    拳头与锤子相撞，巨大的动静与轰鸣声震撼了整个战场。
    “咕叽咔咔咔！”
    巨型鱼人一声惨叫，被克雷顿一锤头砸飞出去。
    “噶噜”
    原来是它已经压制不住自己的的伤势了，用力一拳后，浓郁的死亡力量在克雷顿身上的死亡力量刺激之下爆发，让巨型鱼人彻底失去了希望。
    “这是可惜了，刚刚那一下吾不满意啊。”
    巨型鱼人的尸体迅速干瘪，然后变成一小堆灰烬。
    克雷顿很惋惜，但也无可奈何。
    没有亲手打死它，真是不甘心啊
    分界线
    漫威位面
    银河系
    此时，理查德正带着马卡多的灵魂站在一个荒芜的星球上。
    “果然，这里就是所谓的极限了。”
    理查德看向这个荒芜之地后面的无尽黑暗，以他的实力，很轻易的就看出已经到了这个位面的边缘了。
    “吾皇，老臣建议就选在这里吧。”
    马卡多开口说：“这里地理位置好，帝国的空港和船坞正好可以安置在相对的晶壁系位置，帝国船舰进出都好说。”
    “老臣原本还在担心您想以地球作为泰拉意志的介入点，想不到吾皇早已想到地球的不方便，所以选择从边缘开始。”
    “哈哈哈哈哈，马卡多你想多了，我就是想找一个好地方方便帝国舰队进出。”
    “嗯，对了，马卡多。”
    理查德忽然收到泰拉意志的传音，然后对马卡多说：“你的特定身体已经组建好了，现在回去接手吧。”
    “多谢吾皇！”
    马卡多激动的下拜，经历了数不清的岁月之后，他终于再次拥有了身体了。
    哪怕只是一个亡灵身体，没有肉身，他马卡多也满足了。