    “话说，你知道检讨怎么写不。”
    坐在禁闭室里的基尔鲁什用胳膊肘捅了捅自己身边的舰长。
    我的神皇啊，怎么会有这种亡灵啊。
    舰长心中哀嚎，可是他又不能违抗基尔鲁什的命令。
    “基尔鲁什大人，检讨，就是额就是写自己错在哪里，为什么犯错，以后改怎么做，怎么改正就行了。”
    在脑海中组织了一下语言，舰长说出了他心中的检讨样子。
    “那吾不写了。”
    基尔鲁什两手一摊，无所谓的说：“吾不觉得自己有错，海拉统领肯定是觉得你有错，所以让你写检讨的。”
    您到是挺自信的哈。
    舰长已经不想跟基尔鲁什多说什么了，明明是他瞎指挥，乱搞，打乱了阵型，现在还觉得自己没错。
    有好几次帝国舰队的鱼雷，光矛都是拆着舰身过去的，要不是自己技术过硬，早就完了。
    摊上这样一个灾难让舰长觉得自己上辈子可能是得知伟大的帝皇了。
    基尔鲁什觉得既然自己没有错，那就是舰长的错了。
    那他就有必要帮助舰长改正他的错误。
    “给，你写两份。”
    把自己的纸和笔移到舰长那边，基尔鲁什认真的说：“赶紧写，吾会监督你的。”
    舰长：
    鱼人位面外围
    鱼人位面的前端，虚空海一阵波动之后，来自帝国的舰队出现在这里。
    “这就是鱼人位面，帝皇铁蹄即将踏平的地方。”
    意气风发的海拉站在舰桥上，看着蓝色的鱼人位面，眼里闪烁着无尽的野望。
    克雷顿走来说：“这个鱼人位面普遍都是浅滩地形，有的地方有五六米深，还有部分是深海地区，帝国军械已经经过了特殊处理，现在不存在水中的作战出现问题的情况。”
    海拉接着说：“帝国军现在要注意的就是深海区，这些深海区里都是鱼人一族的高级战士与中型，大型位面。”
    “真是难以想象，鱼人一族个头差距如此离谱。”
    海拉拿出世界裁判庭的裁判官提供的图片说：“一般的鱼人只有一米高，鱼人战士就达到了一米八，精英鱼人战士有两米，深海鱼人普遍三米，深海王未知。”
    克雷顿点点头说：“鱼人位面确实奇怪，但是根据帝国研究人员判断，鱼人实力越高，鱼人骨粉的效果越好。”
    “都通知下去了没有？”
    “放心吧，所有人都准备好了，就等着帝国舰队进入鱼人位面了。”
    克雷顿话音刚落，海拉将自己船上的界语者叫来说：“给各个战舰传令，按照计划，攻占自己所属的战区，围三缺一，将自己战区的缺口向最中间的战区张开。”
    “遵命，海拉统领。”
    命令下达之后，帝国舰队改变队形，排在逐日之星号的后方。
    海拉和阿巴顿出现在虚空之中，此时的海拉一副女战神的样子，双手的利刃闪烁着凛冽的寒芒。
    阿巴顿变回本体，展翅宽达六百米的庞然大物出现。
    “唳！！！”
    阿巴顿率先发动攻势，一双锋利的后爪攀附到鱼人位面的晶壁系上。
    “唳吼！！！！！”
    阿巴顿猛然发力，后爪的尖爪刺进晶壁系中，但是以阿巴顿一个人的实力还是不足以撕裂位面晶壁系。
    唰唰唰唰唰
    海拉背后出现了无尽的兵刃，无数的长剑构成了一双锋利的手爪。
    海拉之前可是一度威胁到奥丁的强者，就是经历了几千年的囚禁与削弱，其力量也是非同一般，不是阿巴顿可以比拟的。
    “开！”
    伴随着海拉一声厉喝，兵刃利爪开始向两边发力，位面晶壁系开始不堪重负，出现细小的缺口。
    逐日之星号打开主炮，一股强大的能量汇聚起来，然后轰击在位面晶壁系的缝隙之中。
    分界线
    鱼人位面
    魔神海海底
    四双直径长达五米的巨大眼睛睁开，紧接着，一头有着八只眼睛的恐怖身影开始移动，离开自己休眠的地方。
    “咕叽咕咕呱唧啦啦啦咕噜哒。”
    所有的鱼人部落神庙里都开始散发光芒，深海王神像向所有的鱼人大祭司传达了即将有恐怖的敌人降临的消息。
    “呱唧呱唧叭叭叭啦！”
    “咕噜咕噜咕噜咕噜呱！”
    “乌拉拉乌拉拉吧唧吧唧啵！”
    鱼人位面顿时骚乱起来，各种鱼人语纷纷扰扰的，各大部落都开始组建力量抵御即将到来的敌人。
    很难想象充斥着各种鱼人俚语的鱼人位面竟然还能相互沟通，并且组建起属于他们自己的防御力量。
    可能在他们那里更多的是用心交流吧。
    “呱咕噜噜噜噜哒唧哩咯咯哒。”
    这是一个大型部落传达给手下部落注意敌人的话。
    “叽叽叽咕咕噜噜哒哒哒咔。”
    这是中型部落传达给自己麾下小型部落注意敌人的话。
    “咔叽啦啦啦叭叭叭嚓嘿。”
    这就是小型部落给他们的子民说的话。
    很难想象一堆拟声词就组成了鱼人一族的语言。
    “你说这些鱼人鬼扯的都是些什么啊？”
    一名变形成胖头鱼鱼人的世界裁判庭裁判官对他的同伴说：“他们说的以前我还能理解一下，现在语速快了我就搞不懂了。”
    “额，咔叽就是我们，啦啦啦就是团结起来，叭叭叭就是消灭敌人，嚓嘿就是必胜的意思。”
    伪装成带鱼鱼人的裁判官无视同伴看怪物一样的眼神说：“我已经领悟鱼人语言的奥秘。”
    “什么奥秘？”
    “用心！用心去听，用心去理解！”
    “哈？”
    胖头鱼鱼人的脸上出现了明显的疑惑表情，仿佛再说你在逗我。
    “歪比巴卜。”
    “歪比巴卜。”
    一个头顶铁锅的鱼人朝带鱼鱼人说了一句鱼人语，带鱼鱼人也会了一句。
    “这又是什么意思。”
    “意思是必胜。”
    “哈？”
    胖头鱼鱼人一脸的怀疑人生，问道：“不是嚓嘿的意思是必胜吗？”
    “我都说了，要用心，用心，懂不懂。”
    “啊对对对。”
    胖头鱼鱼人已经不想争这个了，反正在这个奇奇怪怪的地方也待不了几天了。