    “吾皇真的是高明啊。”
    过了一天，皮尔斯正式开始自己的工作。
    看着理查德给自己指派的任务，皮尔斯不得不感叹理查德这个任务真的是太高明了。
    “皮尔斯大人，这是为什么？”
    “你知道制约骷髅一族发展的是什么吗？还有帝国人心当下的缺陷吗？”
    “不知道。”
    皮尔斯拿起手里的钢笔敲敲手下的头骨说：“你要是知道也不至于在我手底下了。”
    “骷髅一族难以产生拥有自我意识的骷髅，这是一方面，但是最重要的就是不团结。”
    说到这里，皮尔斯站起来，火热的说：“吾皇先是让帝国子民在信仰上统一，然后就通过推广两性和骷髅一族的繁衍来确立血缘上的统一，让帝国子民有了自己的牵挂，这样的话帝国在某天遭遇了巨大变故的话不至于分崩离析。”
    “而且帝国将士也会为了守护自己的家人更加奋力拼杀，我已经可以想到，帝国的凝聚力将会达到非同一般的程度。”
    “即解决了帝国子民的瓶颈问题，又解决了帝国的民心，帝国将士的决心，吾皇真是思虑深远啊。”
    “是吗？”
    皮尔斯的助手觉得伟大的帝皇可能就是想要解决帝国的人口问题。
    “当然，吾皇的智慧岂是你我可以擅自揣度？赶紧干活去！”
    一脚踹走助手，皮尔斯起身准备前往泰拉图书馆。
    他要多多的收集各种有关亡灵一族和骷髅一族的资料。
    有些细枝末节往往会有着关键的作用。
    分界线
    无尽虚空
    由逐日之星号轻型巡洋舰打头的帝国舰队平缓的在虚空中前进。
    “海拉统领，现在虚空海的情况有一些不对劲。”
    逐日之星号的舰长塔莱走过来说：“虚空海突然出现了较大的起伏，空间波动较大，不适合发动亡能引擎进入跃迁状态。”
    海拉板着脸问道：“这是什么情况，参谋，告诉我。”
    参谋部出身的威廉参谋回答道：“根据泰拉图书馆里的资料，虚空海出现波涛，很有可能是有一批虚空生物即将到达，这时候舰队进入跃迁状态很容易被卷入虚空乱流中。”
    这时阿巴顿过来，有些头疼的说：“还没有到地方就遇到这些东西，怪倒霉的。”
    海拉没有理会阿巴顿在那东扯西扯，下令道。
    “所有舰队停下，打开全部武器系统，全面戒备。”
    随着海拉的命令下达，所有军舰停在原地，宏炮，重炮，新界炮，光标打击系统，冥府之矛系统，虚空盾系统，鱼雷孔全部开启。
    盖勒力场全面启动，时刻都在散发着一种排斥虚空生物，压制虚空生物的力场。
    平时盖勒力场都是处于半开启状态，只会散发一种干扰虚空生物感知的讯息。
    最后经过国教祝福过的船首像发出金黄色的亮光，从现在开始，只要是帝国的攻击，通通获得了破甲，加速的祝福。
    帝国军舰免疫四阶攻击。
    只不过帝国军舰的船首像一周只能用一次。
    “昂吼！！！！”
    不知道什么时候，一群形象扭曲，长着多双眼睛，尾部完全由触手组成的虚空生物出现在舰队面前。
    为首的虚空生物看到帝国舰队的瞬间就调转方向，率领自己的族群朝帝国舰队扑过来。
    “是虚空鱿鲸。”
    威廉参谋冷静的说：“这是一种族群式的虚空生物，对于除虚空以外的一切都充满恶意，尾部的触手非常有力，擅长撞击，体型硕大，或者说，虚空生物体型普遍都比较大。”
    “那就杀了他们，一切阻拦帝国前进脚步的都得死！”
    海拉第一个出手，一根锋利的巨型长矛出现，一出手就钉穿了一条虚空鱿鲸。
    “进攻！！！杀了这些异端！！！”
    阿巴顿催动神力，巨大的声音传入其他的军舰。
    “为了帝皇！！！！杀了这些肮脏都生物！！！”
    嗖嗖嗖
    轰轰轰轰！！！！
    咚咚咚咚！！！
    所有的帝国军舰一起开炮，数不清的炮弹，光矛，冥府之矛，新界爆弹，高能鱼雷一起飞向虚空鱿鲸。
    “昂昂昂！！！！”
    虚空鱿鲸群进攻的阵容立刻被打断，他们分散开来，丢下十几具尸体，剩下了十三头虚空鱿鲸分散开来攻击帝国舰队。
    咚！！！
    一只虚空鱿鲸趁着一艘驱逐舰集火跟着一艘护卫舰攻击其他虚空鱿鲸没有注意周围时，猛的冲上来撞上了这艘驱逐舰。
    “该死的！小的们抓紧！”
    驱逐舰倒是没有什么大碍，就是苦了里面的人。
    虚空鱿鲸这一撞，整个驱逐舰内部是左摇右晃，当场就要两辆坦克在驱逐舰的翻滚中受到了不小的损伤。
    “奶奶的，这些该死的虚空生物！”
    有着虚空盾系统和军舰稳固力场，这艘驱逐舰船体没有出现损伤。
    暴躁的基尔鲁什可忍不了自己就这样被折腾了。
    “你说，这艘驱逐舰可不可以承受撞击。”
    火爆的基尔鲁什提溜起舰长问道：“能不能？”
    “这个这个确实是可以。”
    舰长被吓了一跳，仔细思考了一会儿说：“基尔鲁什大人，您该不会是想”
    “没错。”
    基尔鲁什放下舰长说：“关闭火炮系统，开足马力，打开护盾，老子要撞死这些该死的虚空生物！”
    “啊这，没必要吧，我们的火力完全够了。”
    “你就说你干不干？少废话！”
    “这，好吧，遵命。”
    迫于基尔鲁什的淫威，舰长只好答应他的要求，按照基尔鲁什的指示驾驶驱逐舰。
    “对，就这样！撞他！”
    “拐弯！用撞角对准敌人！”
    在基尔鲁什的指挥下，这艘驱逐舰倒是解决了两头虚空鱿鲸。
    然后它就像是上瘾了一样，加快速度朝其他的虚空鱿鲸撞过去。
    “这是怎么回事？”
    海拉注意到了那个到处乱窜的驱逐舰问道：“这个驱逐舰是哪个部队驻守的，这么暴躁。”
    “报告！”
    一名界语者赶来说：“我们与那艘驱逐舰的界语者联系了，是血吼领主军团，因为刚刚有一只虚空鱿鲸撞了驱逐舰，惹怒了基尔鲁什大人，所以才会这样。”
    “这样啊”
    海拉看着还在横冲直撞的驱逐舰说：“回头让基尔鲁什和那艘驱逐舰的舰长交一份十万字的检讨。”
    “额遵命。”