    咔咔咔
    嘭！
    在逐日之星号，海拉以及阿巴顿的合力攻击之下，鱼人位面终于被打开了一个通道。
    “进入鱼人位面！”
    在海拉的命令中，所有的军舰齐刷刷的进入鱼人位面中。
    最后海拉和阿巴顿进去，在位面本能之下，打开的通道缓缓合拢。
    映入眼帘的就是看不到尽头的蓝色浅滩以及远方的深蓝色海洋。
    还有的就是如同蝗虫一样吱哩哇啦乱叫唤的鱼人。
    “这个数量看得我是有点麻。”
    舰队刚刚进入鱼人位面就被这些小鱼人的数量吓了一跳，这少说也有十几万。
    看到建筑，菲利普本能的认为是一个大型部落。
    “参谋，你看看这是不是一个大型部落，好家伙，这么多小鱼人都是赤裸裸的军功啊。”
    兴奋的菲利普问道：“是不是啊？”
    “嗯，怎么说呢。”
    参谋推推自己的眼镜说：“这个应该是小型部落，嗯，没错，世界裁判庭的裁判官给的地形图上，这个确实是小型部落。”
    “这多少有点吓人啊。”
    无畏先锋的灵魂原体尼克拉走来说：“你怎么一副惊呆了的模样，不是都打过招呼了吗？小型部落十万量级，中型部落百万量级，大型部落两千万起步。”
    “啊这。”
    菲利普有些尴尬的瞪了一眼自己的界语者。
    界语者有些无辜的摊摊手，他刚刚通知的时候菲利普拉着他的子嗣们打牌去了。
    “话说，你该不会是擅离职守了吧？菲利普，你飘了，小心写检讨。”
    听到尼克拉的警告，菲利普下意识的打了个哆嗦，基尔鲁什的事大家都听说了。
    基尔鲁什因为耍小聪明，让手下帮忙写检讨，现在被海拉额外罚写二十万字的检讨，舰长因为助纣为虐，额外罚写十万字。
    “行了行了，都是哥们，下次别这样了。”
    看到菲利普知错了，尼克拉也就没有继续追究下去了，给菲利普说了一下上面传达的命令。
    这艘护卫舰上驻扎着两个战区的军队，等会儿分散开来之后，这艘护卫舰负责投放军队和空中支援。
    “所有战舰，按照原定计划分散。”
    界语者收到了新的指令，赶忙告诉菲利普和尼克拉。
    嗖！！！
    帝国舰队还没有分散开，一根深蓝色的三叉戟飞过来。
    轰！！！！
    一艘帝国驱逐舰的亡能引擎轰然炸裂散发着浓浓的黑烟，然后向下坠落。
    “混账！！！”
    “该死的！！！”
    一个蓝色和一个紫色的身影出现在驱逐舰下方，两双大手抓住驱逐舰的头部和尾部，防止坠毁。
    踏足骷髅王级别的马修和劳尔抓住了驱逐舰，这艘驱逐舰正好是他们搭乘的，要是掉下去，搞不好堕落天使和亡灵勇士就要绝种了。
    “咕噜呱！”
    一头巨型的八目生物从远方的深海探出头来，得瑟的吼叫了一声然后潜入到水下。
    “这个应该是深海王了。”
    这个轰击力度，有点吓人了，应该是微弱神力级别的。
    毕竟驱逐舰启动了虚空盾系统，军舰稳固力场，再加上自身的护甲。
    就算是点燃了神火的半神，也不会一击报废掉驱逐舰的亡能引擎。
    “竟然敢亵渎帝国，你找死！”
    “放肆！！！”
    海拉和阿巴顿立刻追寻着深海王飞过去。
    远方立即出现了无尽的兵刃和连绵不绝的火山，另一边就是汹涌的海浪与波涛。
    轰轰轰轰！！！！
    远处的魔神海不断发出轰鸣声，滚滚的水蒸气，阿巴顿的怒吼，海拉兵刃的断裂声，深海王的咆哮声与哀嚎声连成一片。
    因为在魔神海这个主场的原因，导致深海王的神术得到了主场优势，阿巴顿的实力收到了压制，这也让三方进入了缠斗。
    “这个位面就应该被彻底毁掉！”
    狂躁的阿巴顿已经难以遏制自己心中的怒火，这里的火元素少的出奇，对于深海王的攻击可谓是事倍功半。
    海拉一身墨绿色的战甲，一根根巨剑总是时不时的出现在深海王不知道的地方并给它致命一击。
    “丑陋的罪恶生物，你的命运就是死！”
    “咕叽啪嗒！”
    一柄巨斧出现，径直朝深海王砍过来。
    哗啦！
    被劈中的深海王变成一滩水，真身则出现在百米开外。
    “真是狡猾啊，深海王。”
    阿巴顿张口吐出一大团火焰，然后飞向高处开始俯冲。
    “咕叽咕咕呱！”
    深海王的鱼脸上流露出人性化的讽刺，八只眼睛更是从头到尾都展示出了对阿巴顿的瞧不起。
    “火焰冲锋！”
    阿巴顿俯冲到深海王头顶然后极速上拔，身上的火焰凝聚成他的样子在深海王身上炸开。
    帝国舰队收到了来自海拉离开时下达的命令，开始按照原计划进行攻击。
    为了避免鱼人一族还存在一些威胁道军舰的力量，各个舰长将军舰的高度拔高。
    马修和劳尔有些无奈，因为他们的驱逐舰已经报废了，没办法移动。
    最后还是克雷顿与邪杰跟马修与劳尔交换了战区。
    克雷顿看着马修他们失去了空中支援，心里算了一下，给这里留下了两台骑士泰坦与一台小雷神。
    “唉，多谢克雷顿大哥了。”
    感到倒霉的马修感动的说道。
    “好好干，不要让吾皇感到蒙羞。”
    克雷顿拍拍马修的肩膀，然后登上护卫舰离开了。
    “只能靠我们自己了，劳尔。”
    “是啊，怎么这么倒霉啊我们。”
    分界线
    神圣泰拉帝国
    首都
    皇宫后院
    欧姆弥赛亚收到理查德的召唤，前来向理查德报告机械神教最新的研究成果。
    “破界船和稳界器准备的怎么样？彩虹桥技术如何？”
    听到理查德的问话，欧姆弥赛亚开口说：“回吾皇的话，现在破界船已经通过魔纹与彩虹桥技术的结合初步研发，可以运用特有的频率和能量力场打开微型位面的晶壁系。”
    “稳界器也是，可以稳固微型位面的通道。”
    欧姆弥赛亚略过理查德不满的神情接着说：“因为缺乏小型位面的数据，所以目前只能这样了。”
    “好吧好吧，等鱼人位面打下来了，尽快将破界船和稳界器更新。”
    “遵命。”