    “咕噜呱！！！”
    “为了神圣泰拉！！！！”
    在第九号战区，星界军率先与该地区的水涛鱼人，宼涛鱼人，利爪鱼人部落展开战斗。
    潮水一样的小鱼人在几个鱼人战士的指挥下开始攻击星界军。
    嗖嗖嗖！！！
    迎接这些小鱼人的只有星界军密集的死亡激光射线。
    轰轰轰！！
    咚！
    嗖轰！！！
    第一个照面星界军就通过自己坦克，火炮和先进的武器取得压倒性的优势。
    赫墨斯突击坦克顶在最前面，碾压了数不胜数的小鱼人，两边的机炮不断喷吐着火舌，星界军将士依托着赫墨斯突击坦克进行前进。
    砰砰砰砰砰砰！！！
    在小鱼人和帝国军接触的地方，以五人为一组的堕落天使军团屹立在战场的最前方直面应对鱼人潮。
    当年攻打地精位面都没有见过这么疯狂的队伍。
    在鱼人战士的强压之下，所有的小鱼人就像疯了一样，用他们破碎的武器，爪子，牙齿，甚至拆下自己的骨头来攻击。
    疯狂的小鱼人甚至一度压制了堕落天使们的冲锋。
    啪！啪！
    随便一拳下去都会打爆一两个鱼人的脑袋，这样的高密度让有的堕落天使都在战场中站不住脚。
    打死一个挤上来一堆。
    数十辆战地坦克转变成阵地模式在大部队后方不断开炮，全覆盖式的轰炸让鱼人部落一度沦为尸山血海。
    “乌拉拉嘿！！！！”
    在鱼人战士的咆哮声中，又一批小鱼人蜂拥而上，试图用鱼海战术淹没星界军。
    “这是什么情况？”
    劳尔一拳把一只小鱼人揍飞了好几米远后大声问道：“这是什么数量？这么夸张？！！”
    “劳尔大人！”
    副官伸脚踢开几只小鱼人后说道：“根据高地的瞭望塔汇报，西边，东边又来了两批数量巨大的鱼人。”
    “该死的，怎么这么多！”
    “要是驱逐舰没有出岔子就好了。”
    恼火的劳尔看着游荡在战场中收割着鱼人生命的骑士泰坦，再看看后方的火炮群和小雷神不断向战场倾斜着自己的炮火。
    太多了，真的太多了。
    本来他们面对的就是三个小型鱼人部落，现在那些该死的鱼人还有支援。
    现在帝国军队更加举步维艰。
    “天使裁决！”
    有着黑色翅膀，头戴兜帽看不清面孔的天使虚影出现在劳尔的头顶，紧握手中大剑，然后向前一挥。
    硕大的弯月斩击激射而出，只要是阻挡在它前进路上的鱼人都变成了碎尸，地面被斩出了一个长达三百米，深达二十几米的斩痕。
    劳尔这一击少说也覆灭了近万鱼人。
    “咕噜呱！！！！”
    后方的鱼人战士发出嘶厉的吼叫声，原本停下来的小鱼人们眼神再次变得冰冷，嗷嗷叫着冲锋。
    果然还是这些可恶的鱼人战士。
    这也不是劳尔第一次使用天使裁决了，每次小鱼人们的士气收到打击后后面飘忽不定的鱼人战士就会现身，血脉的压制让小鱼人忘记了恐惧，继续发起决死冲锋。
    “这么下去不是个事，副官。”
    “在！”
    “召集冠军卫队，集合起来，再找一台泰坦，吾等要采取斩首行动。”
    “遵命。”
    连续使用了好几次天使裁决后，劳尔已经成功记下了那些鱼人战士的灵魂气息，只要那些他们，这场战斗就结束了。
    另一边的由雷霆战士军团负责的十二号战区就不一样了。
    “传令，投放鱼雷到那些小个子鱼人的老家，给我炸平了那里！”
    头顶的护卫舰收到了命令之后投放了三发鱼雷炸平鱼人军团后面的老家，顺道还带走了一大半的鱼人。
    做完这些，护卫舰就前往了十三号战区，每艘帝国军舰都要负责两个战区。
    “唧哩咔！！！”
    已经发觉被偷家的鱼人们没有了后路，朝着雷霆战士军团发起了最后的冲锋。
    “帝国的战士们！！！雷霆战士军团的勇士们！！！”
    泰塔特站在高处，直面着数万鱼人大声说：“举起武器！帝国的战士们，为了神圣泰拉！！！！为了神皇！！！”
    “以雷霆破灭异形！！！”
    “杀！”
    泰塔特一马当先，两手虚握，两束强有力的电流出现在泰塔特的手掌心里。
    “喝！”
    快要接近时，泰塔特张开手，强大的电流呈网状。
    这些网状电流快速扩散，以一种震撼的速度横扫了一大片战场。
    “前进！前进！为了帝国！”
    雷霆战士们发出震天的战吼，他们高举着黑日骨海旗和属于雷霆战士的黑电旗冲锋，后方的骑士泰坦与重火力部队也快速跟上。
    “对付这些没头脑的鱼人是真的简单啊。”
    弯腰捏死一只小鱼人的泰塔特有些得意的想道。
    战锤修会，攘外修会，火刃军团，其他的阿斯塔特军团等等，他们同样采取了空中火力与地面力量结合的手段来完成自己的任务。
    可以说，除了马修的八号战区与劳尔的九号战区因为负责的驱逐舰坠毁了，其他的战区执行任务都很快。
    尤其是第三号战区与第四号战区，逐日之星号轻型巡洋舰的火力远不是驱逐舰，巡洋舰可以比拟的，就算是失去了部分骑士泰坦和小雷神，克雷顿与邪杰也已经清除了这两个战区的小型鱼人部落。
    此时的他们正在面对的，是收拢了溃败小鱼人后，以精英鱼人战士为高层，鱼人战士为主，小鱼人为辅的中型部落。
    “这些看上去是硬茬子啊。”
    克雷顿站在高处俯瞰着在低洼地的中型部落。
    跟小型部落不一样，中型部落的中间有一道显眼的光柱，以克雷顿的眼力劲还能看到鱼人战士将小鱼人聚集起来然后集中屠杀。
    小鱼人的尸体上浮现出一丝丝的血色气息，最后融入到光柱里，上百个小鱼人才让光柱的庇护范围提升了一点点，距离庇护整个部落还差不少。
    “真是愚昧无知落后血腥的种族。”
    克雷顿回到营地，下令部队修整，准备明天展开攻击。