    克雷顿他们遇到到情况同样出现在了邪杰的战区。
    只是这个部落已经祭献了所有的小鱼人，现在他们的保护罩已经将他们的部落完完全全的保护起来了。
    “真是很不凑巧啊，正好吾刚刚有了不小的突破。”
    一颗绿色的圆球在邪杰周身上下翻飞，凡是被绿色圆球的光芒照耀到的地方，植被迅速变的枯萎，水质变得肮脏，空气中的弥漫着毒素。
    嘶
    一头独目大蛇从邪杰背后升起，虎视眈眈的看着自己前方的鱼人部落。
    “呜咔咔！嘟噜噜！”
    独目大蛇的出现让鱼人部落警惕起来，几头精英鱼人战士在众多鱼人战士的拥护下走出来，硕大的鱼眼让邪杰莫名的感到心烦。
    “嘶吼！！！”
    通体绿色的独目大蛇张开自己绿油油的大口咬在部落的保护罩上。
    “叽咕咕咕”
    精英鱼人战士露出一副早已料到的表情，一只眼睛朝上看着保护罩，一只眼睛朝下俯视着崇拜自己的鱼人战士。
    嘣嘣！
    两声急促的破碎声传到他的耳朵里，几只精英鱼人战士看到独目大蛇的两颗蛇牙已经进入保护罩里。
    蛇牙上滴落了两滴无色的液体，然后独目大蛇摇头摆尾的离开了。
    “咕叽咕咕呱！！！”
    几只精英鱼人战士哈哈大笑，用着家乡鱼语向着周围的鱼人战士炫耀自己的武力。
    好几个婀娜多姿的母鱼人羞答答的抚摸着精锐鱼人战士的胸膛和后背，似乎已经等不及了要做一些晚上爱做的事。
    “真是可悲的种族。”
    收回独目大蛇的邪杰嘲讽道：“当他们还在自大时，真正的杀招早以落下。”
    “走吧。”
    邪杰转身朝着营地走去。
    “寻找下一个部落吧，这个只是试试手而已，下一个就要你们上了，吾的部下不能是弱者，吾等就是阿斯塔特体系中最黑暗的镰刀。”
    “遵命。”
    第七号战区。
    “狼群！冲锋！”
    “为了帝皇！为了野狼！”
    菲利普是唯一一个没有准确战术的灵魂原体了，这个家伙打架全凭感觉。
    既然计划永远赶不上变化，那就不要有计划好了。
    这就是恶灵野狼灵魂原体菲利普的座右铭。
    命运似乎就是这么奇妙，上一次跟着菲利普的星界军指挥这一次又是跟着菲利普打仗。
    “吾先去开路了，你们快点跟上，速度。”
    “我的神皇啊，怎么又是这个主。”
    苦恼的指挥再一次眼巴巴的看着菲利普和他的子嗣如同脱了僵的疯狗一样窜出去，然后垂头丧气的回去宣布。
    “所有人，正常行军，给菲利普大人收尾。”
    “是！”
    第十七号战区
    “杀杀杀！！！杀光异端！”
    “颅献王座，血奠神皇！！！”
    如果说菲利普手下的星界军指挥是无奈的话，基尔鲁什手下的星界军指挥就是魂惊骨跳了。
    好重的杀性。
    这是所有星界军包括泰坦，小雷神等等对于血吼领主军团里所有的阿斯塔特战士的看法。
    真的是太血腥了。
    基尔鲁什负责的区域里很多的小型部落还没有接到抵御入侵者的通知，所以当基尔鲁什降临到这个战场时，惊奇的发现这里的鱼人没有丝毫的防御措施。
    心里憋了一肚子火的基尔鲁什刚刚落地就拿着自己的动力斧冲进鱼人部落一阵乱砍乱杀。
    一头血腥的恶鬼拿着两把斧头出现在基尔鲁什背后，看到自己的灵魂之父已经身先士卒的上场了，血吼领主们自然也会跟上去。
    “为了鲜血与荣耀！！！”
    小鱼人，鱼人战士，鱼人老头，母鱼人，鱼人儿童。
    但凡是有生命迹象的，能动的，不是亡灵一族的，通通倒在血吼领主们的动力斧之下。
    当星界军指挥赶到的时候，这个小型鱼人部落方圆百米尽是血腥，到处都是残留的鱼人肢体和内脏，沾着鲜血的骨头就在他们的脚下。
    有一说一，星界军还从来没有见过这么惨烈的场景，倒是没有什么过激反应，就是有些不适。
    “你们来的太慢了，吾等已经将这样异形尽数斩杀，没有你们的份了。”
    一名血吼领主走来，摇摇手里的斧头，甩掉上面的鱼人内脏。
    基尔鲁什走来，凝视着自己手下的星界军指挥。
    基尔鲁什足足看了一分钟。
    “基尔鲁什大人，您这是”
    对于这样一个凶人，星界军指挥把自己的姿态房的很低。
    “你迟到了，所以，你犯错了，所以，你要受罚。”
    基尔鲁什简洁明了的说出了自己要做的事。
    “属下愿意受罚。”
    这一次确实是没有及时赶到基尔鲁什发信号的地方。
    基尔鲁什也不嫌弃自己的手脏，伸手从自己的装甲了拿出三张纸，一支笔。
    “给，写检讨，唔就写有关军舰操作不当的，二十万字，就当是惩罚了，还有，字写丑一点。”
    说完，基尔鲁什一甩披风，大摇大摆的走了。
    只剩下欲哭无泪的指挥捧着占满血迹的制杖站在原地。
    他已经可以想象到以后海拉统领因为自己助纣为虐然后罚写检讨了。
    偏偏基尔鲁什现在是统战部指定的上司，自己没办法拒绝。
    这下子麻爪了。
    灵魂猎手，圣言者，猎空之星，火刃军团等等帝国重要战力都解决了来自鱼人位面的第一个考验：鱼人海。
    现在，他们即将面对的就是拥有保护罩和大量鱼人战士的中型部落了。
    至于劳尔和马修，在当他们付出了一部分损失之后，也跟着踏上的征战中型部落的脚步。
    回头看了一眼还在熊熊燃烧的驱逐舰，劳尔回头踏上了前往中型鱼人部落海浪部落的路。
    分界线
    神圣泰拉帝国
    皇宫大殿
    今天的会议属于是帝国的例会，军方大部分成员都没在，只有帝国铁壁灵魂原体查克和部分星界军将领在，克里斯托军团的蒙森特中将及其手下也上前线了。
    “吾皇。”
    界语者阿拉德站出来，有些沉重的说：“根据前线战报，就在昨天，一艘帝国驱逐舰坠毁。”
    “什么？”
    “这是何等的亵渎！！！”
    “混账！！！”