    “这是怎么回事？”
    理查德微微坐起，看着阿拉德说：“出了什么意外？”
    “回吾皇的话。”
    阿拉德愤怒的说：“鱼人位面的神明深海王在帝国舰队刚刚进入鱼人位面时突然出手，击毁了亡灵勇士和堕落天使搭乘的烈风级驱逐舰。”
    “该死的！帝国将士是否有大量的伤亡？”
    理查德开口问道。
    理查德的话让军方众多将领感动感动，面对这个问题，理查德没有关心帝国军械和财务损失，而是关注帝国军队的伤亡。
    “幸好有吾皇庇佑，只损失了一百多名军舰随行维护人员，因为深海王只攻击了驱逐舰的亡能引擎，而且还有马修大人与劳尔大人出手，所以没有过多的损失。”
    “那就好那就好。”
    理查德重新坐回去，对塞提尔说：“接下来你们海军辅助科技部与军工部铺设彩虹桥体系与跨界传送阵，加强帝国对于这些位面的统治力。”
    “遵命。”
    塞提尔回到自己的位置等着下朝后与欧姆弥赛亚和邓肯交流。
    “皮克。”
    “吾皇。”
    “你和你的部下找欧姆弥赛亚帮忙，开发出帝国的民用虚空船舰和类似地铁火车之类的公共民用船舰，方便帝国对于占领位面的掌控，航线问题你去找塞提尔，以后帝国与位面的交流还是以军舰，民用船舰为主，彩虹桥与跨界传送阵消耗太大，不适合日常使用。”
    “遵命。”
    “还有，经济，民生问题抓紧，各个位面的航站，船坞，船舰停靠点都要抓紧，你们内政部是帝国目前体量最大的部门，要发挥出自己应有的力量。”
    “遵命，我们一定不会辜负吾皇的厚望。”
    现在的泰拉意志已经掌控了数个微型位面，除了水妖位面，其他的位面都已经改造成了适合亡灵生活的位面。
    “吾皇。”
    这个时候，塞提尔站出来，与皮克部长对视一眼后说：“吾皇，帝国现在已经没有适合的船工了，帝国的军事人才尚且还算跟得上，政治文理人才有着皮尔斯阁下带来的也能跟上，但是对于工程建设人才已经不足了。”
    “是啊吾皇。”皮克在一边说：“现在我们恨不得一个工程师掰成两个来用，人手严重不足。”
    帝国内政部主管帝国经济与民生，现在连基本的金融人才与运算人才都要不足了。
    “竟然这么严重！”
    理查德捏捏自己的眉心，深感一阵头痛，看来教育部是要尽早成立了，可是让谁去总揽教育部的大局？没有全方位的知识根本不行。
    “这件事先放下，我会找到合适的人来处理的，你们先顶住。”
    无奈之下，理查德只好让皮克，邓肯后塞提尔他们自己先想想办法，等他找到合适的人后再说。
    “皮尔斯，你的事情办的怎么样了？”
    “回吾皇的话。”
    皮尔斯把自己打理的一丝不苟，恭恭敬敬的说：“现在我们已经想好了方案，马上就要进行实施了。”
    这可能是今天理查德听到第一个的好消息了。
    “好，现在帝国还是处于萌芽阶段，还没有完全长成，这时候要尽快普及下去。”
    “遵命。”
    “退朝！”
    “恭送吾皇！”
    回到自己的皇宫后院，有些郁闷的理查德今天不想修行了，回到寝宫里躺下准备睡觉。
    “&p;&p;t。”
    理查德：？？？？
    他还没睡着呢泰拉意志有找上门来了。
    “先等会儿，你说什么？你不干净了？什么意思？”
    理查德安抚住有些慌张的泰拉意志，等泰拉意志冷静下来之后他才明白到底是怎么回事。
    伴随着帝国征战各种位面，在全盘接手了众多位面后泰拉意志也变得前所未有的强大，借此，泰拉意志惊恐的发现在地心的位置，有一个自己都无法感知的具体情况的灵魂在里面。
    “呦呵？还是一个有来头的。”
    理查德来了兴趣，任由自己被泰拉意志包裹进入到地心处。
    “很强大的灵魂，而且还有一种很熟悉的感觉。”
    “确实啊，小子，你让老夫也觉得很熟悉啊”
    在理查德还在感叹时，这个强大的灵魂陡然开口。
    “你很聪明，竟然没有炼化那个白骨神格”
    “你究竟是什么人？！！”
    “老夫？老夫以前可是有很多名字的，不知道你想听哪一个？”
    “最厉害的那个？”
    “老夫以前似乎被人成为知识之神吧。”
    “知识之神？！”
    分界线
    地球
    神盾局
    三叉戟总部
    在得知自己的手下竟然有了这么多的牛鬼蛇神后，卤蛋已经是气的语无伦次了。
    这一次卤蛋是真真切切的觉得九头蛇是在借鸡生蛋，神盾局已经变成了九头蛇的神盾分部了。
    恼怒的卤蛋甚至忘了给灵魂原体们上课，也没有打听帝国的事，他就亲手带领着神盾局仅剩的忠诚手下开始肃清整个神盾局。
    与此同时，卤蛋也将情况上报给了世界和平理事会。
    九头蛇死灰复燃的情况震惊了所有理事，他们这一次终于大方起来，给了卤蛋大量的资源，让卤蛋尽快肃清神盾局，然后发展壮大，将九头蛇彻底按死。
    当卤蛋将皮尔斯的去向上报后，世界和平理事会罕见的出现了无人发声的情况。
    塔克理事的死已经向他们展示了泰拉可以随时取走他们的生命，现在皮尔斯这个蛇头投靠了泰拉，这让这些理事有一种无力的感觉。
    惹不起，动不得，还找不到，这情况你说怎么办？
    最后对于皮尔斯也没有一个好的处理方法，只能不了了之。
    结束会议的卤蛋顿时觉得自己又行了，心里雄心万丈，准备大干一场。
    而处于得意状态下的他，居然没有注意到帝王组织的异常情况。
    他们封锁了樱花国的一片工业区。
    此时的他还不知道，一群让整个世界都感到惊恐与害怕的生物正在慢慢的苏醒，这些恐怖的家伙即将打破这个世界原有的秩序，远古的霸主正在回归。