    “没办法漫威位面的前身竟然是这样的啊。”
    听完马卡多的描述，理查德一脸的唏嘘，他已经知道最初始的漫威位面是什么了。
    可不就是漫画漫威宇宙嘛。
    以前还寻思着会不会碰上呢，现在好了，都叫人给拆了。
    就是不知道以后会不会对上宇宙。
    “吾皇。”
    马卡多的话打断了理查德的沉思。
    “怎么了？”
    “老臣想问问，就是目前您出身的那个漫威位面剧情进展如何？”
    “剧情？”
    理查德看向马卡多说道：“你还知道这个啊。”
    听到理查德的疑问，马卡多显然是有些自得的捋了捋自己的灵魂胡子说：“老臣被称为知识之神当然知道这些，在漫威位面破灭之后，它所诞生的衍生位面也有许多的大人物关注。”
    “毕竟，有一丝丝希望他们都会选择抓住。”
    “很多衍生位面都产生了奇奇怪怪的东西，有的漫威位面里出现了圣斗士，最后这个位面落入了雅典娜手中，有的漫威位面产生了怪兽，有的出现了小黄人。”
    沉吟了一下，马卡多强调了一下说：“有小黄人的那个位面已经被放逐了，听说有某种可怕的因果律诅咒。”
    原来如此。
    理查德明白了，他就寻思着为什么漫威电影宇宙会有哥斯拉。
    “这些奇怪的衍生位面多半是接受到某种冥冥之中的影响吧，老臣也说不准，对了，吾皇，您那个位面剧情到什么地步了。”
    “额，大苹果市之战刚刚结束。”
    “那就好那就好，还有转机。”
    “什么转机？”
    听到理查德的疑惑，马卡多正色说：“吾皇，老臣此前说过，漫威位面的特点其一就是没有位面意识。”
    说着，马卡多指向泰拉意志说：“老臣有一种秘法，可以让泰拉意志接手漫威位面。”
    “这是很有好处的，漫威位面虽然有很多不合理的地方，但是它独特的成长性却非常适合泰拉。”
    “说下去。”
    “遵命。”马卡多接着说：“漫威位面存在一个叫作剧情的东西，漫威位面有着很强的虚空能量转化能量，这样会积攒大量的能量用来发展。”
    马卡多一边比划一边说：“这个时候，一个叫作剧情的东西就进入所有神明的视野中。”
    “他们发现漫威位面会根据剧情来推进自身的演化，例如复联，我们将复联划分了四个阶段。”
    马卡多伸出四根指头说：“复联一时漫威位面会出现银河系这个东西，复联二时会出现宇宙三大帝国这个东西，复联三和复联四会完善其中的时间线并产生多元宇宙还会借此产生五大神。”
    “这是无数的神明拿着漫威位面做实验得出的结论。”
    “等到五大神诞生之后，泰拉意志就不能侵占漫威位面了，所以，吾皇，我们要趁着漫威位面尚未完善的时候及时占领下来。”
    “漫威位面的成长速度可是非常惊人的，这种速度也就比深渊慢了而已，所以很多大佬其实他们的神国或多或少都要漫威位面的底子在。”
    马卡多已经是挑明了，要想快速成长，就要拿下漫威位面。
    神国与神明是存在反哺关系的。
    所幸现在的漫威尚未完善，理查德心中一直觉得奇怪，为什么他这个死亡系神明都出来了，五大神中的死亡怎么没有动静。
    说白了人家还没有诞生啊。
    而且漫威位面确实是越往后越会有一些离谱的东西出来，这样想来可能真的是位面能量太多，闲得慌创造出那些。
    “所以说，吾皇，老臣认为现在帝国想要实现弯道超车，快速成为响彻无尽位面的势力的话，那么，漫威位面就是一个好机会。”
    “还请吾皇定夺！”
    说完，马卡多朝理查德深深一拜。
    “这件事必须要立刻实施，我现在开启朝会，让帝国官员安抚群众，实施漫威位面侵占计划。”
    一个小时后
    皇宫大殿
    “这就是商讨的最终方案，你们下去进行实施，当泰拉初步融入到漫威位面，泰拉意志开始掌控漫威位面后，给远征军发布漫威位面的坐标信号，原有的空港和船坞我都会暴露下来植入漫威位面的晶壁系。”
    “现在，抓紧时间去干活吧。”
    “遵命！”
    帝国官员全部散去之后，理查德与马卡多进入漫威位面寻找合适的地方暂时安置泰拉。
    分界线
    鱼人位面
    第十九号战区
    “支援！我们需要支援！又有一群鱼人战士压上来了！”
    在一处激烈交火的战场上，数十个星界军战士正在依托着一辆失去动力的赫墨斯突击坦克艰难的抵挡着突如其来的鱼人战士的进攻。
    在面对中型部落时，虽然没有了数量夸张的小鱼人浪潮，但是却也出现了数量不小的鱼人战士。
    这些四肢发达头脑简单的鱼人战士却有着不一样的天赋：水矛。
    他们随时随地都可以生成并抛射出这些坚硬的水矛。
    “可恶，智库部队呢？他们的魔法，禁魔力场在哪里？”
    “报告，火刃军团已经分派了一小队智库部队，他们正在赶来的路上，指挥部让我们在坚持一下。”
    “兄弟们顶住！支援马上就到。”
    小队长的话让周围的星界军们重新燃起希望，依托着赫墨斯突击坦克，他们展开了更加凌厉的反击。
    “不！扎克！！！”
    一根水矛从天而降，击碎了通讯员的头骨。
    “见鬼！”
    小队长端着激光射线枪探出身子朝着鱼人战士就是一顿扫射，一连解决了七八个鱼人战士。
    “为了神圣泰拉！兄弟们，杀！！！”
    一连斩获了数个敌人让大家情绪都高昂了不少，阵脚也随之稳住了。
    “禁魔力场！”
    “火球术！”
    “冰封术！”
    “鼓舞斗志！”
    “死亡力场！”
    从星界军小队的后方，一支标准的五人智库战术小队及时赶到，一套五花八门的魔法立刻击杀了大量的鱼人战士。
    再击退了这一次的鱼人攻势之后，两只队伍成功汇合。
    “我是星界军第三团第四营三连二班的班长，折森。”
    “你好折森下士，我是智库战术支援小队的队长，马斯。”