    “掌印者马卡多，帝国左相，帝国教育部长，与掌印者皮尔斯共同执掌帝国内阁，同时也为帝国教育出大量英才，大名鼎鼎的无限领主就是他最得意的学生之一，马卡多一直为帝国兢兢业业的服务，是帝国最重要的柱石之一。”
    帝国十大人物
    神圣泰拉帝国
    地心
    “你是说原来的白骨神格是你的？”
    理查德凝视着知识之神的灵魂说。
    “不不不，这么个蠢货不是老夫，他是受了天使的重伤后，老夫趁机占据他的身体。”
    知识之神摇摇头说：“原本老夫占据了这个白骨神格后打算挽救一下这个身躯，没想到这个白骨神真的是烂泥扶不上墙，实力太低，上不得台面。”
    “最后老夫在白骨神格上做了手脚，灵魂沉眠在神国世界里了。”
    “你小子倒是一个小心谨慎的，竟然直接毁灭了白骨神格。”
    面对知识之神的赞赏，理查德不为所动。
    “客气了，我现在倒想知道知道你是如何陨落的。”
    理查德看着知识之神说。
    “我啊。”
    知识之神面露唏嘘，有些悲戚的说：“老夫知道的太多了。”
    嗯？这是什么理由？
    望着理查德懵逼的表情，知识之神接着说：“老夫确实知道的太多了，就连各个顶尖强者的弱点，爱好，兴趣，乃至情趣老夫都知道，就算当时老夫已经达到了强大神力，也是被打爆了神体。”
    “啊这。”
    理查德愣了一下说：“那你确实挺该死的。”
    “唉”
    知识之神苦笑着说：“是啊，想不到老夫竟然这么倒霉，夺了一具神体想不到还出意外了。”
    “没办法。”
    想不到竟然是这个原因，理查德明白了为什么神格里面的知识那么多，到现在他都只是记下来，没有捋清楚。
    这不是教育部长的人选吗？
    反应过来的理查德盯着知识之神，心头火热。
    “你这是什么眼神？老夫怎么有点害怕。”
    知识之神缩缩脖子，现在他就是一个灵魂，什么实力都没有，撑死就是本质很高。
    “加入帝国，成为我的手下吧！”
    “哦？你知道吗？老夫可是知识之神，以前可是强大神力级别的神明，吹一口气可是杀死无数个你。”
    “那你信不信我现在就把你吸收了，我觉得我至少可以提升到中等神力。”
    “啊这。”
    知识之神怂了，他知道现在自己就是挣扎不了。
    “老夫同意还不行吗？现在的年轻神真是不知道尊重老神。”
    一脸愁苦的知识之神同意了，没办法，自己不能拒绝。
    “行，以后你就是帝国教育部部长兼未来的帝国左相了，你就叫马卡多就好了。”
    马卡多点点头，没有反对。
    “给。”
    理查德递给马卡多一份契约说：“签下它，以后你就是自己人了。”
    “昂。”
    接过契约，马卡多大概扫了一眼就知道这份契约有多么苛刻，签署了之后直接渗入灵魂，这辈子都摆脱不了。
    抬头看了看理查德友善的笑容，在心里暗暗的骂了一句小狐狸之后，马卡多老老实实的签署了契约。
    “吾皇。”
    签下了契约后，马卡多朝理查德恭恭敬敬的躬身。
    “哈哈哈哈哈，马卡多，都是一家人了，以后你一定要为了帝国好好的发光发热啊。”
    “遵吾皇旨意。”
    接下来，面对有着深厚的知识底蕴的马卡多，理查德将帝国的很多事情都告诉了他。
    当马卡多听见了漫威位面时，魂体一阵抖动，好像是十分激动一样。
    “马卡多，莫非你听说过漫威位面？”
    “当然。”
    马卡多点点头说：“漫威位面可是很有名气的，或者说但凡有点阅历的都知道漫威位面。”
    “嗯？这是为什么？”
    理查德有些好奇的问道：“我觉得不至于吧。”
    “吾皇且慢。”
    马卡多有些歉意的说：“先让老夫给您全面解释一下。”
    “好，你说。”
    马卡多沉吟片刻，整理好了思路后开口说道：“以前有一头被称为主监视者的巨兽，它的身体很大，非常大，漫威位面一开始也只是它身上的细胞而已。”
    “可是主监视者太强了，以至于是无尽位面的第一强者，但让所有人都想不到的是这个家伙是天上这么强的，它里传说中的境界就只有一点点的距离。”
    “很多境界停滞不前的强者发现，似乎创世神力就是极限了，已经没有办法继续向前了。”
    “所以，他们盯上了主监视者，在经历了一番鏖战后，他们并没有在主监视者的尸体上发现实力更进一步的契机。”
    “就在这时，所有人惊讶的发现漫威位面竟然在吸收主监视者的尸体变强。”
    “这让他们再次看到了希望，于是任由漫威位面吸收主监视者。”
    “果然，全盘吸收了主监视者的漫威位面产生了某种不可思议的变化，第一就是这个位面很强，但是没有意识。”
    “第二就是出现了大量不合理的存在，非常不合理。”
    马卡多面色沉重的说：“简直是奇迹，漫威位面产生了一个叫作超越神族的东西，他们和一个叫作原始超越者的怪胎进行无尽的循环，偏偏他们的实力强的离谱。”
    “还有五大神，编辑部，七彩天神组，德古拉，富兰克林等等，尤其是富兰克林。”
    马卡多的眼神中流露出了惊恐说道：“老夫根本想不到，那么弱小的生命怎么会生出那么离谱的变态，根本不符合常理。”
    “漫威位面还产生了大量离谱的东西，宇宙之心，现实修改器，终极抹除者等等。”
    “而且这些不合理的东西就连零阶的凡人都能用。”
    “后来强者们发现漫威位面的不合理事物只能在位面内才行，甚至漫威位面的一切离开了位面后都会失去力量，他们的力量都是依托着世界的，就算是所谓的法师采用的也是接力量的方法。”
    “他们的力量都是位面给的，离开了位面后他们什么都不是。”
    “最后众多强者盯上了位面本身，拆了位面后，他们还是什么都没有得到，绝大部分都放弃了。”
    “漫威位面的碎片流落无尽虚空，都演化成了一个个的相似位面。”