    在敲定了泰拉迁移地点之后，理查德连同泰拉意志开始通过马卡多提供的方法连接漫威位面。
    在泰拉帝国上空，顿时电闪雷鸣，整个世界都在动荡之中。
    帝国不少的地方出现了震荡，出现了少量的财务损失和子民负伤。
    “通知下去，让各个官员稳固民心，让帝国子民不要害怕，这是正常的帝国变动，是伟大的帝皇为了让帝国更好的发展的举措。”
    虽然之前就有过通知，但是现在的动静太大，很多的人都有一种世界末日的感觉。
    在经历了无比漫长的一天后，泰拉成功跻身于漫威位面之中，成为银河系边缘上的一颗巨星。
    理查德重新出现在皇宫大殿的王座之上，静静的听着各级官员的汇报。
    针对出现的很多问题，理查德做出了各种不同的决定。
    重新部署了数个政令后，众多官员下去做自己的事去了。
    “吾皇。”
    穿着一身黑色金边长袍的马卡多从暗处走出来对理查德说：“是时候通知前线的战士，不能让他们找不到家。”
    “我已经通知阿拉德去办了，很快就会有好消息传来。”
    理查德兴奋的说：“想不到漫威位面的成长竟然这么野蛮。”
    “几乎每时每刻漫威位面都在积蓄力量，都在壮大自己。”
    野性，这就是泰拉意志进入漫威位面之后反馈给理查德的信息。
    这个成长速度相当快，马上就要进入复联第二阶段了。
    听到理查德的描述，马卡多也不禁感叹道：“不愧是有名的怪胎位面，难怪现在已有的漫威位面都被占据了。”
    “是啊。”
    理查德微微感叹了一下就接着问道：“马卡多，现在泰拉仅仅获得了漫威位面百分之一的控制权，怎么样才能进一步扩大。”
    “这个好说，关键就在于破坏剧情。”
    马卡多自信的说：“按照这个进度，奥创的出现是少不了了，三大帝国也会出现，这些无法避免。”
    “那这样的话我们就要想办法在别的地方动动脑筋了。”
    马卡多分析道：“第一，介入到复联二的剧情里面，做出重大改变，第二，帝国发起对三大帝国的讨伐，第三，也是最重要的一点，根据老臣的分析，一个叫作黑暗教团的势力会出现。”
    马卡多严肃的说：“黑暗教团是复联三四的重要进行情节，如果可以将其毁灭，泰拉意志掌握漫威位面的进程会大进一步。”
    “当然，还有很多人副线剧情，里面涉及到了掠夺者，山达尔星，还有一个叫作伊戈的星球生命体，解决掉他们也可以获得不小的进度。”
    这样的话
    理查德差不多知道该怎么做了，就是打，等整个漫威位面都打下来之后，自然而然的就成功了。
    现在最厉害的顶多就是古一大师，奥丁，多玛姆，伊戈最多再加希阿帝国的斗剑，灭霸，惊奇队长。
    古一大师不管，奥丁是自己岳父，多玛姆这方面古一大师盯着呢。
    斗剑，灭霸，估计是中等神力了，惊奇队长低等神力差不多。
    现在帝国就是扩张自己的地盘，针对克里帝国，山达尔星，斯库鲁帝国，最后解决掉黑暗教团和希阿帝国。
    对于伊戈这个大星球，理查德觉得只要有五阶实力然后拿着一个大炸弹就了。
    同样都是星球孕育的，即有星神，星魂泰坦这样的大佬，也有像伊戈这样的菜狗。
    现在加大帝国军队的扩张和帝国战舰的建造，在征讨各个位面的同时开发漫威位面的各种资源。
    等远征舰队归来，开启大朝会说明这些事。
    分界线
    鱼人位面
    第十九号战区
    在一片残垣断壁之中，负责第十九号战区的星界军终于赶到了，顺道还找到了火刃军团残军。
    火刃军团一直到最后也没有发生什么求援的事，他们心中的骄傲让他们不想去朝着隔壁战区的其他势力求援，一开始夸下的海口又让他们对后方的星界军难以启齿。
    所以他们只能咬着牙硬上，用手中的长刀外加五千智库部队的支援硬上了。
    幸好，他们赢了，就是死了五成而已。
    副团长和很多的高层燃烧了自己的生命在智库部队的联和施法下，干掉了大型部落之王。
    剩下的火刃战士开始肃清流窜的鱼人战士。
    听着另一位火刃军团副团长对着剩下的三万火刃战士破口大骂，星界军指挥摇摇头对智库部队的负责人说：“这一次就等着背处分吧，火刃军团玩崩了我们也讨不了好。”
    “是啊，可是我觉得好冤枉啊，咱们劝了，可是人家非要往前冲，拉都拉不住，我们有什么办法。”
    智库部队的负责人心里很难受，这种无妄之灾怎么就轮到他头上了啊。
    唉
    就看统战部怎么处理这个事儿了。
    魔神海
    “咕噜哒”
    伤痕累累的深海王在水底修养，被他召集过来的半神鱼人也被上面的两个魔鬼杀光了。
    他曾经一度动过投降的念头，只是海拉不接受。
    按照海拉的话来说，这么皮，还敢袭击帝国舰队的家伙不应该存在。
    “十方剑峰！”
    听到熟悉的声音，深海王眼中出现一抹绝望。
    果然，自己屁股底下有窜出来了十根巨大的剑山，把自己从海底推了出来。
    “呱哒！”
    深海王举起双手，表示自己不打了，投降啊。
    自己已经重伤了，这一次真的扛不住了。
    “我再说一遍，帝国不承认你的投降。”
    等待它的是铺天盖地的火焰与环绕周身的刀锋。
    第一第二号战区。
    没有出乎海拉与克雷顿一开始的预料，在围三缺一的情况下，大量的鱼人现在集中在仅剩的两个大型部落里，现在一号二号战区聚集了上亿的鱼人。
    除了火刃军团，其他的战区负责人重新聚首，九艘庞大的帝国军舰以逐日之星号为首，围住了这两个战区。
    “火刃军团怎么打成了这样？阿巴顿的脸都要丢尽了。”
    克雷顿收到第十九战区的通讯，缓缓开口说：“向泰拉汇报火刃军团的情况。”
    “遵命。”