    “以吾等之信仰，帝皇的光芒将照耀至最远之世界以吾等之职责，无尽位面将归于正义之士！以吾等之行动，帝国将士将赢得荣耀，其威名将永远被神圣泰拉所铭记为了亿万亡灵之帝皇，为了无尽位面之帝国，也为了亿万亡灵之主”
    审判庭秘录
    “这到底是怎么回事？阿巴顿！”
    海拉看着战报，语气凝重。
    “这，海拉统领，我也不知道手下的人竟然这么干。”
    听到海拉的质问，阿巴顿就很慌，他没有想到自己的军团竟然干出了这么个事，自己折了一半不说，竟然还损失了五千智库部队。
    就很无语，本来在魔神海打不过那个深海王就够郁闷了，现在还出了这档子事。
    火刃军团现在就剩下以后副团长了，剩下的的高层都跟着另外一个副团长一起死了。
    追究责任都找不到人来追究。
    “罢了罢了，看来这一次是少不了训斥了。”
    有些落寞的阿巴顿一个人走了，自己手下不争气，他也没办法，既然罪魁祸首已经死了，现在能做的只有尽快提拔骨干，招手人员，尽快恢复火刃军团的战斗力。
    “这下阿巴顿要跌大跟头了。”
    “是啊，帝国在火刃军团投入不少，吾皇也时有过问，现在，如何给吾皇交代？”
    “阿巴顿的日子难过了。”
    灵魂原体在一边交头接耳，对于火刃军团的惨剧，他们都是抱着惋惜和感慨的态度的。
    海拉心中斩首了深海王的喜悦也被冲淡了，只见她黑着脸严肃的说：“火刃军团这一次的事故你们也要放在心上，这一次的惨剧我不希望再发生在你们队伍里。”
    “放心吧海拉统领。”
    “吾等绝对不会犯这样的低级错误。”
    “那就好。”
    见到众人收敛起自己的情绪，海拉满意的点点头。
    “现在就剩下最后的两个战区，总体而言现在帝国取得的成果是优益的，陛下自然会对诸位大加赞赏，现在，就要看我们怎么收尾了。”
    海拉话音刚落，众多将领齐声开口说。
    “海拉统领，您来说吧。”
    “没错，吾等都听您的。”
    “嘿嘿嘿，吾笨，想不来。”
    花花轿子众人抬，这种收尾的功劳就交给海拉了，现在是个人都能看出理查德与海拉的关系，看不出来的已经被吊起来了。
    “那就多谢大家的配合了。”
    “客气，海拉统领你客气了。”
    “就是就是。”
    “吾等也学习了不少。”
    这倒是实话，海拉在帝国舰队里的时候经常给他们开小灶，教授经验。
    第二天
    第一第二战区完成彻底合围。
    看着在天空中游弋着的帝国战舰，挤在两个战区的鱼人已经全部缩进了两个大型部落的保护罩中。
    深海王神像的崩碎更是让所有的鱼人们心生恐惧。
    “咕咕叽，歪比巴卜啪！”
    这时，一名世界裁判庭的裁判官出现在保护罩前面，一口熟练的鱼人语让很多的鱼人都安静下来。
    “啪嗒啪嗒哄！”
    “咕叽啪嗒！”
    “咕噜呱咕噜哒！”
    听到世界裁判官的传话，鱼人部落又开始骚乱起来，直到鱼人王者的怒吼才让他们安静下来。
    “噗叽哄，呱哒。”
    “咔嚓啦嘿咕呱！”
    还不等鱼人王者呱嗒的话说完，裁判官就往回跑，边跑边朝着天上的战舰交叉双臂，这是谈判失败的手势。
    “报告，这个部落的鱼人不投降。”
    “开火！”
    “是。”
    轰轰轰轰！！！
    滋滋滋！！！
    轰隆隆隆！！
    围住大型部落的四艘军舰立刻开火，各种宏炮，重炮，新界炮，光标打击，冥府之矛，就像下雨一样朝着大型部落倾斜过去。
    承载着所有鱼人厚望的保护罩在十秒钟内破碎，矜持的鱼人王者连同它的子民一起在火海中失去了自己的性命。
    让鱼人王者彻底死去的就是逐日之星号的新界炮。
    而从头到尾，逐日之星只发射了这一发新界炮，目的就是在保护罩破碎的瞬间结束深海王的性命。
    实际上，周围的三艘驱逐舰打出的伤害和破坏还比不上这一发宏炮。
    半径数百米的巨大弹坑就是最好的写照。
    巡洋舰作为帝国最先进的利器，理查德曾经说过这样一句话。
    “能够对抗帝国巡洋舰的只有另一艘巡洋舰和神明！”
    这个集中了帝国大量人力物力制造出来的超级巨兽向所有人展现了自己的獠牙。
    当世界裁判官抵达最后一个大型部落时，这些鱼人很快的跪了。
    没办法，太强了，真心打不过。
    至此，长达一周多的鱼人位面征伐之旅结束。
    接下来要做的，就是收集战友的遗骸让国教教士赐予祝福，收集鱼人的白骨然后做成骨粉。
    各个军团统计军功，顺便让所有的战士们好好的休息一下，各种物资应有尽有。
    战地酒馆开启，成为了现在兜里富足的帝国将士们最受欢迎的地方之一。
    另外一个极受欢迎的就是军需处了，很多阿斯塔特战士希望可以修缮自己的装甲然后给自己的装甲抛光打磨一下。
    值得一提的就是在其乐融融的灵魂原体和阿斯塔特战士中，各军团的副官在一个不为人知的角落展开了激烈的火拼，他们用自己的拳头和脸皮试图为自己的军团赢得更多的利益。
    帝国也没有为难那些投降的鱼人，除了必要的人员被处死，深海王的信仰被拔除，剩下的鱼人还能活命，没有遭到什么虐待。
    关于这个情况，第一是因为理查德与国教一直宣扬的正能量帝国精神，第二就是战士们实在是懒得跟一群连话都说不清的鱼人东拉西扯。
    这也太屑了，太丢人了。
    但这一切，都不属于火刃军团。
    火刃军团驻地
    跟其乐融融的远征军大聚会不同的是，这里一片死寂，有一种与世隔绝的样子。
    “怎么？都不吱声了？难道我火刃军团的大好男儿都死光了？说话啊！！！”