    “真是混账，火刃军团怎么会出现这么大的纰漏！”
    劳尔走来看着克雷顿手中的的战报说：“现在火刃军团的中高层尽数牺牲，差点编制都要打没了。”
    “不要空中支援，后方重火力也不要，要知道大型部落的部落之王是六阶强者，能打赢也算是他们的本事了，我记得火刃军团的副团长只有四阶吧。”
    马修走过来说道，他就是在智库部队的魔法外加后方重火力的支援下杀掉了六阶半神鱼人。
    基本上各大战区都是这么处理在大型部落坐镇的鱼人王者。
    除了十九号战区。
    “最重要的不是这个。”
    克雷顿用手弹了弹战报沉重的说：“五千智库部队全部牺牲，最后灭杀掉鱼人王者后他们就已经是半死不活的状态了，后被深渊鱼人战士突袭，鱼人溃兵还卷土重来，全体壮烈牺牲。”
    “总计三万火刃军团战士，五千智库部队牺牲，这，这是何等的亵渎！”
    “这，要不是那个副团长死了，老子恨不得抽死他！”
    “混蛋！”
    “阿巴顿是怎么教他们的？”
    “这是帝国目前最大的损失！”
    泰塔特没有说错，这场真的鱼人位面的战役里，其他战区都按部就班的按照计划作战，目前为止总共就损失了数十个阿斯塔特战士与九千多星界军。
    军械方面损伤也还在接受范围内。
    现在由于没有足够的火力对付鱼人王者，导致第十九战区在最后的战争中被鱼人王者带领手下打穿了阵线，后面又遭到鱼人溃兵偷袭。
    要不是五千智库部队的牺牲与火刃军团将士的拼死搏杀，第十九战区可能就是唯一一个作战失败的战区了。
    已经可以预想的这一次帝皇的震怒与阿巴顿即将倒霉的场面了。
    “克雷顿元帅，泰拉命令！”
    一名界语者走来，将一份命令交给克雷顿。
    “嗯，你下去吧。”
    克雷顿接过命令说道。
    “是。”
    界语者对克雷顿敬了一礼后走了。
    克雷顿打开命令，大概扫了一眼后摊开让其他的兄弟们都可以看到。
    “吾等的泰拉换地方了。”
    兰迪开口说道：“漫威位面，这不是吾皇的老家吗？”
    “帝国确实需要一个更大的世界。”
    “是不是早了点”
    “唉？马卡多是谁？”
    憨憨的基尔鲁什指着马卡多的名字问道：“哥哥们，你们谁知道马卡多啊。”
    “吾不知道。”
    “吾也是。”
    “不晓得。”
    “不管了，马卡多应该是跟皮尔斯一样新来的，是吾皇的幕僚，偌大的帝国，总不能什么事都找吾皇吧？要吾等还有什么用？”
    克雷顿对这个事下了一个定论然后说：“现在吾等要做的就是继续清扫各个部落的鱼人余孽，然后注意各自的防区，海拉统领的策略很好就是出了火刃的意外，现在吾等就是按部就班下去，等候海拉统领。”
    “嗯，吾赞同。”
    “不错，可以。”
    “先等等吧。”
    “不知道那个手欠的深海王死了没，都是因为它手欠，吾和劳尔差点没有被鱼人潮给埋了。”
    “快了吧。”
    邪杰摸摸自己圆润的下巴骨说：“吾寻思着快死了，都要一周了，吾记得吾皇说过，海拉统领以前相当强的。”
    “唉，对了。”
    西蒙好像想起来了什么似的，扭头问道：“基尔鲁什，你检讨写完了？二十万字呢。”
    “哎，小意思，吾略施小计就搞到了。”
    “你还撒谎啊。”
    菲利普走过来敲敲基尔鲁什的头骨说：“小心海拉统领收拾你啊。”
    “嘿嘿嘿嘿，这一次万无一失。”
    基尔鲁什牛皮吹的震天响，显得自己是非常的聪明。
    就在基尔鲁什摆出一副大聪明的模样时，马修他们忽然一颤然后好像是收到了什么命令，恢复了自己放松的状态。
    “哦？什么事万无一失啊？”
    一道分不清男女的声音在基尔鲁什背后响起。
    “吾这次的检讨绝对过关。”
    听到基尔鲁什的大话，几个灵魂原体背过身去，身体一颤一颤的。
    灵魂原体们的脸在头盔后面都快笑裂了。
    “为什么？”
    “这一次吾找星界军指挥写的，字跟吾的字特别像，那个坏蛋必然看不出来。”
    “那个什么？”
    站在基尔鲁什后面的海拉再也憋不住了，恢复了自己原来的声音。
    唉？这声音有点熟悉啊。
    基尔鲁什浑身就是要哆嗦，然后缓缓转身。
    “海海海海海海拉统统统领”
    这一刻，基尔鲁什想死的心都有了。
    “哈哈哈哈哈！！！！”
    “哈哈哈哈！！！”
    “你小子麻烦大了！！！”
    听着自己背后的好兄弟们缺德的笑声，基尔鲁什觉得这一次自己要死了。
    “有搞小聪明是吧？星界指挥给你代写，可以啊，你小子完了，那个助纣为虐的也完了。”
    不一会儿，基尔鲁什麾下的那个星界军指挥也来了，当他看到被吊起来挂在舰桥的基尔鲁什以及站在自己面前的海拉时，顿时明白了一切。
    “见过海拉统领。”
    星界军指挥朝海拉行礼，然后颤颤巍巍的看着海拉。
    “上一个助纣为虐的人你知道是什么下场吧。”
    “属下知道。”
    “那你为什么还这样？”
    听到海拉的训话，指挥咬咬牙没有出卖基尔鲁什说：“属下知错。”
    “哼，一人一份五十万字检讨！”
    “为啥？”
    被吊着的基尔鲁什不服了说：“不是三十万字吗？”
    “你六十万。”
    “不是，吾”
    “七十万。”
    “额。”
    “八十万。”
    眼看着海拉就是要搞他，基尔鲁什也闭上嘴不吭气了。
    小样，让你当时给理查德推荐侍女。
    阿巴顿在一边还挺高兴，咧着嘴在一边使劲笑。
    “阿巴顿，吾觉得你也别笑了。”
    犹豫了片刻，克雷顿还是把战报递给阿巴顿说：“这是你们火刃军团的战报。”
    “哈哈哈哈哈，肯定我手下的小伙子们立大功了，你们就眼红吧，格局，格局放开啊。”
    阿巴顿笑嘻嘻的打开战报。
    “啊啊啊啊啊！！！！？混账！混账！混账！怎么会这样！！！”