    索维林族被灭族，索维林星被毁灭的消息如同龙卷风一样瞬间传遍了整个宇宙。
    泰拉帝国也因此被套上了残暴，血腥等等的反派形象。
    不过值得一提的是一个叫作银河护卫队的小东西朝泰拉提出了抗议，因为索维林人雇佣他们还没给钱就被泰拉帝国杀光了。
    泰拉帝国的举动与实力让他在宇宙中的地位飞升，一举成为声名赫赫的宇宙一流势力。
    一年半后
    因为索维林族的覆灭和帝国在宇宙地位的上升，泰拉意志现在已经成功接手了半数的漫威位面。
    位面演化开始终止，盈余的位面能量由泰拉意志用于改造帝国境内各大星球的生活环境和更方便的产生有意识的高质量骷髅战士。
    由于权限的提升，现在漫威位面里泰拉帝国如同是主角一样，科研，建造，训练，修行，都变得顺利了不少。
    海拉还有三个月就可以结束修行了，奇怪的是重新开始的海拉没有选择再度成为死亡女神，而是选择成为战争女神。
    一年前在泰拉意志占据漫威位面时，五个隐隐约约的意识不知道怎么回事跳出来阻止，后来经历一番鏖战，泰拉意志成功灭杀他们。
    这也导致了漫威位面的晶壁系大乱，导致草原精灵位面与半人马位面的世界裁判官在返回途中遭受波折，飞船被粉碎然后壮烈牺牲。
    不得已，审判庭再次派出小队，等待情报，做好规划。
    帝国早晚要解决这两个位面，多让他们活一会儿也无所谓。
    就是可惜了四位世界裁判官。
    分界线
    泰拉帝国皇宫
    皇宫后院
    此时理查德正在修行，大量的信仰之力在他的神格中燃烧，源源不断的灵感涌现，正在加深理查德对于死亡的理解。
    小女仆霍丽有些承受不住理查德修行的压迫感，只好离开，皇宫禁卫班克在守护着理查德的同时也在进行自己的修行，稳步提升实力。
    在这几年里，帝国的高层们都在安安静静的提升自己的实力，帝国的人口也进一步提升。
    除了三柱神与理查德，帝国没有其他的教会，帝国官员也采用的是纯粹的靠自己吸收灵魂，吸收死亡气息的方式变强。
    后来等理查德晋升中等神力，开始沉淀自己的所知所得，沉淀自己的实力时，发现帝国官员进度普遍缓慢的特点。
    二话不说，理查德将自己属神上供的和自己每年获得的三分之一的信仰之力拿出来，提纯后作为军功兑换和帝国官员的供奉。
    帝国因此士气大增，实力也进入了快车道上。
    阿巴顿终于成为了弱等神力，欧姆弥赛亚成为微弱神力神明，灵魂原体们点燃神火，目前看还是克雷顿会率先成为神明。
    文官体系相当的佛系，都打算慢慢来，反正死不了，敌人也打不过来，先让帝国变的更强再说吧。
    “铃铃铃”
    嗯？
    自己旁边的水晶响了，理查德结束今天的修行，打开水晶。
    “理查德阁下。”
    卤蛋有些衰老的脸出现在水晶的投影里。
    “怎么了？”
    微微皱眉，理查德记得自己告诫过他，这个水晶一年只能用一次啊。
    “理查德阁下，这一次出现了意外，这是全人类的大灾难。”
    “你先等等，到底怎么了，说清楚，你在给我搁那夸大事实，信不信我过去扇你。”
    “巨兽！”
    “巨兽？”
    理查德想到了自己手下的阿巴顿，心里有了那么点兴趣，泰坦巨兽这种战争利器理查德觉得有必要让他们加入帝国。
    “是的理查德阁下，现在樱花国出现了两头被称为穆托的怪兽，还有一个叫作哥斯拉，现在都在樱花国。”
    樱花国？
    不是在漂亮国吗？
    理查德也没有多在意，三头怪兽嘛，多大点事儿。
    当年降伏阿巴顿的时候自己一巴掌就完事儿了，哥斯拉顶了天也就是巅峰半神的水平。
    “行，我去派人解决。”
    理查德唤来克雷顿，劳尔，马修和泰塔特。
    “去一趟地球。”
    理查德说道：“地球上有三个泰坦巨兽在闹腾，也算是阿巴顿的同族了，然后”
    想了想，理查德接着说：“把所有的泰坦巨兽给我带过来，金刚，魔斯拉，哥斯拉就算了，要走就让他们走。”
    理查德觉得哥斯拉必然不会屈服于他，但是小时候又很喜欢，哥斯拉的媳妇也够呛，骷髅岛靓仔还要跟哥斯拉相爱相杀。
    没办法，那就放了吧。
    对于其他的巨兽，那就不是他们能够决定的了。
    分界线
    地球
    神盾局航空母舰
    卤蛋和复联众人站在甲板上等待理查德派来的援军。
    卤蛋手中的水晶微微散发着亮光，发现了之后卤蛋将水晶放到地上然后后退了几步。
    一个巨大的临时传送门出现，四个巨大的灵魂原体依次出现。
    帝国之拳灵魂原体克雷顿，亡灵勇士灵魂原体马修，堕落天使灵魂原体劳尔，雷霆战士灵魂原体泰塔特。
    “欢迎各位。”
    卤蛋笑呵呵的走过去伸出手。
    “尼克局长客气了。”
    克雷顿伸出手，轻轻的握住卤蛋的小手。
    “好久不见，马修，克雷顿，劳尔。”
    史蒂夫对于原体们的到来很高兴，他已经好几年没有见过他们了。
    “吾也是，史蒂夫指导。”
    马修和劳尔过去与史蒂夫交流。
    “你就是西蒙的老师，克林顿吗？”
    泰塔特走到鹰眼旁边说：“吾是西蒙的兄弟，受他的委托过来看你的，他现在在执行任务没有时间过来。”
    “西蒙过的怎么样？”
    克林顿关心的问道，西蒙可是他的第一个徒弟。
    “挺好的，你的箭术也在帝国发扬光大了。”
    听到泰塔特的话，克林顿高兴的不得了，自己果然没有选错人。
    几人边走边说，托尼没有到场，按他的话说，他要研制一套反泰坦巨兽装甲。
    卤蛋没有管，随他去了。
    万一那个天才成功了呢？忽悠两下就好了。
    “尼克局长，现在情况如何？”
    “现在穆托已经在樱花国登陆了，造成了大量破坏。”
    “那吾等现在出发吧，早点完成吾皇的任务。”
    “什么任务？”
    “捕捉全部的泰坦巨兽。”