    “真是弱小而又傲慢的种族，但他们支付了自己应该交付的学费”
    血吼档案
    “我不想再知道有关这些小金人的一切。”
    沉睡了将近三年的帝国军械伴随着理查德一声令下，再度快速运转起来。
    已经憋了快三年的基尔鲁什得到了理查德的命令，顿时明白了理查德的想法。
    “桀桀桀桀桀桀”
    基尔鲁什看着血吼领主们大笑道：“杀了他们！！！吃掉他们的灵魂！！！！杀光他们的亲人！！！掠夺他们的财富！！！焚烧他们的家园！！！哈哈哈哈哈！！！”
    “哈哈哈哈哈！！！！”
    伴随着豪迈血腥的大笑声，由三艘轻型巡洋舰组成的小型舰队朝索维林星使去。
    帝国讨伐军队：
    暴风角号轻型巡洋舰，基尔之锋号轻型巡洋舰，烈焰洪流号轻型巡洋舰。
    血吼领主军团总计一万阿斯塔特战士。
    一百万星界军及其机械化军团
    三万智库部队
    神圣泰拉帝国要用闪电一样的速度和熔炎一样的暴虐来迅速完成对索维林族不敬的惩罚，以彰显帝国威名。
    分界线
    索维林星
    大祭司阿耶莎住处
    “阿耶莎，你为什么这么做？”
    索维林族的王快步走到阿耶莎住处对阿耶莎说：“为什么要招惹泰拉？”
    “我并不明白你的意思。”
    金灿灿的阿耶莎慢斯条理的修剪着自己的金手说：“我只是很可观的表达了自己的想法，很可惜，这些可悲的种族并没有听从我善意的引导。”
    阿耶莎看着自己的美手说：“我们是黄金种族，是凌驾于宇宙中一切生命的种族，这些可悲的骷髅架子，就算他们来了，我也有办法。”
    “什么办法？”
    “我已经雇佣了一批宇宙雇佣兵，伟大的索维林不屑于与那些低等的物种消耗。”
    看着阿耶莎，索维林王只觉得心头发冷。
    自从按照阿耶莎说的进行了克隆繁殖后，阿耶莎的话语权越发膨胀，而且还在族里掀起了一股高等种族的浪潮。
    索维林族的科技固然高，但是宇宙三大帝国只要费点心还是可以搞定索维林族的，黑暗教团，阿斯加德，现在又加上了泰拉。
    哪怕挺过了这一劫，索维林王觉得偌大的帝国也会毁灭在阿耶莎手中。
    自己心中已然是劝不动阿耶莎了，索维林王黯然退走，他现在只能祈祷不会有什么问题。
    在强大的亡能引擎的推进下，三艘帝国的惩戒舰队在两天内就抵达了索维林星。
    “这是何等庞大的军舰”
    索维林的宇宙舰队看着自己对面的三个庞然大物，心里就已经失去了战意。
    “我们可以战胜他们吗？”
    看着自己这么小的战机，再看看自己面前的帝国轻型巡洋舰，他们的心已经沉到了谷底。
    在索维林星上其他势力的人看着泰拉的阵仗，顿时明白这一次人家是动真格了，纷纷四散而逃。
    “怎么，怎么会”
    阿耶莎呆住了，帝国这些年一直都是用驱逐舰与护卫舰活跃在宇宙各势力的视野范围内，就这样已经很让人忌惮了，而这三个更让所有的势力都意识到，被骗了。
    好家伙，都是十公里级别的怪物，这种量级完全是宇宙中的最顶尖的战略级武器了。
    甚至比黑暗教团的疯狂泰坦灭霸的座驾圣所二号都大。
    她阿耶莎也没有灰心丧气，让索维林的战机对帝国巡洋舰展开攻击。
    她相信索维林族的科技一定会战胜泰拉的巨型的战舰。
    希望是美好的，可是现实是骨感的。
    在帝国的战舰面前，原本如同一个个金灿灿的小太阳一样的索维林战机就像是围绕着帝国战舰飞舞的萤火虫。
    他们就连突破虚空盾系统的能力都没有。
    “真是烦人的虫子！”
    基尔鲁什在舰桥看着到处乱飞试图拦截基尔之锋号的索维林战机说：“开启跟踪分裂导弹，他们太碍眼了。”
    三艘轻型巡洋舰打开自己舰身的导弹孔，无数大型导弹发射出来，然后快速分裂成了密密麻麻的小型导弹。
    他们精准的找到了自己的目标，一个一个的定点毁灭。
    从远处看去就像是围绕着帝国舰队的萤火虫们忽然遇到了寒风而熄灭了一般。
    舰队进入索维林星的引力场后，并没有直接采用轨道轰炸的方式，而是选择亲自上手赋予索维林族以毁灭。
    无数的起落仓径直砸进索维林星，数以万计的星界军飞快的朝着可以看得到的索维林人射击。
    几百个特殊的血红色起落仓降临到索维林星上。
    “无知的索维林人，迎接来自帝国的怒火吧！”
    基尔鲁什一脚踩死一个索维林清洁工大声说：“弱者，无需怜悯！！！”
    “大肆杀戮吧，吾的子嗣！用血腥来赞美帝国，将灵魂献给神皇！！！！”
    “嗷嗷嗷！！！”
    血吼领主们见人就杀，所到之处都是索维林人的残肢与鲜血，索维林人的灵魂被他们吸收，整个索维林星都成了他们的餐桌。
    “不，不要！！！”
    一个索维林市民在惨叫中被死亡激光枪打成了筛子。
    “你们这些该死的家伙，可恶的低等种族！不！！！”
    一名趾高气昂的索维林学者被锯链剑砍成了一摊碎肉。
    索维林人四散而逃，此时他们才明白这一次的对手是奔着灭族亡种来的，他们丢掉了往日的傲慢，抛弃了过去的优雅，恶劣的人性在逃命的索维林族群中蔓延。
    “滚开，你这个索维林奴隶，可恶的贱种，给我挡住后面的魔鬼！”
    一个穿着长袍的索维林贵族一脚把自己的奴隶踢飞，后面的血吼领主一斧头劈开奴隶之后，将自己手中的斧头掷出去。
    “啊！！！！”
    索维林贵族发出一声惨叫后颓然倒下。
    “嘿嘿嘿嘿，下一个。”
    这名血吼领主拔出尸体上的斧头，然后寻找下一个目标。
    整个索维林星都变成了一片火海，星球上的防御力量还没有发挥自己应有的作用就被消灭，惨叫与哀嚎变成了这个星球仅有的声音。