    这天夜里，谁也不知道火刃军团究竟经历了什么。
    唯一知道的就是从此刻开始，火刃军团拒绝了一切物资，开始进行一种叫作苦修的方式磨砺意志。
    留下了两艘驱逐舰，必要的警戒部队和五个连的阿斯塔特战士与机械化军团，其余的帝国远征舰队踏上了返回家乡的路。
    这一次没有遇到虚空生物挡道，舰队很顺利的进入跃迁状态，按照新的指标撕裂空间壁后，一个无比巨大的世界进入众人的视线范围内。
    “这就是帝国定位的新世界啊，果然富有潜力。”
    在众人的赞叹声中，舰队进入在泰拉意志控制的晶壁系上的空港上面。
    通过简易的彩虹桥，一批批的帝国军队再度踏上了自己阔别已久的故土。
    只要不是跨界传送，帝国还是可以负担的起彩虹桥的。
    从太空中看去，泰拉就像是一个黑色的星球。
    但是这也让帝国将士感到分外亲切。
    “这就是家的感觉，真不错。”
    “吾怎么感觉跟离开了泰拉好几年一样？”
    “吾也是。”
    灵魂原体们给自己的子嗣们交代了事情就勾肩搭背的游荡在泰拉的大街小巷中。
    “各位大人，吾皇在皇宫大殿等候各位大人的到来。”
    一名帝国内侍匆匆赶来找到马修他们。
    “好的，辛苦了。”
    克雷顿拍拍传讯官的肩膀说。
    “不辛苦不辛苦，克雷顿大人，在下先走了，还要通知其他大人。”
    传讯官拱拱手，然后转身飞快的离去了。
    “走吧。”
    一身便装的原体们改变方向。
    十几分钟后
    泰拉皇宫大殿
    听完海拉汇报完这一次的位面远征，理查德先是微微一笑，然后听到火刃军团的巨大损失之后，理查德沉默了。
    “臣有罪。”
    阿巴顿当众跪倒在理查德的王座之下，静静的等待着理查德对自己的惩罚。
    “你唉”
    指着阿巴顿，理查德也没有什么话说了。
    该说什么？这也不是阿巴顿的主意。
    “这一次出现这样的事，这跟你有很大的关系，阿巴顿，人类有一句话叫做子不教父之过，你手下的兵惹了事，那么你也逃不了干系。”
    理查德复杂的看着阿巴顿，有错就要罚，这样才能服众。
    “十年不能有俸禄，火刃军团待遇减半十年，阿巴顿你禁闭一年反思过错，你可服气？”
    “臣服气。”
    阿巴顿再度叩首。
    “嗯。”
    啪啪！
    理查德的脸色缓和下来，然后拍拍手。
    马卡多从大殿门口走进来，然后在大家的目光下一步步的走到离理查德最近的位置。
    “这是马卡多，以后他负责统领帝国内阁与教育部，是新任的帝国左相。”
    说完，为了堵住那几个想要开口说话的大臣，理查德手指动了动，数道微弱的光芒进入这些大臣的头盖骨里。
    原本想要站出来说意见的皮克，乌拉诺斯，克雷顿，塞提尔，海拉，皮尔斯都停下来了。
    后面跟着的将领以及各部的部长看到自家的大佬挪挪脚步又不吭气了，于是也就静静的等着下文。
    “吾等没有异议。”
    几个领头的率先赞同，然后所有人都朝理查德下拜。
    “此外，皮尔斯。”
    听到自己的名字，皮尔斯上前躬身。
    “吾皇。”
    皮尔斯觉得自己最近也没有出什么事啊，男女观念也已经在泰拉建立起来了，要做的就是进一步推进下去而已。
    “你的功劳我也看在眼里，我明白你做出的贡献，男女观念之分是对帝国有着深刻影响的，我也从中看出你的能力。”
    这是实话，理查德也没有想到皮尔斯在短时间内就初步建立起了完整的男女观念之分，虽然其中也有马赛尔的国教帮着宣传和帝国子民本质比较聪慧的原因。
    但是能在一个多月之内完成这一切足以说明皮尔斯的能力。
    “所以，我以帝国的名义，授予你帝国右相的职位，以后你与马卡多一起统领帝国政治，各地的官员升迁，调任，培训等等你们两个看着分配。”
    “此外，刺客庭负责监察帝国官员，审判庭执掌帝国司法权，跟你们属于平等机构。”
    理查德洋洋洒洒的强调一下原有的各个机构，满足了指点江山的愿望之后宣布散会。
    只留下了乌拉诺斯，海拉与克雷顿。
    皮尔斯追上马卡多，他打算好好的跟这个知识之神学习学习。
    灵魂原体们勾肩搭背的打算大喝一场，星界军将领们打算给自己手下的小伙子们放一个假。
    智库部队回去继续他们的研究，各式各样的阿斯塔特战士有着自己的放松方式。
    当海拉，克雷顿与乌拉诺斯进入皇宫后院时，理查德的书房墙上挂着两张巨大的地图。
    一个上面写着半马人位面，一个上面写着草原精灵位面。
    “帝国的脚步不能停止，我已经吩咐过乌拉诺斯了，世界裁判庭的裁判官已经搭乘着一艘特殊的驱逐舰前往这两个位面探索信息去了。”
    “吾皇，吾提议帝国现在稍微缓一缓。”
    克雷顿开口说：“刚刚攻占鱼人位面，泰拉意志的接手，帝国子民的迁移，星界军也需要修养，这些都是必要的。”
    海拉也在一边开口说：“除非是亡灵世界，帝国可以快速接手，但是这两个帝国子民也要适应，泰拉意志的改造环境也要时间，帝国征兵，星界军，阿斯塔特，火刃军团等等军队也要扩招。”
    “是啊吾皇。”乌拉诺斯沉吟片刻说：“现在帝国还是要培养更多的人才和军队，后备力量壮大了也好，现在帝国缺乏人才，对位面的管理还是有着缺口，各个殖民位面还在建设中，那些位面诞生帝国子民的速度较低。”
    “唉，好吧。”
    听到这么多的问题，理查德也只好放弃自己的想法，还是要以帝国为主。
    “那就制订一个新的计划吧，明天把帝国所有的大臣都叫过来，帝国的稳步发展需要他们一起出谋划策。”
    理查德拍板决定。