    最后，海拉决定明天在理查德的陪同下回去一趟。
    总归是自己的老家。
    第二天
    理查德站在自己庄园门口，仰头大喊：“海尔达姆！”
    他可不相信那个偷窥狂人不知道他今天来了。
    足足过了有十几分钟，一道彩虹桥的传送光束出现在理查德二人眼前。
    “嗯？”
    理查德拉着海拉的手往前走了一步，发现没有动静。
    “走吧。”
    拍拍海拉的手，理查德带着她走进彩虹桥。
    一睁眼一闭眼
    当理查德再度睁眼时，宏伟的阿斯加德出现在他的眼中。
    看着从头排到尾的阿斯加德欢迎队，理查德觉得自己似乎缺少了点什么。
    拿出权杖，理查德轻轻敲敲地面，帝国外交部部长乌东德，还有一队皇宫禁卫出现在他的身后。
    “这才像样啊。”
    满意的点点头，理查德一步跨出，班克护卫，乌东德与霍丽陪同，海拉挽着他的胳膊，一队皇宫禁卫相随。
    看着普遍身高四米，一身黄金装甲的皇宫禁卫，阿斯加德的仪仗队队员暗子咽了咽唾沫，目送着他们离开。
    “尊敬的理查德陛下，我是阿斯加德的外务官，叫我芬迪就好。”
    “奥丁神王，弗利嘉神后，索尔殿下在金顶大殿等候你们。”
    一名衣冠楚楚的阿斯加德贵族快步走到理查德面前，伸出自己的手。
    理查德没有动作，只是静静的看着芬迪。
    “您好，芬迪阁下，我是神圣泰拉意志外交部部长乌东德。”
    热情的乌东德快速接过芬迪的手，虽然脸上没有一丝表情，但是芬迪依旧感受到了乌东德的热情。
    芬迪心道泰拉帝国真是一个热情友好的地方，殊不知乌东德这么激动纯粹是因为自己学了好几年的外交，今天终于实践了。
    “哈哈哈哈，幸会幸会，乌东德部长看上去真的是额充满了诚意啊。”
    看着乌东德的骷髅脸，芬迪憋了老半天才想出了一个词。
    “好说，好说。”
    看着乌东德与芬迪一见如故，理查德也没有打扰他们，径直走向阿斯加德的金顶大殿。
    当众人走进金顶大殿时，海拉先是怀念，然后就是不甘。
    当看到弗利嘉时，眼神很是温润。
    至于奥丁和索尔，海拉完全没有理会。
    出于礼貌，理查德将皇宫禁卫留在外面，只留下班克跟随。
    “欢迎你的到来，泰拉帝国的皇者。”
    奥丁没有以往的随意，现在的他十分的庄重。
    “奥丁神王看着还是那么威武不凡啊。”
    理查德笑着说。
    “哈哈哈哈哈，不愧是古一大师看好之人。”
    与理查德寒暄片刻，奥丁复杂的看着海浪说：“海拉，我的女儿，阿斯加德的王女。”
    弗利嘉也深情的看着海拉，她爱她的每一个孩子，实际上每年弗利嘉都会背着奥丁去探望海拉。
    奥丁的话如同一个深水炸弹，震的所有人是外焦里嫩。
    “父亲，母亲，这是怎么回事？”
    原本乐呵呵的索尔现在笑不出来了，怎么自己突然多了一个姐姐？
    “哼，老头，你还知道我？”
    面对奥丁，海拉很不爽，甚至可以说是很恨奥丁。
    理查德捏捏海拉的手，向她传音：“这次主要是见见你母亲和弟弟的，权当奥丁不存在吧。”
    心知现在他们也打不过奥丁，海拉，索性无视奥丁，自己观察她的弟弟索尔。
    奥丁有些尴尬，不过自己以前犯浑做下的事总归是要算总账的，这是他活该。
    理查德不想看着海拉与自己的家人决裂，因此，他开口道：“奥丁神王，我看海拉现在想要见见自己的母亲，不如就让她们相会吧，我正好有一些事。”
    “好好好。”
    奥丁感谢的看了理查德一眼，然后说：“欢迎，客人们的到来，晚上会有盛大的晚宴。”
    说完，奥丁就与理查德离开了，小女仆霍丽和禁卫统领班克被理查德指派给海拉了。
    “唉，理查德，多谢你小子了，海拉终于是回来了。”
    理查德跟着奥丁一路走到奥丁寝宫，刚一进来，奥丁就开心的向理查德道谢。
    “别别别，我倒是想知道为什么你这么对你女儿呢？关禁闭还不够，非要派人杀她？”
    面对理查德的质疑，奥丁叹了口气说：“这件事啊说来话长啊”
    “那就长话短说。”
    被理查德呛了一句，搞的奥丁酝酿了半天的气氛一下子就没了。
    “其实说白了就是我不想打仗了，当时杀红眼的海拉不同意，最后越吵关系越差，打了一架，我封印了海拉。”
    “那为什么要派人杀她？”
    “这个。”
    奥丁有些苦闷的说：“神这一辈子，总会犯蠢那么一两次，显然，我当时就犯蠢了，等我后悔的时候，海拉已经被女武神杀光了。”
    “那确实挺蠢的。”
    理查德赞同的话语让奥丁额头青筋暴起，但是又无可奈何。
    冥冥之中，奥丁觉得自己可能真动起手来还对付不了理查德。
    而且理查德说到底也是自家人，女婿嘛。
    “我知道其实对于海拉，你的心底依旧有一些戒备，是也不是？”
    理查德看着奥丁那张老菊花脸说：“海拉能够使用阿斯加德之力，所以这让你心有芥蒂对吧？”
    “确实。”
    面对自己女婿，奥丁说了实话。
    “你放心，回头海拉就会废弃阿斯加德的力量，重新修行另一种力量，一个完全属于自己的力量。”
    “就像古一和你一样？那种不属于这个世界的力量？”
    “啊？”
    理查德好像听到了什么不得了的东西，看着奥丁问道：“古一大师也是？”
    “切，当然，我和古一大师曾经杀了一个受了重伤的怪人，他自称巫师，然后就知道了什么，进而有了那种掌握程度极高的力量。”
    “巫师？”
    “没错，就是巫师，当时我也在旁边协助，巫师的修行方法我当时不稀罕，觉得阿斯加德之力与自己的神力足够，现在想来，有些后悔啊。”
    说到这里奥丁感叹：“是我太自大了，现在阿斯加德就靠我撑着，我更不能舍弃奥丁之力与阿斯加德之力了。”
    哪怕这些力量会要了你的命。
    理查德此时对于这个既矛盾又有些小聪明的老头产生了一些许敬意。
    起码对方是一个合格的王者。
    至于巫师。
    理查德有些不安，但愿不是他心里想的那种。