    “唳吼！！！！”
    在樱花国的苹果山地区，一大一小两头体型庞大的泰坦巨兽正在这里安心的搭窝，准备繁衍后代。
    正是穆托夫妇。
    “这个个头，这个体型，不错啊。”
    四名灵魂原体对其评头论足，穆托的特性和个头，再加上能繁殖，好家伙，没有比他们还实惠的战争巨兽了。
    听吾皇说其他的都是单个，跟绝种了差不多，只有穆托还能繁殖下去。
    挺好
    原体们还是很满意的，至于什么核能，那就靠科学院与智库部队等等的了，反正他们就是负责带回去。
    话说帝国去年建立的魔法部的部长好像就是兰迪兼任的，回头让他头疼去。
    “嘶吼！！！！！”
    远方的海面传出一阵嘶吼声，吸引了四人的注意力。
    “这就是那个哥斯拉吧。”
    “看着像。”
    “没错了，就是它。”
    “吾皇好像很欣赏它。”
    哥斯拉从海中跃起锋利的背鳍，狰狞的头颅，雄壮的身体，这些无一不是在向所有人彰显它的暴虐与强大。
    “不错，真是不错。”
    “可惜了。”
    “为什么吾觉得它的脑袋有些小。”
    哥斯拉出现后，竟然没有直接朝穆托发起进攻，而是扭头看向自己下面的四个小不点。
    “不愧是怪兽之王，竟然发现了我们。”
    “比穆托聪明多了。”
    原体们原地起飞，马修和克雷顿飞到哥斯拉跟前说：“哥斯拉，吾皇邀请你加入泰拉帝国，在泰拉，你会变得更强。”
    “呜”
    哥斯拉摇摇头，眼中的戒备没有一点减少。
    泰塔特与劳尔已经开始用武力感化穆托了。
    “唳吼！！！！”
    看到穆托巨大的爪子朝他们抓来，泰塔特伸手，一束雷电凝聚在他的手心。
    黑色翅膀的堕落天使虚影已经出现在劳尔伸手，天使高举着手中的巨剑，似乎马上就要斩下。
    雄穆托迅速扑棱着翅膀飞起来，在天空飞翔一周后，吼叫着俯冲下来。
    “滚！”
    泰塔特掷出手中的雷电，一道粗壮的电柱轰击到雄穆托的头上。
    “唳！！！”
    雄穆托直接被击落，然后在地上不断挣扎。
    很明显，泰塔特刚才一击已经让它进入麻痹状态，一时半会起不来了。
    “吾问你，服不服？”
    泰塔特悬停在雄穆托头顶，看着还在挣扎的雄穆托开口问道。
    “唳唳唳！！！”
    雄穆托趁机摆脱了麻痹状态，张开自己的大嘴就想吃掉泰塔特。
    “嘿！”
    泰塔特两手一撑，直接撑住了雄穆托的嘴。
    “看来你这个畜牲还是不服气啊，空有力量却不会用的傻子。”
    泰坦巨兽有着半神的体魄。但是直接拳打脚踢，用嘴咬人，没有一点用，就算是穆托的电磁脉冲和哥斯拉的原子吐息在原体们看来也是最最粗浅的能量运用而已。
    “看来你是不服气了。”
    泰塔特一手托着雄穆托的嘴，另一只手张开五指。
    “电网！”
    深蓝色的电流随着雄穆托的舌头进入雄穆托的身体，开始大肆破坏。
    “吼！！！！”
    雄穆托发出惨叫，然后颓然倒下，在泰塔特的电流之下它已经深受重伤，倒地不起。
    劳尔的下手就更加粗暴了，巨大的堕落天使虚影逐渐凝实，扼住雌穆托的脖子将它反手惯到地上。
    “唳！！！”
    雌穆托挣扎着站起来，长在前方的手爪朝劳尔横扫过去。
    “哼，畜牲就是畜牲，哪怕拥有了强大的力量，没有智慧还是那个样子！”
    收腹躲开后，巨大的天使两手抓住雌穆托的一条手臂，就像是甩抹布一样来回摔打。
    “吱”
    雌穆托被摔的七荤八素，那条手臂也断了。
    劳尔的拳头抵在雌穆托的额头，一下震晕了它。
    收工。
    劳尔拿出自己的动力剑，远远的朝着穆托的卵斩下。
    两道剑气飞过，穆托的卵被完完整整的取下。
    另一边的哥斯拉看到穆托已经被收拾了，克雷顿他们也说穆托以后不会出现在地球，也就进入海洋回去了。
    打又打不过，只能这样了。
    走了走了。
    克雷顿他们正想拎着两只穆托和穆托的卵走，一群樱花国人围住他们。
    “站住！”
    “就是就是。”
    “我是樱花国的高官，你们在樱花国造成了破坏，现在要赔偿。”
    “留下穆托。”
    “都是人类，你们应该为了人类奉献！”
    看着围了一圈的樱花国人，克雷顿开口说：“你们有病？”
    这时，那名樱花国的高官走出来，拿着自己的证件对克雷顿他们说：“我知道你们现在已经力竭，樱花国最先进的导弹和漂亮国的核弹已经准备好了，你们最好识相一点，交出穆托。”
    “呵呵呵，你们好大的胆子啊！”
    马修怒极反笑，一巴掌把那个所谓的高官从上到下拍下去。
    头都拍进肚子里了。
    他们是威名赫赫，响彻宇宙的人，一帮子不知所谓的家伙真是找死。
    另一边，在卤蛋拼命的劝阻和看到灵魂原体的实力后，漂亮国放弃了攻击。
    劳尔收到卤蛋的通知后，也明白了漂亮国是放弃樱花国了。
    “走吧，给他们留点小礼物就行了。”
    四位灵魂原体拉着自己的战利品飞起来准备找一个地方把穆托传送回去。
    “嗖”
    数十架飞机忽然朝他们飞过来。
    原来是樱花国贼心不死，还是想着占一个便宜。
    “滚开！”
    泰塔特放出电网，无数雷电将战斗机尽数毁灭。
    “不知好歹的种族，他们让我想起了索维林。”
    “给他们一点教训！”
    “嗯。”
    克雷顿凝聚出一个长达百米的金色长柄锤。
    “狂妄自大的种族终将毁灭！”
    说完了巨锤就打地鼠一样砸向苹果山。
    “轰！！！！！”
    樱花国最大的火山苹果山被克雷顿一锤打爆，产生了巨大的爆炸和波动。
    这一击也让樱花国的版图开的震荡，并且以苹果山为中心开始向四周蔓延裂缝。
    庞大的冲击力震断了大陆架，樱花国顿时天崩地裂，举国震荡。
    大量的岩浆喷涌而出，火山灰浸染了整片天空，一时间，惨叫声，呼喊声，求饶声不绝于耳。
    原体们冷眼看着这一切，整个樱花国开始断裂，最后由于大陆架的变化而变成了两块大型的岛。
    樱花国被克雷顿一分为二。
    当时就死了上千万的樱花人。
    “这只是一个教训，以后不要惹自己惹不起的人。”
    冷冷的丢下一句话，众人就离开了。