    “这是何等的亵渎！这是何等的放肆！这些该死金皮异端，帝国的怒火会摧毁他们的一切！”
    帝国战争史
    阿斯加德
    弗利嘉寝宫
    “真是苦了你了，这几千年以来，唉”
    弗利嘉抹着眼泪，轻轻的握住海拉的手。
    “我现在没事。”
    海拉有些不适应，本来想要从弗利嘉的手中抽出手，试了几次后也只能在弗利嘉嗔怒的眼神中败退了。
    “你真是我姐？”
    憨批索尔拿着自己的宝贝锤子说：“我怎么不知道啊？”
    “你不知道的事多了，要你多嘴！”
    海拉还没说什么，弗利嘉就先训斥了索尔。
    “哦。”
    听到弗利嘉的训斥，索尔闷闷不乐的找了一个地方坐着了。
    “这个锤子以前是我的武器。”
    海拉看看索尔手中的雷神之锤说，然后一伸手，索尔手里的雷神之锤就自己飞到海拉手里面了。
    “什么？”
    索尔大惊，看着轻松拎起雷神之锤的海拉，心中忽然有了一种自己才是第三者的挫败感。
    这是什么毛病？
    玩弄着锤子的海拉感受到一股惊人的怨念，打眼一瞧，好家伙，索尔那如同深闺怨妇的眼神真的让海拉觉得有些麻爪了。
    过了几千年，怎么现在阿斯加德的教育已经成这个德行了？
    弗利嘉有些无奈的赶走索尔，然后跟着海拉继续说话。
    就这样，理查德与海拉在阿斯加德整整待了一周，理查德用自己的神力复活了海拉的亲兵和巨狼芬里尔，当然，是白骨版的。
    这也足够海拉心生欢喜的了。
    “以后就让他们护卫你的周全吧。”
    看着欢喜的海拉，理查德微微一笑说。
    “嗯嗯，谢谢你理查德。”
    “哈哈哈哈哈，以后都是一家人了，该叫什么啊？”
    “老老公”
    看着海拉羞红了脸的样子，理查德不由自主的哈哈大笑。
    “回家吧。”
    “嗯嗯，等我先教育一下我的便宜弟弟。”
    “都可以。”
    告别了弗利嘉与鼻青脸肿的索尔，海拉与理查德终于回到了泰拉。
    一进到皇宫后院，海拉就去闭关高塔了，理查德也宣布海拉成为了帝国皇后。
    理查德相信在十年以内，以海拉的资质再加上帝国的资源，海拉完全可以成长起来。
    分界线
    两年半后
    在帝国的整体政策与大量人才的填充之下，帝国及其麾下的位面都获得了长远的发展。
    帝国这个战车就像是注入了新的血液一般，再度焕发新的色彩。
    虽然帝国的整体还是没有达到所有官员的预期，但是大家都相信在过两年，等五年计划完成后，一切都会有所不同。
    现在的帝国在银河系也有着不小的威慑力，最近跟灭霸的黑暗教团杠上了。
    对于神秘的泰拉帝国，无论是希阿帝国，克里帝国还是斯库鲁帝国，都对于这个神秘的泰拉帝国充满了疑惑。
    帝国的商人也开始行走在这个宇宙，就连各种不法之地都能看到帝国商人的踪迹。
    与帝国商人一起出现的还有强大的帝国武力。
    强大的阿斯塔特，整齐划一的星界军，拥有魔法力量的智库，高大的泰坦，宏伟的帝国军舰。
    这一切都让所有的宇宙势力感到浓重的威胁感。
    就在今天，帝国遇到了一队来自索维林族的仪仗队。
    只不过都是一群机器人，为首的机器人是索维林族大祭司阿耶莎操控的。
    理查德从地球赶回来，由于自己的影响，大苹果市的战争并没有什么太大的人命损失，托尼原本的奥创计划也确实在实施，只不过这一次没有了班纳的帮助，而且进程慢了很多。
    这仿佛成为了托尼的兴趣，泰拉帝国产生的影响开始逐渐发酵，这个变故改变了剧情，也让泰拉意志获得了漫威位面三成了控制权了。
    鬼知道那个天才的脑回路。
    今天，是宇宙中的一个大族的访问团前来泰拉。
    作为帝国之主，理查德自然要亲自出面，这好歹是帝国的第一次外交。
    就是有些不尊重人。
    次日
    神圣泰拉帝国
    皇宫大殿
    对于即将跟帝国建立外交关系的索维林族，帝国的所有官人都到场了。
    然后映入所有的灵魂感知范围内的竟然是十个冰冷的机器人。
    所有人的眼神瞬间就冰冷下来了，竟然如此的傲慢。
    没有表情的乌东德引领着阿耶莎进入皇宫大殿，然后回到自己的位置上去。
    看得出来，他很嫌弃这些所谓的使团。
    “你就是，嗯，这个帝国的王？”
    阿耶莎很傲慢，还不等理查德说什么，就通过机器人接着开口说：“很差的装潢，看得出，你们的帝国很没有艺术感。”
    听到阿耶莎的话，暴怒的兰迪直接站出来说：“该死的异形，你有什么资格指责伟大的皇宫！”
    “这就是你们泰拉的阿斯塔特战士？嗯，名字听着不错，就是这些下属看着不行。”
    通过屏幕，众人看到阿耶莎正抬起自己高傲的下巴，用一种近乎俯视的视角看着所有人，包括理查德。
    “混蛋！”
    “放肆！！！”
    “你们索维林族想要开战吗？”
    “不知死活！”
    面对帝国官员的指责，阿耶莎一点也不慌，依旧是平平淡淡的说：“低下的种族只会信信狂吠，没有一点素质。”
    面对开战的威胁，她一点也不慌，在她看来，帝国的战舰就是傻大个，他们索维林的战船完全可以搞定这些。
    “阿耶莎，这就是你们索维林族的诚意？”
    端坐在王座之上的理查德开口说道：“看来所谓的高等种族很快就要不存在了。”
    “你威胁我？杂修！你竟然敢侮辱我！”
    阿耶莎不知道是抽了什么筋，操控机器人指着理查德的脸说：“你这个低等的王，索维林族会让你知道我阿耶莎不是这么好羞辱的！”
    说完，阿耶莎关闭通讯。
    理查德很沉默，那些机器人在关闭通讯的一瞬间就变成了几面铁饼。
    “基尔鲁什。”
    “吾皇。”
    “带人，灭了索维林，我不想看到有关他们的一切。”