    人间地狱
    在帝国将士日以继夜的奋斗之下，整个索维林星已经被屠杀了半数的群众。
    整个防御体系已经完全崩溃，杀红眼的血吼领主们开始杀戮其他势力还没有来得及逃跑的人员。
    “不！你不能杀我！我不是索维林人！”
    一个蓝皮肤的克里人跌坐在地上，看到血吼领主手中嗡嗡作响的锯链斧，一股腥臭的味道从他的胯下传出来。
    “嘿嘿嘿嘿，要怪，就怪那些傲慢的索维林人吧！”
    说完，血吼领主毫不留情的将克里人锯成碎末。
    “弱小的血肉生物。”
    随意挥舞这自己手里的锯链斧，血吼领主们觉得索维林人跟前两年砍的小鱼人没有什么太大的区别。
    “有什么好狂的。”
    阿耶莎住处
    “你看看！见鬼，现在情况如此危机，这该怎么收场？”
    愤怒的索维林王对着阿耶莎大声咆哮道：“见鬼，索维林今天遭遇这样的灾难都是因为你！！！”
    “我，我不知道”
    到了现在，傲慢的阿耶莎也是变了脸色，六神无主起来。
    她是真的没有想到这个情况。
    “啪！”
    索维林王一耳光把阿耶莎扇倒，愤懑的说：“现在怎么办？难道索维林族就要灭亡了吗？”
    “不，不会的。”
    阿耶莎也慌了，她知道如果自己被抓住，下场绝对好不了。
    “我们可以逃跑，对，我们可以逃跑！”
    阿耶莎仿佛是抓到了救命稻草一样，抓住索维林王说：“我们可以跑，他们的战舰那么大，肯定不灵活，对，我们可以跑。”
    “啪！”
    索维林王又是一耳光，他拽起阿耶莎的衣领说：“贱婢！你看清楚了！我们，无路可跑了！！！你能想到，难道别人就想不到？真以为索维林星上空的怪物是闹着玩的？”
    “不！！！！”
    “我不要！！！”
    “我这么高贵，为什么？我们可是宇宙中最强大的种族，为什么会这样？”
    “啊！！！！”
    看着歇斯底里，完全失态的阿耶莎，索维林王眼角流下了泪水。
    索维林族历经万年，终于还是在他手里倒下了。
    盛极必衰啊
    索维林王看着窗外游弋着的巡洋舰，他心里深知索维林族完了。
    索维林族的首都经过了战栗的一周。
    就在这一周中，帝国将士不断的手起刀落，现在整个索维林星只剩下他们的首都了。
    在这种只能等死的极端压抑情况下，首都每天都有抢劫，盗窃，杀戮和一些不堪入目的事情发生，治安已经完全混乱，甚至一些打砸抢烧的行为中就有治安官的身影。
    军队与治安官已经完全摆烂了，没有彻底参与到这场混乱中就算是他们心里有一点点良心了。
    城中的奴隶也开始暴动，贵族躲在皇宫里醉生梦死。
    “真是肮脏啊。”
    基尔鲁什陈军城外，他都能感知到笼罩在城中的暴虐，恐慌，贪婪，惧怕等等情感。
    星界军已经安排回巡洋舰了，现在，是独属于血吼领主的饕鬄盛宴。
    “吾的子嗣们！！！”
    基尔鲁什举起自己的锯链斧大声咆哮道：“放开杀戮！！！用鲜血彰显尔等的忠诚！大杀三天三夜！！！让这些异形绝种！！！！”
    “吼！！！！”
    基尔鲁什第一个撞开破破烂烂的大门冲进这座索维林人的万年古都。
    “为了帝皇！！！异形受死！！！”
    基尔鲁什甚至用手里的锯链斧开启了剑刃风暴，血红色的龙卷风大杀四方。
    “痛苦！太痛快了！哈哈哈哈哈！！！！！”
    基尔鲁什兴奋的样子呈现在灭霸眼中。
    黑暗教团驻地
    圣所二号
    “真是疯狂啊。”
    “不过，我喜欢。”
    灭霸高坐在空无一人的王座上，静静的看着索维林星上的杀戮。
    他虽然没有基尔鲁什这么疯狂，但是他灭绝的星球觉得比基尔鲁什多得多。
    “真是一名勇将。”
    灭霸很欣赏基尔鲁什，觉得基尔鲁什绝对比自己手下强。
    “这个世界就是弱肉强食，泰拉真是一个强大的地方。”
    灭霸想去索维林星上空的巡洋舰，心里有一种预感，泰拉与自己必然有一战。
    “泰拉的帝皇，你究竟是什么人，你到底是个怎么样的人？我的理想，你能否理解？”
    灭霸心中轻叹，究竟什么时候，自己的夙愿才能实现。
    唉等奥丁死了，古一挂了再说吧
    现在只能用笨办法一点点的实现自己的梦想了。
    三天后
    这座屹立在索维林星长达万年，被视为索维林族桂冠的城市终于破碎，当基尔鲁什砍下阿耶莎的头颅，囚禁了阿耶莎的灵魂后，还顺手带走了阿耶莎住处里的人造人亚当。
    此时，回到基尔之锋号的基尔鲁什满足的看着血色的索维林星。
    这一次是真的过瘾了。
    “基尔鲁什阁下，这是歼星令的条款，请您签署。”
    舰长这时走来，手里拿着的是一份特殊的条款。
    上面有着一些文字与各种条件，还有五份签字。
    内阁，统战部，国教，审判庭已经同意并且让随行人员留下了灵魂印记。
    现在就差领军者基尔鲁什的灵魂印记了。
    “嗯好。”
    基尔鲁什难道友善一回，然后分出一丝灵魂力在条款上留下自己的印记。
    当基尔鲁什留下灵魂印记之后，三艘军舰微微一颤，原本的各种装饰物开始变形，收拢，取而代之的是各种狰狞的炮口。
    “难道！”
    “不会吧！”
    “这也太残暴了！”
    还在观望的众多宇宙势力看到帝国巡洋舰的变化之后就已经想到基尔鲁什的打算了。
    这是要彻彻底底的抹除掉索维林人最后的印记啊。
    真的是疯子，一群疯子。
    霎那间，泰拉帝国在各大宇宙势力的危险等级瞬间超过了灭霸的黑暗教团。
    人家好歹还只是杀一半的人，你到好，杀光了不说，你竟然还有把人家家也一块儿炸了。
    惹不起啊惹不起。
    “歼星令，启动！”
    三名舰长同时按下按钮，三艘轻型巡洋舰同时以最大的火力倾泻到索维林星上。
    就在短短的五分钟内，索维林星的地核被引爆，索维林星彻底化为宇宙中的尘埃。