    “这是两个伟大的计划，在伟大的帝皇的指挥之下，帝国整体得到了强有力的发展，这两个计划，也被称为帝国发展的第一个五年计划与第一个三年计划。”
    帝国编年史
    次日
    理查德再次开启大朝会。
    “参见吾皇。”
    帝国众多大臣朝理查德行礼后站到属于自己的位置上去。
    “赐坐，这一次时间挺长的。”
    理查德招招手，一队皇宫禁卫搬来凳子放在诸位大臣身后，班克充当人形支架，端着一壶茶杵在理查德身边。
    “谢吾皇恩典。”
    再度对理查德行礼后大家都坐下来。
    “现在帝国的发展蒸蒸日上，诸位的努力我都是看在眼里的，在此，还是要与诸君共勉，愿帝国更加强盛！”
    “愿帝国更加强盛！”
    场面话也说了，理查德立刻开始步入正题。
    “昨日我与海拉，克雷顿，乌拉诺斯等众多帝国大臣仔细商讨，发觉现在帝国的脚步，有些快了，应当减慢一些。”
    “这为什么要放慢脚步。”
    “吾皇，阿斯塔特还能再战，吾等的血吼领主还能拿起斧头为陛下杀敌！”
    “是不是帝国遇到了什么？”
    理查德话语刚落，下面众多大臣都在议论纷纷，他们不明白为什么如此大好的形式之下帝国为什么要放慢脚步。
    “诸位爱卿，帝国要放慢脚步，并不是停下脚步。”
    “马卡多。”
    站在帝国文官队伍最前方的马卡多站出来先是朝理查德行礼，然后转身说：“诸位，现在帝国的现状看似不错，实际上却有着不小的威胁。”
    “第一，帝国还没有建立更加完整的行政体系，现在似乎并没有什么问题，但始终是一个隐患。”
    “第二，在下想要问问诸位将领，你们为帝国打下了偌大疆土，可是你们有没有想过，这些位面如何治理，这对于帝国的官员体系又是怎样的一种压力。”
    “第三，帝国对于人才的培训没有系统化，很多人才只能靠自己在图书馆自学，没有老师的引导与指点，单纯的自学很容易出问题。”
    “第四，帝国军队还是不足，帝国海军的舰队也是非常的贫瘠，完全没有一个帝国海军该有的样子。”
    “第五，帝国民生保障”
    “第六，帝国司法”
    “第七，帝国经济发展”
    看着马卡多不停的说帝国的缺陷，理查德捏捏自己的眉心。
    我娘哟
    他现在甚至觉得自己屁股下面就是一座火山，稍不留神就炸了。
    下面的大臣也不吭气了，无论是文的还是武的，都被马卡多这一套整的头皮发麻，大家都有一种我大泰拉要亡了的感觉。
    “所幸，现在帝国处于起步阶段，这些问题还没有成为心腹大患。”
    说了半天，马卡多终于结束自己的发言。
    “老天。”
    还是自己保守了，回想着刚刚马卡多说出的帝国十二大问题，理查德将觉得自己的头也跟着大起来了。
    海拉与克雷顿看的还是片面了些，皮尔斯和马卡多这两个老混蛋看的更远啊。
    “马卡多果然是经验丰富，一眼就看出来了帝国的问题，那么，马卡多，有什么办法。”
    理查德微微一笑，心道你要是光提问题不干事你就完了。
    显然是胸有成竹的马卡多说：“回吾皇的话，老臣确实有办法，帝国现在问题不深，当下立刻改造对于帝国未来的发展大有裨益。”
    看到理查德面露不耐烦的神色，马卡多心里明白自己的帝皇属于务实类的，一个劲鬼扯没有什么用。
    “老臣的同事皮尔斯可以为吾皇说出现在帝国问题的解决之道。”
    “行，皮尔斯，你来说。”
    皮尔斯站起来走到马卡多旁边，对理查德行礼后转身说：“对于帝国当前形式，首先，对于人才的教育方面”
    就这样，在帝国皇宫大殿里的会议开了三天三夜，经过各种讨论后，经理查德敲定，帝国开始实施两个计划。
    帝国经济教育民生五年计划
    帝国军事扩张三年计划
    分界线
    地球
    理查德庄园
    “呼”
    对着眼前的桌子，理查德猛然呼出一口气。
    掀起的灰尘让霍丽不由自主的扇扇自己小鼻子。
    “哈哈哈哈哈。”
    看到霍丽这个模样，逗的理查德哈哈大笑。
    帝国的计划安排下去后自然有大臣盯着，这时候就不需要他了。
    理查德顺势给自己放了一个小假，一心二用，一边带着海拉，霍丽，班克来的地球游玩，一边炼化无时无刻都在产生的帝国信仰，并将其转化为自己的实力。
    当然，只要愿意还是海拉在突然闲下来之后心中总有一种很空荡的感觉，有一种孤寂感。
    理查德明白是海拉想家了。
    不过他估摸着海拉也不好意思提出来，所以就先带她来地球游玩了。
    一个月后
    海拉和理查德此时正相拥在海滩，看着远方的海浪，心里一片宁静。
    “想家了吗？”
    过了一会儿，理查德看着海浪开口说。
    海拉沉默不语，然后给了理查德一个吻说：“有一点。”
    语气里充满了愤懑，无助，迷茫与渴望。
    “唉”
    对于奥丁家的屁事，理查德也是真的不理解。
    “还有，等回去你收回你的力量吧。”
    海拉伸出手，一根锋利的微型长矛在她的手心上下飞舞。
    远征的时候海拉用的都是理查德分身的力量，漫威位面的特殊性让离开了位面之后原本的力量会还给位面。
    海拉一直以来都没有下决心放弃那一份回到漫威位面时就会回来的力量，与理查德明了了心意后，海拉这才下定决心放弃这份力量，重新修行。
    不放弃主要还是害怕理查德抛弃她，而且她性格要强，不好意思问理查德要修行方法。
    “嗯好，等回去吧。”
    理查德一直想着让海拉修行无尽位面里最正统的方法，法则的领悟再加上帝国信仰的加持，用不了多久海拉就能获得一份更加强大而且还是完全属于自己的力量。