    夜晚，海拉等人坐在火堆周围看着认真聆听教会人员教导的精灵们。
    “这还真是术业有专攻啊，拉尔主教嘴皮子是真厉害。”
    海拉开口道。
    “嗯，那个小树苗三言两语的就被他忽悠了，”
    阿巴顿也很赞同海拉的话，原本他们已经准备开打了，结果拉尔主教下去一通嘴炮，说到世界树是晕晕乎乎，最后成为帝国精神的忠实拥护者。
    “礼赞吾皇，阿巴顿大人，您这话就不对了，帝国精神中所传达的正能量是实打实的好东西。”
    此时，拉尔主教走来说：“帝国的教义放到哪里都行得通，吾皇说过，国教教义是帝国精神的延伸，这可不是忽悠人。”
    听着拉尔主教的语气，阿巴顿知道等会儿这家伙肯定要上纲上线了。
    “嗯嗯，没错没错，刚刚是我说错了，国教的教义很好，非常好。”
    听到阿巴顿的话，拉尔主教也不好去追究，于是坐下来开口说道：“草原精灵位面经过我们的判断，可以像水妖位面一样作为帝国的信仰征集位面。”
    “很好。”
    海拉点点头说：“舰队里配备的行政官很快会接手这里，帮助他们建设家园，对了，死灵木情况怎么样？”
    “我已经打听清楚了，死灵木会生长在草原精灵一族的坟墓周围，回头泰拉意志掌握位面后可以稍加改造，这个位面地广人稀，完全可以拿出一半的面积用来改造。”
    拉尔主教顺道说出了他的看法。
    “不错，这个是可以多加考虑的。”
    海拉点点头很赞同，然后环顾四周说道：“修整三日，然后开拔。”
    “是。”
    分界线
    基尔之锋号轻型巡洋舰
    “就是你！害得我被罚写！”
    膀大腰圆的基尔鲁什拎着自己的舰长阿鲁卡一阵摇晃，阿鲁卡就像是一条失去梦想的咸鱼，任由基尔鲁什晃，他就是没有反应。
    他已经熟悉基尔鲁什的套路了，你摇，你随便摇，我就是不说话，你别想让我替你写检讨。
    “你，真是无趣啊。”
    眼看自己的计谋不凑效，基尔鲁什也失去了耐心，轻轻的把阿鲁卡放到地上，也就放弃了。
    “基尔鲁什大人，到了您写检讨的时间了。”
    一个服侍头骨晃晃悠悠的飞过来，下方的机械爪子了拿着一张纸一根笔。
    基尔鲁什：
    没办法，基尔鲁什答应理查德了，每天至少写一页，要正反两面都写满那种。
    “行了行了，吾知道了。”
    基尔鲁什接过纸笔，然后一巴掌拍爆了那个不长眼的服侍头骨。
    基尔鲁什身后的副官也不觉得奇怪，打开自己背后的箱子，取出一个全新的服侍头骨，按下按钮开始启动。
    这下阿鲁卡才知道副官背后背着的箱子里面装的是什么，好家伙，慢慢一箱子的服侍头骨。
    “走了。”
    跟阿鲁卡打了个招呼，基尔鲁什自顾自的出去写检讨了。
    副官收好箱子赶忙跟上去，自家的灵魂之父脾气可是不太好。
    又过了几天
    “吾日尔等个，怎么还没有到啊！！！！”
    待在自己房间里写检讨的基尔鲁什终于是待不住了，一巴掌掀翻了桌子之后怒气冲冲的走到阿鲁卡所待的舰桥。
    “基尔鲁什大人。”
    阿鲁卡看到气呼呼的基尔鲁什，向其行礼之后扭头干自己的事去了。
    “哎哎哎，什么时候才到地方啊。”
    基尔鲁什快步走过去拽住阿鲁卡说：“吾都快烦死了，什么时候才能到？”
    阿鲁卡眼眶中闪过智慧的光芒对基尔鲁什说：“我们马上就要脱离跃迁状态了，前面如果不出所料的话是牛头人世界。”
    “牛头人？厉害不？”
    “挺厉害的吧。”阿鲁卡也觉得这个方面不好说。
    “行，到时候去砍两刀就知道了。”
    基尔鲁什此时意气风发，理查德说过，战时是不用写检讨的。
    嗡嗡嗡
    牛头人位面晶壁系
    伴随着虚空一阵波动，一只血红色的庞大舰队出现在牛头人位面的晶壁系外围。
    “基尔鲁什大人，用不用我们前去探查消息。”
    两名精通变形术的世界裁判官走来问道。
    “唉，不用，吾等对付一个牛头人位面而已。”
    “对了，破界船赶紧上。”
    分界线
    牛头人位面
    在这个世界的最高点，伟大的牛头人之神从沉睡中醒来，铜铃大的眼睛微微张开，鼻子猛然喷出两道白气。
    “是什么东西？”
    它从沉睡中醒来，巨大的牛头人虚影出现在这个位面最大的牛头人部落上空。
    “牛头人之神显灵了！！！！”
    “哞！！！”
    “牛头人之神万岁！”
    牛头人之神没有看自己下方狂热的信徒，以他的目力自然可以看到隐藏在蓝天白云之上的晶壁系。
    “大胆！什么人敢进犯我的世界！！！”
    暴怒的牛头人之神红着眼睛冲出去，它刚刚从破界船打开的晶壁系缺口探出头时，就遭到了迎头痛击。
    “对对对，就照它的脸上打！奶奶的，吾就知道有煞笔会从里面出来！”
    基尔鲁什站在舰桥上，乐的是手舞足蹈。
    理查德制订大远征计划的时候说过，一个小型位面撑死就只能容纳两个微弱神力级别的神明，这种野神不足为惧，他们甚至没有能力正面打爆帝国轻型巡洋舰的防御系统。
    果然，面对四艘轻型巡洋舰的轰炸，尽管牛头人之神的反应已经很快了，但还是被打爆了粗糙的神力护盾，殒命当场。
    “没有传承，空有力量有个屁用。”
    基尔鲁什先是感叹一下，然后就屁颠屁颠的坐上一架战斗机去了。
    神骨，神尸，神格，神魂。
    就是有些可惜了，大部分没有传承的野神是没有神国的，或者说没有足够的信仰之力营造神国。
    这也是野神只能止步于微弱神力的原因，没有神国的支撑，他们根本没有办法进一步提升实力。
    “嘎嘎嘎嘎，金灿灿的神魂啊。”
    基尔鲁什捧着金灿灿的神魂，一副满足的波动从灵魂中传出。
    “真香。”