    “轰！！！！！”
    “呜呜呜”
    监狱上面的门忽然被炸开，狗狗就像是受惊了一样快速从杰克身边经过然后跑没影子了。
    “别别别，别跑啊！”
    杰克绝望的伸出手，看着狗狗越跑越远。
    “我其实也是爱你的”
    我尼玛。
    没办法了，杰克只能恶狠狠的把手里的大棒骨扔到地上。
    这时，两个熟悉的身影踩着士兵的尸体向杰克走来。
    “让我们看看这是谁”
    “杰克斯派罗！”
    两个海盗看着监狱里的杰克，面露揶揄的说：“看来你的运气还是一如既往的差啊。”
    “呵呵呵，叛徒会有自己应有的惩罚，你们这些应该堕入地狱的人渣。”
    杰克嘲讽着诅咒这些该死的叛徒。
    听到杰克的话，再想想自己如今的遭遇，海盗怒从心起，伸手抓住杰克的脖子。
    “哦真是有意思。”
    杰克若有所思的看着海盗的手，在纯洁的月光的照耀下，手上的血肉渐渐消散，胳膊就只剩下手骨与破破烂烂的衣服。
    “你根本不知道什么是地狱。”
    其中一个海盗咬牙切齿的说出一句话后，跟着同伴走了。
    “还好我没有跟着他们一起搞宝藏。”
    杰克挠挠鼻子，从屁股底下掏出几根稻草开锁。
    今天海盗袭击港口，要是自己还不跑，明天估计自己就没了。
    东阿三公司的人就没有一个讲理的。
    理查德庄园
    “啧啧啧啧，这个诅咒怎么说呢，看着有点意思。”
    远处的理查德从中感应到了死亡神力的存在，就是很驳杂。
    “去，给我抓两个过来玩玩。”
    班克领命，然后瞬间消失。
    再出现的时候手里已经拎着两个海盗了。
    从他们晕晕乎乎的眼神里，理查德看得出来，班克为了图省事，直接出现在人家背后拎着衣领子就过来了。
    “你是什么人？！！”
    “该死的，知道我们是什么人吗？”
    两个海盗也不管是一个两米二的巨汉拽着他们，张牙舞爪的要理查德放开他们。
    “哇，好漂亮的妞儿！”
    “我们是传说中的的黑珍珠号的海盗，小白脸，我劝你最好放了我们然后把小美女献过来！”
    “啪！”
    理查德一个响指下去，两个海盗就支支吾吾的说不出话了。
    “这俩货吱哩哇啦的鬼扯什么蛋呢。”
    理查德伸手控住两个海盗，然后把他们放到月亮下面。
    “真是有意思啊。”
    随意的拆下一根手骨，理查德发现把手骨扔到地上手骨还能有一个本能。
    有一说一，还是蛮有意思的，正儿八经的亡灵可是没有这个情况滴。
    理查德摄来一丝死亡诅咒之力，在手里细细研究。
    “把这两个货弄死，敢在我眼前口嗨，还有不长眼的过来就全部弄死。”
    手里捏着死亡诅咒之力，理查德自顾自的进房子研究去了。
    “遵命。”
    班克手握两面盾牌，看上去可靠极了。
    “好帅啊，真不愧是我看中的人。”
    霍丽眼里都是小星星，很痴迷的看着屹立不倒的班克。
    “感觉比主人帅啊。”
    理查德：你礼貌吗？
    海盗们在金币的指引下很快就找到了总督府邸。
    “哈哈哈哈哈，就是这里了！”
    七八个海盗狰狞的笑着，一脚踢开总督府邸的大门。
    “你好啊，倒霉鬼。”
    秃头海盗一枪嘣了管家后，海盗们就像脱了僵的野狗一般窜进府邸。
    “啊啊啊啊！！！”
    “啪！”
    “啪！”
    “啊哈哈哈哈哈！”
    女仆的尖叫声和海盗的笑声充斥在府邸中。
    “小姐，您一定要躲起来，您是总督的女儿，您很危险的。”
    有一个女仆在跑路前很有良心的劝了劝伊丽莎白，然后就提着裙子跑了。
    “这我该怎么办？”
    伊丽莎白从来没有经历过这样的阵仗，吓得六神无主，哆哆嗦嗦的跑回自己的房间躲起来了。
    “嘿嘿嘿，小妞，你快出来啊。”
    独眼海盗和秃头海盗一间间的推门寻找，当他们找到伊丽莎白的房间时，映入眼帘的就是伊丽莎白和她举着的取暖炉子。
    伊丽莎白举起杆子，杆子头上的火炭立刻掉下来，大量的火炭砸到独眼海盗头顶。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    听见独眼海盗发出惨叫，伊丽莎白一狠心，直接从独眼海盗和秃头海盗中间钻出去，跑出去了。
    “你叫你呢。”
    秃头海盗照着独眼海盗就是一脚，你什么情况你不清楚吗？
    “快抓人啊！金币就在她身上！”
    两个憨货反应过来，然后急匆匆的过去抓人了。
    当他们再次进入一个房间的时候，伊丽莎白正躲在一个柜子里，听到两个海盗提起了金币，再想想今天白天杰克看到金币的异样。
    伊丽莎白陡然间明白了，就是这个威尔小时候身上带着的金币招来了海盗！
    唉？光呢？
    伊丽莎白发现门缝的光芒不见了，抬头看过去时，秃头海盗的一口烂牙出现在她的眼中。
    “你好啊，小姐。”
    街道上
    到处都是痛呼和惨叫，威尔从铁匠铺里拿出一个短柄斧和一把长剑，今天，他威某人就要用手里的武器杀死这些海盗。
    咚！
    威尔刚刚走到大街上，看到伊丽莎白被人带走，还没有来得及去救人，忽然后脑勺一痛，整个人就倒了下去。
    “好蠢一男的。”
    霍丽在山头上吃着瓜子，班克的脚下已经多了几具血肉模糊的尸体了。
    这种不死者的诅咒你忽悠别人也就算了，你闲的没事忽悠一个神明就是找死了。
    另一边
    伊丽莎白很快就被带到船上，一个孔武有力的黑人海盗问道：“你们两个废物，带来这个女的是要干什么？”
    “谈判！”
    伊丽莎白大声说：“根据海盗法典，我是来谈判的！”
    啪！！！
    伊丽莎白还没有说完，黑人海盗一个大耳刮子就呼上去了。
    “喂喂喂，我们要友善的对待他人，刚刚，我好像听到了有人要谈判。”
    一个脸色都是褶皱和伤疤的男人从上面走下来。
    来者正是杰克的前大副，黑珍珠号叛乱的策划者，九大海盗王之一的里海之王，赫克托巴博萨。