    “牺牲，帝国的根基立于牺牲之上，这是千真万确的箴言，烈士的鲜血是帝国的火种，当忠诚的奴隶学会了热爱鞭笞，只有死亡才是义务的终结。”
    蒙森特语录
    第十六号远征舰队的头两个目标就是草原精灵位面和半马人位面。
    有一说一，就是理查德自己也没有想到帝国一旦开始专心种田之后发展的会这么快。
    于是又专门花了一年多种田后理查德才正式开始自己的宏图霸业。
    以至于世界裁判官归来后惊讶的发现现在的帝国已经不会将小型位面放在眼里了。
    只能说是时代变了。
    四艘轻型巡洋舰横扫一切不服。
    于是情报与建议回到了海拉手里，让她带领的十六号远征舰队将草原精灵位面收拢到自己手里。
    这一次还有老伙计与他们一起。
    一个是阿巴顿，一个就是蒙森特中将了。
    现在的克里斯托军团已经不是以前那种乞丐军的感觉了，各种武器装备都用上，机械化军团参上，教会人员稳定军心，再加上之前的五大兵团，可以说这支舰队里八百万星界军中一大半都是克里斯托军团的人。
    也是理查德担心海拉，让统战部将精锐的老兵划分过去了。
    “参见海拉统领！”
    看着眼前的蒙森特中将，海拉心里一暖，决定回去好好犒劳理查德。
    “嗯，按照跃迁的进度，很快就要到草原精灵位面，按照马赛尔的建议，帝国可以把这个位面作为信仰征集位面。”
    “是的，卑职听闻过此事，为此国教内部也是争论不休，攘外修士长似乎对于异形有着极大的恶意，坚决不同意草原精灵一族加入帝国。”
    “嗯，我也早有耳闻。”
    阿巴顿看着舰桥另一边静坐的教会人员说道：“为此，帝国最终决定草原精灵一族如果识相的话就让他们为帝国的死灵木种植加工业发光发热，我们也不欺负他们，当然，他们也只能是帝国的工人，不是帝国的一份子。”
    “那些教会的就是来对草原精灵一族展开观察并做出评判的。”
    “如果不识相呢？”
    “那就杀，杀到识相。”
    “不错。”
    海拉满意的点点头，然后看着自己脚下的凛冬之怒号轻型巡洋舰停在草原精灵位面的晶壁系周围。
    “破界船！开始！”
    凛冬之怒号的舰长一声令下，三艘百米长的破界船从凛冬之怒号下方的舱门出去，缓缓移动到晶壁系上。
    “启动！”
    “是！”
    三艘破界船船底的光束开始缓缓切割晶壁系一边切割一边旋转。
    “这是，彩虹桥技术，不，是有彩虹桥技术痕迹的浓缩光束切割技术。”
    海拉眯起眼睛，仔细观察着破界船的行动。
    很快，破界船就开出来了一个直径长达七公里的大洞。
    “稳界器。”
    三艘破界船环绕大洞安置下十几个小型圆球装置。
    这些圆球装置接触到晶壁系后就吸附到上面，同时会打开一种力场，这种力场会嫁接位面本身修复晶壁系的力量，变得十分坚固，起到防御和防止虚空力量倒灌的现象发生。
    帝国舰船都有国教颁发的船首像，这种船首像经过机械神教改造后有着一种特殊频率，稳界器的力场遇到这种特殊频率后会让帝国舰船进入。
    差不多有个一天，这一切完成了之后，破界船回到凛冬之怒号里。
    四艘轻型巡洋舰打头阵，进入到草原精灵位面。
    一进入草原精灵位面，帝国将士们就发现一颗直径千米的巨大树木正散发着莹莹绿光形成一个保护罩，将大量的草原精灵保护起来。
    “陌生的外来者，速速离去，这里没有什么好东西值得你们前来。”
    “帝国炎魔阿巴顿在此，小树苗，我劝你好好想想该怎么说话！”
    阿巴顿变成熔炎翼龙的形态，展翅两千米的凶暴翼龙吓的那些草原精灵尖叫连连。
    “尊敬的强者，我无意冒犯，只是，我们真的没有什么好东西，请你们放过我们。”
    看到阿巴顿的一瞬间，世界树就知道自己不是对手了，都不是一个量级的。
    可是为了在自己庇护下成长的孩子们，世界树还是硬着头皮说：“伟大的强者，要是想杀我就动手吧，不要牵连到我的孩子们。”
    “呵呵呵，你倒是一个负责的，就是你的孩子太单纯了吧。”
    阿巴顿本来想要说些什么，海拉开了金口后他就不吭气了。
    自己主子的女人，惹不起。
    我娘哟又是一个。
    世界树觉得自己可能是上辈子毁灭世界了，今天竟然招来了这些煞星。
    这个虽然弱一些，但是看那个阿巴顿的架势就知道肯定是一个位高权重的主。
    这一下吓的世界树说不出话来了，树干和树叶都在发抖，由他孕育出来的草原精灵们抱着它的躯干一起发抖。
    这一下搞的海拉跟人贩子一样。
    “好了好了，你们也不必害怕，我们也不是坏人，我们就是想将这个位面划分到帝国的麾下”
    听到海拉的话，世界树更害怕了，心里已经构思出来自己被劈成好几块当柴火烧了。
    “额”
    海拉也知道自己嘴笨，这种事还是要交给有经验的人。
    海拉回到凛冬之怒号并找到国教教士。
    “礼赞帝皇，海拉神后，我是拉尔主教，请问有什么可以帮到您的。”
    一名头戴着高帽子的国教主教礼貌的说。
    帝国每一支远征舰队都配备了一名主教带领的教团作为随行力量。
    别看拉尔主教看上去文文静静的，他可是实打实上过战场的四阶快五阶强者。
    “是这样。”
    海拉给拉尔主教描述了一下情况，拉尔主教很快就明白了。
    “放心，这事交给我。”
    拉尔主教去到一个大会议室里，然后召集了一大批人风风火火的乘坐起落仓降落在世界树附近。
    世界树看着像小不点一样的拉尔主教问道。
    “你是？”
    “我是帝国国教的主教，叫我拉尔就好了，有兴趣了解国教吗？”
    “国教？是什么？”
    “礼赞吾皇，我们国教可是德智体美劳全面发展的”