    “是我。”
    半边脸肿着的伊丽莎白还是那么倔犟，走到巴博萨跟前就说：“是我要求谈判！”
    “话多的女人。”
    黑人海盗刚刚举起自己的手一只又干又瘦的手就抓住他的手。
    “对于谈判的对象，我们要报以礼貌。”
    巴博萨凑到黑人海盗跟前轻轻说道：“明白吗？”
    在巴博萨的手中，黑人海盗的大手都被微微向后扳过去了。
    “遵命。”
    黑人海盗的脸色非常难看，向巴博萨服软后默默的往后退了两步。
    “嗯。”
    巴博萨笑了笑，这个黑家伙一直都不老实，以为他老眼昏花看不出来吗？
    “哦，美丽的女生，你叫什么名字？”
    听到巴博萨的问题，伊丽莎白下意识的想起女仆的话。
    自己是总督的女儿。
    “我叫我叫伊丽莎白特纳，是一名女佣。”
    “哦特纳小姐！”
    “现在，能不能交出你的金币。”
    巴博萨眼里带着光，对着所有人说出来了伊丽莎白的名字。
    在场的所有人都开始议论，这个姓氏再加上金币。
    石锤了，就是老比尔的女儿，这下我们有救了！
    所有人的眼睛里都带着光芒，狂热的眼神吓了伊丽莎白一跳。
    看来金币是一个不得了的东西。
    伊丽莎白飞快的解下自己脖子上挂着的金币，那枚特殊的骷髅头金币一出现就吸引了所有人的注意力。
    “我用这个金币作为代价，我要你们立刻离开港口！”
    伊丽莎白跑到船边，一只手拿着金币并且伸出去。
    “啊哈哈哈哈，小姑娘，你不会以为一枚金币就可以威胁到我们吧？我们可是海盗啊！对吧？”
    巴博萨哈哈大笑，尽力表现出一副毫不在乎的样子。
    后面的海盗就没有巴博萨的城府了，眼睛瞪的贼大，恨不得贴到伊丽莎白手里的金币上。
    “是嘛。”
    看着心口不一的众人，伊丽莎白鬼魅一笑，手指微微松开，让金币往下滑了一下。
    “别！”
    “不要！”
    “不！！！”
    听着吵吵嚷嚷的惊呼声，伊丽莎白知道她的目的达到了。
    “好吧好吧，我们可以走。”
    巴博萨捏捏自己的眉心，没办法啊，暴露了，王者带不动黑铁啊。
    “把金币给我。”
    “不给。”
    “给我。”
    “不给。”
    “要怎么样你才要给我？”
    “等你们都走了再说。”
    巴博萨也无语了，有的时候单纯的人就是麻烦，就是轴得很，特别轴。
    “行吧行吧，我们走。”
    巴博萨也是无奈了，对于这种认死理的，他也是没办法。
    走就走吧，反正他们抢的东西够多了。
    发出信号了之后，巴博萨发现还有七八个人没有回来。
    “这是怎么回事？”
    巴博萨语气有些不好的问道。
    “我们不知道。”
    海盗们面面相觑，他们只知道这几个人去找了一个山头上的狗大户，然后就不知所踪了。
    “算了，反正他们的金币和鲜血已经有了，有了没了都一样。”
    巴博萨也不想等了，少了这几个人，到时候分赃就能多几个人。
    看着黑珍珠号走远了之后，伊丽莎白也就老老实实的把金币给巴博萨说：“现在可以让我回去了。”
    “不行。”
    巴博萨拿着金币转头就走，伊丽莎白看着周围不怀好意的海盗，心里大惊，追上去问道：“为什么？”
    哗啦
    巴博萨甩手挣脱伊丽莎白，开口说：“第一，我已经按照你说的做了，第二，你的条件并没有提及，第三，海盗法典就是一个指南，做不做看我的心情。”
    伊丽莎白这时才发现自己被套路了，联想到海盗们的眼神，心急之下竟然晕过去了。
    第二天
    理查德庄园
    “这个死亡诅咒之力很有意思，那个石棺很有看点啊。”
    窝在房间里钻研了一夜的理查德伸着懒腰走出来，心里有些无奈。
    太少了，就一缕力量而已，根本支撑不了太久的研究。
    诅咒载体才是开胃菜。
    “呐呐呐，折腾完了？”
    理查德站在山头上看着破破烂烂的港口，心里盘算着是时候出去浪了。
    不过这时候还要先做一个很重要的事情。
    “霍丽。”
    “主人，我在。”
    “今天早上我要吃三个鸡蛋两张煎饼还要喝两杯豆浆！”
    “哦好。”
    破破烂烂的大街上
    可怜的威尔捂着自己的后脑勺渐渐的苏醒过来，看着周围不断冒烟的房屋和来回奔走的人群。
    “伊丽莎白，对！伊丽莎白！”
    威尔回忆起来昨天晚上的事，一骨碌爬起来，急匆匆的朝军营跑去。
    在军营里，斯旺总督急得满头大汗，两只手都不知道往哪里放了。
    诺灵顿准将正在认认真真的看着地图，他要规划好作战计划，以便救出他的心上人。
    “准将，总督大人。”
    威尔硬是顶着两个士兵的阻拦挣扎着过来。
    “放开他。”
    斯旺总督看到是熟人，也就没有多加为难。
    “我们必须赶快救出伊丽莎白！她被海盗带走了！！！”
    威尔神色激动，一斧头劈到地图上。
    “威尔先生，我们都很着急，那你有什么好办法吗？”
    诺灵顿准将也不生气，拿起嵌在桌子上的斧头扔到一边后淡淡的说道：“如果有的话，我洗耳恭听。”
    “我觉得可以问问杰克，都是海盗，我觉得他可能知道一些什么。”
    威尔想了想，提出了自己的建议。
    “不行，我是不会相信一个罪大恶极的海盗的，他们都是人渣，没有一点点的信誉。”
    斯旺总督一口回绝，诺灵顿思考片刻对威尔说：“多亏你的提醒了，等会儿就把那个搞笑的海盗处以绞刑。”
    杰克：我谢谢你昂。
    威尔发觉没有人理会自己后，只好自己按照自己的想法去做了。
    山头上
    理查德手里拿着煎饼，看着班克在造小木舟。
    “主人，你让班克造小船干什么？”
    霍丽有些不解的问道。
    “等会儿搭个顺风车。”
    “谁的顺风车啊？咱们的庄园怎么办？”
    “搭老杰克的顺风船，等回头庄园一起带走就行了，他老杰克向来都是助人为乐的。”