    “帝国的勇士们，为了帝国！前进！不断前进！”
    牛头人之神死后，基尔鲁什立刻下令，大量的起落仓被投放进入牛头人位面的大地上。
    基尔鲁什刚刚落地就发现自己的胳膊被人抱住了。
    “基尔鲁什大人，您不能这样，我们还没有对这个位面的生灵进行判断，这个位面兴许有成为帝国信仰征集位面的可能！”
    “给吾滚开！”
    基尔鲁什大臂一挥，扫开抱着他胳膊的主教说：“既然这些低贱的杂碎已经信仰了那个野神，那他们的灵魂已经不再干净！”
    “只有鲜血与痛苦才能清洗他们的不洁！”
    “杀！杀光他们！”
    基尔鲁什一边下令一边说：“吾给马赛尔一个面子，只要是没有信仰的位面吾都可以停手，至于这些有信仰的，那只能怪他们的野神不给力！”
    “这！唉遵命。”
    大量帝国军队的抵达使得牛头人位面发生大乱，再加上各家各户的牛头人神像轰然崩碎这更让整个位面混乱起来。
    “酋长！”
    在最大的牛头人部落的酋长营帐中，一个惊慌的牛头人冲进来，大声说：“大祭司死了！！！！”
    “什么！”
    酋长站起来，沉声问道：“这到底是怎么回事？”
    “大祭司本来在冥想，可是突然就口吐鲜血，止都止不住啊，很快大祭司就不行了。”
    “为什么会这样！！？”
    “报！！！”
    酋长还没有捋清大祭司的死亡，又有一个牛头人小兵闯进来说：“天上，天上出现了一个大口子！！！有数不尽的大怪物来了，酋长，我们怎么办？”
    又是一个噩耗。
    牛头人之神刚刚死那些怪物就来了，怎么看都不合理。
    再加上刚刚牛头人之神显露神迹。
    酋长使劲搓搓自己硕大的牛角，他觉得出大事了。
    “召集所有的人手，这一次恐怕是出大事了！”
    酋长拿出自己心爱的宝刀，准备整军出发。
    此时一些小的牛头人部落已经在血吼领主的铁蹄下倾覆。
    “嘎嘎嘎嘎，以地方的名义，我判你们死刑！！！”
    一支血红色的血吼领主小队率先进入这个部落。
    基尔鲁什就是领头的那个。
    “哞！！！”
    看到倒在血吼领主脚下的同族，酋长大怒，一柄闪着雪白亮光的长刀出现在他手中。
    “受死吧！你们这些恶魔！”
    牛头人酋长巨大的力量让自己的大刀都发出了嗡嗡的响声。
    “来的好，想不到这个位面还有你这样的强者！”
    基尔鲁什不慌反喜，这个牛头人酋长有点意思。
    当！
    手里的锯链斧挡下牛头人酋长的大刀，正当基尔鲁什一拳要砸到牛头人酋长的脸上时，牛头人位面猛然发出一声怒吼。
    “哞！”
    雄健有力的牛蹄使劲踏下，一股气浪让基尔鲁什手下一顿。
    就在这样的一个空挡，牛头人酋长卯足力道，亮出自己锋利的牛角朝基尔鲁什撞过去。
    “嘿！”
    基尔鲁什低喝一声，从刚刚的震慑中回过神来，一手按住牛头，另一只手举着锯链斧就要砍下。
    “哞哞哞！！！”
    一种莫名的力量灌入牛头人酋长的体内，浑身的肌肉立刻膨胀起来，巨大的力量让他的头挣脱了基尔鲁什的束缚。
    “看来你还是有一手的。”
    “血红斩击！”
    基尔鲁什双手持斧，好似有一个血红色巨型魔鬼虚影出现在基尔鲁什的背后，然后对着牛头人酋长劈下。
    血红的斩击让牛头人酋长感到心惊，他明白，这一击，他挡不住。
    “哞哞哞！！！”
    牛头人酋长用出了自己最得意的招式，这一招曾经一刀斩断三个山头，因此也被称之为斩三山。
    “哼！杯水车薪。”
    果不其然，血红斩击瞬间就突破了牛头人酋长的斩三山，将牛头人酋长连同他身后的部落和五座山峰全部竖直劈开。
    “不错的质量。”
    收起牛头人酋长的灵魂，基尔鲁什打算等会儿回去连同那个牛头人之神的灵魂一起吸收了，再加上这两年攒下的信仰之力，一举开辟神国，晋升微弱神力神明。
    不过这个神国的位置就很好说了，安置到伟大的泰拉附近就好了，不但离吾皇近，而且神明无论多远，回到神国都是一个念头的事，这样回去多方便。
    被心中的杂念放到一般，基尔鲁什打算这一战结束就先停下来，等泰拉意志过来接手后自己乘坐一艘驱逐舰先回去开辟神国，没有后顾之忧了再继续为帝国开疆扩土。
    实际上基尔鲁什已经晚了。
    他的兄弟们已经急匆匆的拿着战利品往回跑了。
    分界线
    神圣泰拉帝国首都
    皇宫大殿
    “吾皇，吾就先走了，远征舰队还在等着吾。”
    “不错，兰迪，你不愧是你们几个里脑子最好用的，不错不错。”
    “刚吾留下的都是孝敬吾皇的。”
    “有心了，有心了，很不错。”
    在理查德送走了第十个灵魂原体后，一脸慈父笑容的理查德悠哉悠哉的坐在自己的王座之上。
    自己的小伙子们终于长大了，还知道将自己的神国建立在泰拉周围，不错，还知道方便回来。
    由于原体都是理查德的信徒，所以自然而然的，他们成神后也都成了理查德的属神，他们的神国和阿巴顿的，欧姆弥赛亚的，海拉的现在都围绕在泰拉周围，泰拉强大的成长能力与吸收能力会带着他们一起成长。
    就连泰拉意志最近也多了一批小弟，办事效率都提升了不少。
    而且主神与属神的关系更加密切，作为工资的信仰之力也可以更快发出去。
    现在理查德都在考虑建立一个神系了，e，就叫泰拉神系。
    就是现在主神好像有那么一点点的弱，就是一个中等神力级别的神明。