    “把他抓起来！”
    斯旺总督一脸心疼的抱着他的女儿，他一眼就看出杰克不是好人。
    “喂喂喂，你就是这么对待你的救命恩人的？”
    杰克扭来扭去，左手翘起兰花指点了点伊丽莎白说：“我可是救了你啊，不说说什么吗？”
    此时的伊丽莎白还是很单纯的，听了杰克的话也是觉得自己老爸做的事不地道。
    “父亲。”
    伊丽莎白站出来说：“是他救了我，我觉得他是没有罪的。”
    啊这
    斯旺总督有些小无语，自己女儿还真是善良，我倒是觉得这个花里胡哨的人不是什么好东西。
    这时，诺灵顿准将走来，微微一笑然后朝杰克伸出自己的右手。
    “真是谢谢你救了伊丽莎白。”
    “哦，不客气不客气。”
    杰克有些骚气的扭扭腰然后伸手握住诺灵顿准将的手。
    诺灵顿准将右手忽然发力抓着杰克的左手然后伸手捋起杰克左手的袖子。
    “啊哈没有出乎我的意料，海盗阁下。”
    诺灵顿准将一眼就看到了杰克的胳膊上的“”还有纹身。
    还跟东阿三公司有过接触。
    “杰克斯派罗。”
    诺灵顿准将嘲弄的说。
    “船长！”
    杰克严肃起来，说道：“是杰克斯派罗船长！”
    “那你的船呢？”
    诺灵顿准将回怼一句然后开始翻看杰克随身携带的东西。
    “哦，只有一发子弹的枪。”
    “这是，指不了北的指南针？”
    诺灵顿准将笑着拔出那把长剑，仔细看看，还对杰克说：“我还以为是一把木剑。”
    “呵呵呵。”
    杰克有些难堪，自己到底是个什么情况他心里也明白。
    “主人，这人有什么好看的？”
    理查德一行人站在外围看着杰克，小女仆霍丽有些不理解，那个杰克浑身上下也就那个指南针有点意思。
    “这可是主角，你不懂。”
    拍拍霍丽的小脑袋瓜，理查德可是看出来了杰克的指南针有着神明造物的气息，而且怎么说呢，杰克船长身上的亡灵气息和亡灵契约味有点重。
    还真是海上亡灵千千万，杰克船长惹一半。
    班克背后背着两面盾牌，也不说话就是警惕的盯着周围。
    就在几人聊天的空挡，杰克船长再次如同一个人渣一样利用了一个单纯小女孩伊丽莎白来了一波极限操作。
    “有时候我就在想，是不是杰克真的不会被打中。”
    理查德看着杰克像个猴一样蹦哒过来蹦哒过去的，那些士兵就是打不着他。
    理查德都注意到有几次都打到铁链上了，就是打不中人。
    “有趣。”
    理查德伸手从海边引来一滴海水，然后对准了杰克一弹。
    就在杰克落地要跑的时候，一滴海水打中他的屁股，而且还是正中靶心。
    “嗷！”
    可怜的杰克船长惨叫一声，也不扭腰了，夹着屁股跑路了。
    理查德有理由相信海水里的盐分会给杰克船长后面的靶心一些小小的惊喜。
    看到捂着屁股跑路的杰克，诺灵顿准将觉得自己被嘲讽了。
    “追！”
    心情大好的理查德看完了热闹后就悠哉悠哉的走了。
    “主人，你真的是”
    霍丽翻了一个白眼，她觉得自己还是小瞧了理查德恶趣味的程度。
    “别这么看我，我只是想知道杰克船长会不会被打中而已，再说了，看他这么骚，我也是有点手痒。”
    “班克，你说呢？”
    “吾皇说的都对。”
    “看吧。”
    霍丽在后面踢了一脚班克。
    “干啥？”
    憨憨的班克回头看着霍丽问道：“怎么了？”
    “没怎么。”
    “哦。”
    理查德听到动静，回头看看一米六的霍丽，再看看两米二的班克。
    呐呐呐，小锁为什么总是想要挑战大钥匙呢。
    话说，班克应该是有钥匙的吧。
    搞不懂哦。
    “对了霍丽。”
    “怎么了主人？”
    霍丽停止跟班克的打闹小跑的理查德旁边问道。
    “今天咱们中午吃煎饼，摊煎饼的时候加个蛋，再煎个牛排，全熟，切成丝，我要卷着吃。”
    “好吧主人。”
    霍丽觉得自家主人的口味跟他的恶趣味一样离谱。
    夜晚
    整个港口都陷入了一片寂静，只有一些士兵还站在城墙上警戒巡逻。
    “今天的事情真的是抱歉啊，诺灵顿准将，伊丽莎白还是有些太单纯了。”
    斯旺总督有些歉意的对诺灵顿准将说，本来他和准将已经说好了，可惜出来这么一系列差错。
    “没事的，斯旺总督，伊丽莎白年纪还我不会介意的。”
    诺灵顿准将笑着安慰道。
    “还是你的心胸开阔，准将”
    嗖
    “敌袭！！！”
    斯旺总督的话还没有说完，诺灵顿准将就飞快说按下他的脑袋。
    按着总督脑袋的诺灵顿准将大声说：“反击！反击！！！”
    被按着脑袋的斯旺总督拼了老命的拉着自己的假发，他的假发都要被诺灵顿准将薅没了。
    这是一个谢顶的中年男人最后的倔犟。
    “开打了，这可是现场直播版。”
    理查德不知道从哪里搞了一把摇摇椅，放到山头上，这个山头都是他的，自己房子就建造在山头上。
    霍丽翻着白眼手里拎着一大袋子瓜子，班克一手撑着伞，一手端着一个托盘，盘上放着一大杯苹果汁。
    理查德就这样摇啊摇，一边摇一边看着黑珍珠号的不死海盗搁那烧杀抢掠。
    现在理查德心情不错，随便动动指头救两个可怜人，要是那些海盗杀的是作恶的人，理查德也就当看个表演乐呵乐呵也就行了。
    咔咔呸！
    理查德磕着瓜子，眼睛透过层层墙壁看着地牢里的杰克。
    我们的杰克船长现在正在拿着一块大骨头勾引一条嘴里叼着钥匙的狗。
    “嘘嘘嘘嘘小可爱，你快来啊。”
    现在这里就剩下他了，其余人都跑了。
    狗狗歪着脑袋，似乎很不理解那个人类在干什么。
    “你快点过来啊，你这个恶心，愚蠢，肮脏的癞皮狗。”
    杰克急得要死，粗口都爆出来了。