    咔啦咔啦
    努力的杰克船长现在还在努力的开锁，殊不知现在有一个叫作威尔的年轻人已经把他卖了。
    “开啊，你倒是开啊。”
    杰克一扭一扭的在那里怼门。
    他马上就打开了。
    踏踏踏踏踏踏
    听着脚步声从上面传过来，杰克有些恼怒，但是也只好合上锁子重新躺下来。
    “喂！你是海盗吧！”
    威尔偷偷跑到杰克的牢房，看着他说：“伊丽莎白被黑珍珠号的海盗抓走了！我要去救她！”
    真是年轻的小伙子啊，为了爱情不顾一切，哪像我。
    杰克躺在地上问道：“小伙子，你叫什么名字？”
    “威尔特纳。”
    特纳。
    老比尔？
    杰克微微睁开眼睛，上下打量了威尔一下，心里顿时有了主意。
    “我现在又出不去，没有办法帮你。”
    说完，杰克虚着眼睛看着威尔，果不其然，心里只有对象的舔狗是没有什么理智的。
    一听到有门路，威尔随手拿过一个长条板凳翘开牢门。
    “我以前参与过监狱的建造，这里的牢门都是粗制滥造的。”
    是嘛。
    杰克记下这一点，然后跟着威尔出去了。
    “小伙子，要去救你的女神，我们就必须有一个自己的船。”
    杰克翘着兰花指点一点远处的大船说：“我觉得那个就不错，以前有两个好心人跟我说过，跑得快。”
    威尔看看远处那个巨大的战船，再看看自己和杰克，问道：“怎么去？”
    听到威尔的话，杰克露出神秘的笑容说：“你的力气大吗？”
    “大啊。”
    “大就对了。”
    说完，杰克指了指脚下的小船说：“咱们就靠它了。”
    “啊？”
    “啊什么？抬起来倒扣着，听我的指挥就好了。”
    就这样，威尔和老杰克倒扣着小船在海底慢慢朝着那艘大型战船走去。
    “你看看，这就是智慧啊。”
    理查德一行人站在岸边看着杰克和威尔的动作。
    他现在就等着杰克船长按照原计划抢到船，然后自己就去搭个顺风船。
    跟着杰克就能找到那个诅咒石棺了。
    接下来，事情的发展就像理查德预想的那样，杰克先是放跑了大型战船上的人，引来了一艘体型稍小点战船前来追杀，最后还把诺灵顿准将戏耍了一番，白嫖走了一艘全面准备好的战船。
    “威尔，这就是智慧。”
    杰克捏着兰花指，另一只手控制着船舵。
    “现在，我们要做的就是找人，我知道有一个好地方，可以找到合适的亡命之徒。”
    杰克知道以现在这个情况，短时间还可以，但是时间一长，他们两个还是把持不住这艘船的。
    “嗯，老杰克的话不错。”
    忽然，一道陌生的声音传来，警惕的杰克瞬间转身，看着不知道什么时候出现的理查德一行人。
    “阁下是”
    看到奇奇怪怪的三人组，杰克第一时间不是怀疑，而是反思。
    是不是自己以前犯二的时候得罪过人家。
    “行了，你也别乱想了，我就是搭个船。”
    理查德有些好笑的看着杰克，然后跺跺脚。
    一股微不可查的毫光在船上扩散，然后船上的所有东西都开始自己动起来了，船帆自己动起来，各种绳索也自己绑好了。
    “哇呜哇呜哇呜”
    杰克和威尔瞠目结舌的看着这一幕。
    “吾皇。”
    军舰突然开口，恭恭敬敬的向理查德打招呼。
    “嗯，以后你就叫暗黑行者号吧，对了，样子改一改，这么看着有点不顺眼。”
    说着，理查德不知道从哪里取出了不少的木料和铁锭放着甲板上。
    “遵命，吾皇。”
    木料和铁锭飞快的融入到暗黑行者号里，整艘船的个头都开始膨胀起来了，此外，在船身两边的十门大炮以外，暗黑行者号的船首还多了两门三管火炮和一个骷髅头船首像。
    战舰变形结束后通体呈现黑色，桅杆和帆布也充斥着帝国风格，黑面和金丝装饰，甚至船身还有着一些帝国谏言。
    “神力版的活化启灵术还是很有意思的。”
    搓搓手指头，理查德有些意犹未尽的说道。
    瞅了瞅还没有反应过来的杰克，理查德开口说：“哎，那个娘了吧唧的，带我去那个诅咒之地，就是巴博萨去的地方。”
    “哦，是是是。”
    有些木然的杰克点点头，他觉得理查德比那个黑啦吧唧的女神厉害的多。
    “心里有数就像，事情办好了你的黑珍珠号我可以帮你要回来，顺便帮你升个级。”
    “真的？”
    杰克很惊喜，提起黑珍珠号他就来劲了，升级，那说不定
    杰克有些垂涎的看着暗黑行者号。
    “哎哎，那个瓜皮，你在用你那个色咪咪的眼神看我的身体，我就把你的头拧下来。”
    暗黑行者号的语气很不好，一身绳子自己拧成了绳套的形状，还很好心的系了一个蝴蝶结。
    “我可以义务献出自己作为你吃席的地方。”
    杰克：
    威尔这时候也渐渐回神了，看着理查德，眼睛里都放着光。
    “理查德大人，您能救会伊丽莎白吗？”
    “哦。”理查德装出一副恍然大悟的模样说：“斯旺家的单纯傻闺女，我知道了，会救她的。”
    “行了，去吧去吧。”
    威尔张张嘴，还想说一些什么的时候就被杰克拉走了。
    以他多年的经验来看，这种大人物耐心都不是很好，答应就行了，叭叭太多容易死。
    看到没有什么事了，理查德带着霍丽和班克回到自己的房间，作为一个高质量神明，他的房间的空间一定要大才行。
    分界线
    第三号远征舰队
    胜利者号帝国重型巡洋舰
    “跃迁状态要结束了吗？”
    劳尔缓步走到舰桥上，轻声问道：“舰长阁下，吾等还要多久才能结束跃迁。”
    “啊，劳尔大人。”
    正在地图看地图的亚力克舰长看到劳尔走来，赶忙说道：“目前我们距离目标还有一周的路程。”
    “嗯好，这次这个位面很不一般，按照吾皇的星图，有两个微弱神力级别的野神。”
    “吾总有一种不详的预感。”
    劳尔双手扒着栏杆，他觉得这一次他会遇到一些不得了的东西。