    来自帝国的宏伟远征依旧在继续，十六支远征舰队坚定的执行着帝皇下达的命令。
    在无尽的虚空之中，第十号远征舰队抵达一个叫作幽魂位面的小型位面。
    这支远征舰队是以十六支阿斯塔特军团之一的灵魂猎手军团为首。
    帝国轻型巡洋舰，猎魂号。
    “现在情况如何？”
    阿纳金站在舰桥上，仔细打量着幽魂位面。
    幽魂位面看上去黑乎乎的，就像是一个大黑球。
    “大人，幽魂位面十分特殊，该位面已经不存在物质生物了，都是幽魂。”
    两位世界裁判官走来，他们刚刚回到舰队，带来了一手情报。
    只是还没有深入获得情报就被发现，真不愧是灵魂生物。
    “灵魂生物？有点意思。”
    一身阿斯塔特装甲的阿纳金低声说：“吾等最擅长的就是对付灵魂生物。”
    莹莹的黑光出现在阿纳金身上，快速看完情报之后，心里基本上也有了一个大概。
    “破界船，出发，打开这些位面。”
    “遵命。”
    舰长一声令下，猎魂号下面舱门打开，三艘破界船按部就班的开始打开位面晶壁系。
    阿纳金心中有一种预感，幽魂位面兴许牵连的不一般。
    “有事叫吾，吾要联络吾皇。”
    阿纳金很相信自己的预感，他觉得有必要联系理查德。
    分界线
    神圣
    皇宫大殿
    “幽魂位面………幽魂一族………说白了不就是当年亡灵一族的分支嘛。”
    在结束了与阿纳金的通讯后，轻轻敲敲自己的王座，理查德开始思考。
    当年亡灵一族可是威名赫赫，一度打的各大种族都抬不起头来，就是最后一任亡灵帝王丧心病狂，试图让无尽位面的一切生灵都变成亡灵。
    最后遭到了大量强者与各个种族的联手围攻，偌大的帝国分崩离析，亡灵一族彻底崩碎，光明神族，泰坦神族，人族，精灵族，龙族等等，甚至是深渊恶魔，虚空生物都对其厌恶万分。
    毕竟亡灵是站在生灵的另一端。
    骷髅一族遭遇追杀，成为最卑贱的一族，僵尸不见踪迹，血族人人喊打，幽魂被视作不详，骨龙一族一直被龙族追杀，巫妖遭到了魔法师的痛恨，认为他们丧心病狂。
    马卡多的记忆里提到过，一族之长是有着特殊的权柄，修行突破都有着加持，这也就是为什么一般一族之长都是最强大的存在的原因。
    理查德深以为然，因为他现在就感觉自己统领了骷髅一族的权柄，因为现在他有一种预感，就是骷髅战士见到自己时，无论实力多高都会臣服于自己。
    在这种冥冥之中的加持下，理查德对于死亡法则的领悟有了质的提高。
    其实这跟理查德的死亡法则有关系，作为四大至高法则，死亡法则有着统领一切有关亡灵的法则的能力，如果没有死亡法则，理查德想要执掌骷髅一族的权柄还是没有希望的。…
    但是现在不一样了，理查德的帝国充满了朝气和希望，在所有帝国子民一起的向往与祈祷之下，骷髅一族的权柄就在冥冥之中落到了理查德头上。
    这也是没办法，骷髅一族最后的希望白骨魔神自己把自己玩死了，权柄实在是找不到合适的人选了，这才矮个子里拔高个，选中了理查德。
    马卡多以前也提到过，他臣服与自己有一部分原因也是看在理查德的死亡法则和帝国的份上。
    “这件事我要亲自出马了。”
    理查德站起身来，一颗黑色太阳直接从泰拉离开进入虚空中。
    为了自己的实力更强，理查德决定统合所有亡灵一族，权柄这东西一方面看实力，一方面也要看认可自己的亡灵数量，实力上去了，认可的人多了，权柄自然而然就来了。
    先从让帝国拥有每一个种族的亡灵开始吧。
    分界线
    猎魂号
    “准备迎接仪式，吾皇很快就会抵达这里！”
    阿纳金得知理查德即将亲自来到这里时，大惊过后就是大喜。
    是时候让吾皇知道谁才是他最能干的儿子了。
    对不起了哥哥们，吾只能卷起来了。
    心里朝着其他的原体们致以歉意后，阿纳金就高高兴兴的准备欢迎仪式去了。
    “呦呵，排面还挺大的嘛。”
    远征舰队刚刚摆好架势，一颗黑色的太阳就以一种灵魂都无法观测到的速度出现了。
    “吾皇，您的力量真的是让吾叹为观止啊。”
    理查德刚刚进入舰桥阿纳金就开始拍马屁了。
    “哈哈哈哈，你小子也不老实，这个就是幽魂位面？”
    阿纳金在前面引路，理查德与他一同走到一面巨大的特制落地窗旁边，理查德看着黑乎乎的幽魂位面问道。
    “是的吾皇。”
    “事不宜迟，现在就走吧，帝国需要新的亡灵加入进来。”
    “遵命。”
    阿纳金紧急挑选了一队灵魂猎手后跟随理查德进入战斗机，通过破界船打开的口子进入位面。
    已进去，他们就注意到一个颜色深邃，头戴王冠的强大幽魂和他的手下正严阵以待。
    是的，以理查德的眼光来看，在小型位面中这个幽魂王真的算厉害的了，微弱神力的巅峰，是位面限制了他的进步。
    “陌生的强者，说明你的来意。”
    幽魂王一眼就看出了阿纳金是一个新手神明，但是理查德，他看不穿，就像是一个虫子在仰望巨人一般，他看不透。
    “我是的帝皇，有意统领亡灵一族再度走向辉煌，实现亡灵一族的伟大复苏！”
    理查德向幽魂王介绍了自己的来意。
    “想不到阁下竟然有这样的志向。”
    幽魂王举起双手给予了理查德几个无声的掌声后说：“那您的意思是………………”
    “让你们加入帝国。”
    “我的族人们会受到什么样的待遇？”
    “一视同仁，都是帝国子民，你的族人们可以成为高官，可以加入军队，可以享受一切帝国子民应该享受的权利。”
    “那我们加入。”
    看到幽魂王干脆利落的样子，理查德来了兴趣问道：“怎么这么干脆？”
    幽魂王说道：“第一，我打不过您，第二，真正的强者不屑于骗人，第三，幽魂一族，幽染，拜见吾皇！”
    本书首发域名：。：