    “这倒也是别有一番风味啊。”
    忽然想休假的理查德一时兴起，带着自己的小女仆与护卫离开了泰拉，想找个地方渡个假。
    他也没有完全放手，各路远征舰队一旦遇到了亡灵一族都可以紧急联络他，帝国遇到什么事了也可以找他，帝国的目标都是小型和微型位面，周围理查德也看过了，没有什么厉害的势力，所以他也能放心一下。
    到了中等神力级别，信仰之力就没有什么用了，重点就要放到对于死亡法则的领悟上面。
    此时的理查德就想到了前世自己的时候，很多大佬都会这个游历红尘，多看看多玩玩，忽然一下，唉，啥都明白了。
    所以他也想试试。
    把事情安排好了之后，理查德就来到自己的度假位面了。
    有一说一，理查德还是给自己安排了好几个星图上没有记载的位面，有霍比特人位面，加勒比海盗位面等等。
    今天他就跑到加勒比海盗位面来逛逛了。
    今天天气还不错，理查德背着手，就像一个干部一样一边晃悠一边走。
    霍丽跟着他身后，不过她的目光似乎更偏向班克。
    真是怪事，好端端的人你不喜欢你这么这么喜欢一个大骷髅架子啊。
    理查德越想越觉得不得劲，小女仆当真是有眼无珠。
    哼。
    正在逛街的理查德恰巧遇到了斯旺总督。
    “理查德公爵，您今天要不要来我家做做客啊。”
    斯旺总督看到理查德后眼睛就在放光，非常希望他可以去自己家里做客。
    听说这位可是他们日不落帝国的公爵，国王陛下亲自授予的。
    “哈哈哈哈，好说好说，我现在有点事，我先回去了。”
    理查德打着哈哈推脱了斯旺总督的好意。
    他就是给那个该死的胖子延了点寿命让他多活个十年以此换来了一个公爵。
    在这里，理查德放下了之前所有的架子，感觉自己陡然间轻松了不少。
    “对了，公爵阁下，明天诺灵顿要晋升准将了，要不要一起去看看？”
    “都可以。”
    明天好像就是杰克船长出场的日子了，嗯还有备胎男诺灵顿表白的日子。
    想到这里，理查德就对斯旺总督报以一种微妙的表情。
    你也好意思让你女儿嫁给一个看着她长大的人。
    “哈哈哈哈哈，那就等候您的光临了。”
    斯旺总督被看的有些莫名其妙，但还是乐呵呵的走了。
    “走吧，今天别做牛排了，半生不熟的吃不惯，我要吃炒米饭。”
    “是主人。”
    “我要吃加两个蛋的。”
    没了架子的理查德就像是解放的天性，成天说一些不着调的话。
    “好好好。”
    霍丽翻了一个白眼，作为跟着理查德了好几年的女仆，霍丽深知这位帝皇私下里的闷骚。
    “班克。”
    理查德又叫了叫自己身边的高大个，班克在理查德的有意培养下也是微弱神力的神明了，班克领悟的竟然是守护法则，心灵投影都是一个举着大盾的巨神。
    也挺不错的，在理查德看来，只要不是四大至高法则，其他的都一个样。
    不过班克确实很有天赋，守护法则到最后也是可以达到很高的程度的。
    现在霍丽和班克都变成了人类的样子，霍丽清纯可人，班克也是高大威猛。
    再加上理查德浑身散发着一股高贵的气质，这样的组合无论走到哪里都是引人注目的。
    要说是以霍丽的容貌，没有人觊觎是不可能的，只不过敢乱想并付诸实践的人都已经嗝屁了。
    第二天
    嘟嘟嘟
    叭叭叭
    理查德站在高台上，皱紧眉头看着那些乐队。
    “这都是什么玩意儿？吹得都是什么？”
    封住自己的耳朵后，理查德顿时觉得整个世界都安生了。
    还没等一会儿，斯旺总督又来了。
    “理查德公爵，这是我的女儿，伊丽莎白。”
    这一次斯旺总督还把他的掌上明珠伊丽莎白也带来了。
    果然还是电影里的样子，长的还可以吧，就是这个束胸你是真不怕憋死你自己。
    看着伊丽莎白的脸色有些苍白，理查德摇摇头，他是真的搞不明白为什么要穿这个东西。
    理查德再度出现了那个微妙的表情，看看斯旺总督然后说：“嗯，久仰大名，挺好的挺好的。”
    伊丽莎白莫名其妙，她觉得这个最近才来港口的公爵阁下可能有些什么大病。
    春风得意的诺灵顿准将此时走来，先是对理查德笑了笑打了个招呼后就拉着伊丽莎白去崖边表白了。
    舔狗总是一无所有，理查德明白，可怜的诺灵顿准将就要遇到那个可怕的男人了。
    就是那个男人和威尔一起将他蹂躏的遍体鳞伤，没了工作，没了老婆，没了尊严，没了小命。
    可怜人哦。
    理查德就端着一杯酒坐在一边等着，终于，在他望眼欲穿的眼神中，伊丽莎白终于掉下去了。
    就在伊丽莎白落水的瞬间，一股微不可查的透明波动从她身上散发出去。
    “有意思的东西。”
    理查德没有出手阻拦，他从中多少也看出了一下东西。
    现在他倒是想看看那个诅咒的根源，那个石棺了。
    伊丽莎白的金币他感应过，说白了就是一个见了海水就自己报警的小玩意儿罢了。
    理查德觉得石棺才是主体。
    他还想见一见那些牛鬼蛇神，自己找又很没有意思，所以只能去找杰克船长了，跟着那个男人的脚步还是很有意思的。
    剧情还是照常运转，好不容易发了一次善心的杰克船长竟然意外发现了一个金灿灿的小玩意儿。
    “这个东西你是从哪里得来的？”
    杰克神色凝重，手里捏着一枚金币。
    “唔”
    伊丽莎白又吐了几口水，渐渐的醒来。
    看到杰克拿着自己的金币，伊丽莎白脸色一变，直接从杰克手里抢过去。
    “这个”
    杰克话还没说完，诺灵顿准将和斯旺总督就带着一大堆士兵包围他了。
    理查德也跟着看热闹。
    果然，扭来扭去的腰，小辫子，烟熏脸，小胡子，白衬衫，红头巾，还有那个灵性的兰花指。
    杰克船长的姿态真是莫名的欠抽啊。