    “呵呵呵呵，我本来不想与帝国为敌，我甚至想在帝国找一个真命天女延续下一代。”
    色鬼伊戈认真的对欧姆弥赛亚说：“真的，我一点也不嫌弃她们是骷髅架子。”
    你赶紧去死吧你。
    欧姆弥赛亚翻了个白眼，伊戈是什么德行他太了解了，播种机器形容的就是他。
    “我觉得并不行。”
    欧姆弥赛亚摇摇头说：“你打的什么主意我很清楚，你还是滚一边去吧。”
    “呵呵呵呵，那就抱歉了，让这样一个可爱的行星变成宇宙中的尘埃真是可惜啊。”
    伊戈微微一笑，既然得不到，那就毁了吧。
    伊戈的身体开始发生变化，一个巨大的泥土巨人出现在欧姆弥赛亚面前。
    “啊哈，真是有意思。”
    欧姆弥赛亚一挑眉，看着有着数万米高等泥土巨人。
    这玩意儿就靠一堆树根一样的东西操控啊。
    欧姆弥赛亚一眼就看出伊戈这个形态存在的弊端。
    “去死吧！”
    泥土巨人举拳就朝欧姆弥赛亚打过来，沿途之中很多宇宙飞船都来不及躲闪直接被打爆。
    “这种粗鄙的手段真是碍眼，连最基本的传承和能力的运用手段都没有也好意思在我面前叫嚣？”
    你也太屑了。
    欧姆弥赛亚对于伊戈的手段很不屑，他伸出一只手对着泥土巨人，大量的蓝色神力涌现，依次组成大量的武器，火炮，激光，机炮，重炮，宏炮等等，现阶段帝国有的一切大型杀伤性武器都被欧姆弥赛亚的神力构造出来了。
    “以帝国的名义，伟大执行！！！”
    欧姆弥赛亚说完，环绕在他周围的无数武器齐声轰鸣，数不清的强力打击重重的轰击在伊戈身上。
    “卑贱的鸟人！！受死！”
    硕大的金光巨剑竖直朝着斗剑劈过来，斗剑眼睛微眯，手里的西洋剑的剑尖硬是朝着巨剑迎上去了。
    轰！！！！
    即使真空不能传声，但是所有人都能听到二者交手产生的巨大波动。
    “都是怪物一样的家伙啊。”
    中央指挥舰上，克里帝国和斯库鲁帝国看到正在战斗的四人，眼珠子都要瞪出来了。
    他们没有想到竟然还有如此强大的生物，简直就是神明一样的存在。
    指挥舰中枢控制室
    一个克里护卫不着痕迹的瞅了一眼自己手腕上的表。
    当他看到准确时间后，心念一动，悄悄的拔出手里的短刃。
    “嘿兄弟，我说，咱们什么时候换班啊。”
    反手将短刃藏在身后，这名克里护卫一边说话一边靠近自己的同事。
    “什么时候换班？”
    旁边的克里护卫有些疑惑的问道：“今天咱们值一天班啊，你是不是脑子有什么问题？”
    “啊哈哈哈，是嘛。”
    “是啊。”
    噗嗤！
    原本疑惑的克里护卫睁大眼睛看着自己肚子上的短刃。
    “为什么？”
    “嘿嘿嘿嘿，为什么？”
    这名行凶的克里护卫走过去拔出短刃说：“因为我是卧底啊，煞笔！”
    说完，卧底张开手吸取了克里护卫的灵魂。
    “呸！什么质量！”
    卧底解除变形术，按照自己脑海中的知识开始操控中枢控制室。
    “滴滴滴”
    整艘指挥舰突然开始响起刺耳的警报声，指挥舰的各个大门关闭，就连他手边的操作台都开始闭合。
    “该死的，至高智慧吗？”
    这名德鲁伊克刺客发现自己已经被发现了，想来就是至高智慧的手笔了。
    现在是跑不了了，只能硬上！
    德鲁伊克刺客看看自己身后封闭的大门，心知自己跑不了了，于是拿出腰间的热熔手雷。
    咔擦
    “为了帝皇！！！！”
    发出了自己最后的呼喊后，这名德鲁伊克刺客引爆手中的热熔手雷。
    “轰！！！！”
    手雷爆炸，整个控制室被摧毁。
    过了一会儿，一道诡异的声音响起。
    “真是无比精妙的易容术，很可惜，你们的计划都在至高智慧的眼中，至高智慧的智慧不是你们可以想象的。”
    “指挥舰的权限早已落入我的手中，炸掉这里只能让小部分的电磁盾暂时瘫痪而已。”
    于此同时，三艘指挥舰上都响起至高智慧的声音。
    “泰拉帝国的刺客已经被发现，全部警惕，小心刺客的出现，任何人不能接近指挥室，违者一律斩杀！”
    “什么？”
    “这！”
    “怎么可能！”
    在指挥室的各大势力代表先是一惊，然后齐齐的看向克里帝国的指挥官。
    “嗯？”
    克里帝国的指挥官放下嘴里的烟问道：“看我干什么？”
    “至高智慧怎么会出现在这里？”希阿帝国的代表愤怒的问道。
    “你们克里护卫想干什么？”斯库鲁帝国的指挥官厉声说。
    “关我屁事。”
    克里指挥官摊摊手说：“我哪知道？”
    “你！”
    “我？我咋了？关你屁事！”
    另一边
    时间到了后，在铁手号上的阿斯塔特们开始行动了。
    咚咚咚咚
    沉重的脚步声在走廊响起，七个精英冠军战士依次走进渡鸦飞行器，沿途遇到的士兵军官无不用一种敬畏的目光看着这些阿斯塔特战士。
    咔擦咔擦咔擦
    进入渡鸦飞行器后，里面已经有一台蹂躏者无畏等待，冠军战士们在飞行器上坐好，调整好位置后系上稳定装置。
    “这就是著名的阿斯塔特战士啊，太厉害了。”
    旁边的雷鹰战斗机上，菲力刚刚亲自目睹着阿斯塔特战士进入渡鸦飞行器。
    “我也不能落后啊。”
    菲力暗地里下定决心，自己一定要护送阿斯塔特战士进入指挥舰。
    三架渡鸦飞行器装着二十一名精英冠军战士和三台蹂躏者无畏，负责护航的十二架雷鹰战斗机已经启动引擎准备出发。
    “以帝国的名义，为了伟大帝皇！！！！”
    一艘驱逐舰亮出自己锋利的撞角，快速超过了铁手号之后一头扎进了敌人的火力网中。
    “时候到了，冲！”
    十二架雷鹰战斗机紧紧的跟在驱逐舰后面，包裹在他们中间的是渡鸦飞行器。
    “拦住他们！”
    “快！”
    “新星军团出动！”
    上百台形状酷似星星的飞船互相连接，组成了一张大网拦截在驱逐舰前面。