    “真是让人恐惧的体型。”
    克里指挥官皱起眉头看着就像一头怪兽一样的帝国重型巡洋舰说：“果然啊，这个泰拉还有底牌，就是不知道他们其他的宇宙战舰在哪？”
    “哼，管他呢，个子大又能怎么样？我们的数量够多，在汹涌的浪潮下他们也就是几块顽石而已！”
    希阿帝国的第一强者斗剑对于泰拉帝国的军舰很眼红，但是在他心里依旧坚定的认为他才是最强大的。
    泰拉帝国对外贩卖的和他们展示出来的力量对于宇宙各个势力都有着极大的冲击力，大家都眼馋泰拉帝国。
    就连宇宙里的众多不法之地都过来参与这场饕鬄盛宴，就连一些隐秘的强者都来了，山达尔星这个所谓的宇宙正义机构也悄咪咪的派人手过来了。
    只能说所有人都忍不了有一个强大的势力一屁股坐在他们头上。
    对于怪物一样的铁手号，他们还专门花了大价钱请来了伊戈助阵，这可是整个宇宙里都有着赫赫威名的超级强者。
    帝国重型巡洋舰铁手号
    “真是一派胡言！”
    愤怒的塞提尔元帅一把扯碎了对面发来的告泰拉帝国通知。
    “混蛋！明明是眼红伟大的帝国，竟然语气如此冠冕堂皇，还说我们作风横行霸道，要为宇宙清理这个毒瘤？”
    我你哥的
    知不知道伟大的泰拉意志已经接手了一半的位面了。
    要不是泰拉意志还在忙着攫取漫威位面，老早就有一群流星过来砸碎你们了。
    “元帅，这一次有没有什么战术啊？”
    铁手号的舰长凑过来问道。
    对面虽然都是小个子，但是架不住数量多啊。
    啪！
    余怒未消的塞提尔照着舰长的后脑勺就是一下，愤怒的说：“就对面那些烂番薯臭鸟蛋，要战术？咱们站在让他们打看他们打的动不。”
    “滚蛋！”
    一脚把舰长踹到一边去，塞提尔着手联络其他的帝国高层。
    “等会儿开打了铁手号会顶在最前面，吸引火力，查克，你们到时候跳帮到他们的中央指挥舰上，进行斩首。”
    “万戈里奇，你那里有什么情报吗？”
    听到塞提尔的话，一坨黑影的万戈里奇开口说：“灭霸不会出现，他有自己的事，那些乌合之众请来了伊戈再加上斗剑，这倒是有些棘手。”
    “这个好说。”
    万机之神欧姆弥赛亚说道：“伊戈是弱点最明显的，派人炸了他的核心就行了。”
    顿了顿，欧姆弥赛亚接着说：“我会与伊戈纠缠，到时候派出一队人马炸掉伊戈。”
    乌拉诺斯开口了，他说道：“灰骑士现在也在帝国，到时候我会派出几队灰骑士分批次进入伊戈地心进行爆破。”
    “嗯嗯，斗剑这方面不用担心，吾会解决他。”
    查克自信的说。
    “为了帝国，望诸君共勉！”
    “为了帝国！！”
    帝国舰队对面的混合舰队里什么都有，奇瑞塔人的生物战舰利维坦，三大帝国的宇宙战舰，山达尔星的新星军团，零零散散的什么都有。
    最主要的指挥人物现在都在中央的三艘最大的军舰上，出于中心的是大人物们的地方，鼎鼎大名的斗剑也在其中。
    “斗剑大人，明天的战斗还望您能多多出力一下啊。”
    克里帝国的指挥官讨好的对斗剑说：“我们很弱啊，没办法，只能靠您了。”
    斗剑看着一脸讨好的克里帝国指挥官，心里满意极了，谁说的克里人狂啊，这不是很谦虚嘛，我很看好他啊。
    志得意满的斗剑完全没有注意到自己背后克里指挥官眼中的冷意。
    就让你这个傻瓜顶在前面，到时候伟大的克里帝国会坐收渔翁之利的，哈哈哈哈哈。
    没过一会儿，斯库鲁帝国的指挥官也加入到了舔狗的行列中，同时，整个联和舰队都开始发生变化，克里帝国的舰队和斯库鲁帝国的舰队开始后移，希阿帝国的舰队不知不觉就跟着其他灰色势力一起顶在前面。
    第二天
    早九点钟
    联和舰队准时朝帝国舰队发起进攻。
    “罪恶的泰拉，你的存在违背了宇宙的意志，我们代表宇宙将你摧毁！”
    发表了一篇文章表示自己出师有名之后，联和舰队就开始了他们的攻势。
    “为了帝国，为了帝皇！覆灭异端！”
    “杀光这些异形！！！”
    帝国舰队不甘示弱，以铁手号为锋，帝国舰队就像一把利剑，恶狠狠的插进对面的联和舰队里。
    大量的小型战机如渡鸦飞行器，雷鹰战斗机等等被投放出去战斗。
    掠夺者，新星军团，三大帝国也派出了自己的战斗机与之对决。
    “为了帝国，可恶的蓝皮异形！”
    一架雷鹰战斗机游走在枪林弹雨之中，找准了一架克里帝国的战斗机，一梭子机炮下去驾驶员就看到克里帝国的战斗机在冰冷的虚空之中化为一团无声的烈焰。
    菲力操纵着自己的战斗机打了一个旋转，躲开了三个导弹头。
    “菲力！菲力！该死的，你跑的太远了！”
    这时，战斗机上的通讯器传出了联络员的声音。
    “喂喂喂，相信我的技术。”
    菲力打开通讯器，不满的说：“我菲力可是飞行比赛的第一名！”
    “行行行，快点回来，小心队长骂你哎？队长”
    出现了几秒钟的杂音后，一个厚重的声音从通讯器传出。
    “喂？菲力！你小子赶紧回来，你已经接近对面那三个指挥舰了，小心出事，知道帝国精神吗你，第七条就是小心谨慎！！！”
    飞行中队队长的声音响起，听到了队长的声音，菲力吓的缩缩脖子。
    “知道了知道了。”
    嗖嘭！
    正当菲力准备返回补充补给的时候，一发激光不知道从什么地方射过来。
    “可恶。”
    雷鹰战斗机的引擎差点中弹，幸好帝国的通用型小型虚空盾防御住了。
    菲力发现那个偷袭他的人，但是他还是按耐住自己心里的愤懑，坚决执行命令。
    伟大的帝皇说过，军人，以服从命令为天职！
    “哈哈哈哈，胆小鬼，在我斯库鲁第一飞行员的手下逃走吧！”
    远处一艘墨绿色的战斗机中，一名斯库鲁人发出震天的嘲笑声，似乎在他看来，帝国不过如此。