    “哼，真是不知所谓。”
    在暗黑行者号上，理查德本来一直在施展空间延展咒，他走的时候被自家庄园的山头上取下来了，等空间扩展到一定程度之后就可以安置自己的庄园了。
    扩展到一半，理查德忽然皱起眉头，有一个很强的强者触动了他留在劳尔身上的神术了。
    理查德的意志瞬间就降临到了沙漠使徒位面外围。
    恰巧看到那个中等神力的家伙正准备对劳尔动手。
    暴怒之下的理查德当即施展出自己的力量，一巴掌拍碎了刀刃后数道神术就朝着那个家伙轰过去了。
    有一说一，对面也确实有两把刷子，打是打不过自己的，但是在空间这方面很有造诣，捞走了那个微弱神力的渣渣和一部分奇形怪状的建筑就走了。
    给劳尔留下了一个有一点点恶趣味的小玩意儿后理查德就走了。
    “真是新奇的小东西。”
    理查德伸出手，一个带着奇特气息的七彩能力环绕在他的指尖。
    那个呆瓜有些贪心了，虽然送走了自己的属下，但是也让理查德抹杀了他的部分精神力。
    现在他指尖上的就是那个家伙的浓缩精神力，沾染着那个货的气息。
    理查德没有选择搞什么诅咒之类的，到时候他的帝国和他要一起打爆那一群该死的巫师。
    算了，不想了，接着放假。
    忽然，外面响起暗黑行者号的声音。
    “哎哎哎，杰克，你在做甚？你是不是有病？”
    杰克：
    分界线
    帝国第三远征舰队
    在胜利者号上，劳尔有些无语的拿着理查德刚刚给自己的东西。
    他还是头一回发现自家帝皇这么恶趣味。
    物品：帝皇意志召唤卷轴
    介绍：它可以召唤帝皇意志。
    效果：对帝皇的意志进行召唤。
    评价：简介说的都对。
    劳尔：
    上次吾这么无语还是在上次。
    这时，亚力克舰长走来问道：“劳尔大人，我们是否继续进行远征。”
    “当然继续。”
    劳尔点点头，吾皇刚刚出手，那些巫师短时间内必然不敢动手了。
    亚力克舰长指挥着破界船将已经愈合了一部分的晶壁系再度开启，在稳界器的稳定下通道开始正常运转。
    “老规矩，进入位面后稳重第一，稳定前进，杀掉一切阻拦帝国脚步的生灵，如果有投降的将另当别论。”
    “审判庭，国教都跟上。”
    “遵命，劳尔大人。”
    分界线
    神圣泰拉帝国首都
    内阁办公处
    “那些家伙竟然向联合起来？”
    皮尔斯眼眶里的魂火奋力跳动着，他还真没有想到希阿帝国，克里帝国还有斯库鲁帝国竟然联手黑暗教团打算合力围攻帝国。
    “哼，一帮子歪瓜裂枣，吾等完全可以将其灭杀！”
    领悟了防御法则的查克认为完全不需要担心，这些异形根本不是帝国的对手。
    “这还是要慎重，要不我去将在卡玛泰姬进行试炼的审判官还有灰骑士都召回？”
    审判庭之主乌拉诺斯开口提议道。
    现在帝国大部分军力都进行了大远征，一时半会儿肯定回不了了。
    伟大的帝皇好不容易出去放个假，他们总不能把帝皇叫回来吧，这不是显得他们都是一群废物吗？
    “现在帝国还剩下多少战力？”
    听到马卡多的问题，塞提尔元帅说：“目前帝国还剩一艘重型巡洋舰，轻型巡洋舰已经全部派出去了，这艘重型巡洋舰本来打算派去第四远征舰队，现在看来是不用了。”
    “护卫舰十艘，驱逐舰三十艘，就剩这些了。”
    “就这些？”
    “就这些。”
    马卡多轻轻的敲击自己的头骨，帝国的力量真是空前的羸弱啊。
    “你们放心。”
    这时，刺客庭大导师万戈里奇突然说：“到时候他们的指挥体系自然会崩溃。”
    “为什么？”
    “刺客，无处不在。”
    说完，万戈里奇就回到了沉默状态。
    “集合部队，各个部门都要出力，那些该死的异形不可能踏上着神圣的土地！”
    万机之神欧姆弥赛亚坚定的说。
    “没错，帝国法典里明确指出过，任何非亡灵种族不得踏入泰拉。”
    马卡多很赞同，这时，新加入帝国的幽魂一族的族长幽默开口说：“幽魂一族也是亡灵，我们也是帝国的一份子。”
    “是的，到时候我们都要尽力了。”
    “为了帝国！”
    “为了帝国！！！”
    分界线
    巫师位面
    在巫师位面的最顶端有一座天空之城，最最伟大的巫师之神就在这里传播的他的智慧。
    “真是可怕的对手”
    巫师之神欧列格有些沉默，俊美的脸庞上出现了些许的忧愁。
    他本来以为自己在一百年以内成为一个九阶生物已经很牛了，可是没想到还有更年轻的，而且更年轻的那位实力也很强。
    欧列格明白，这一次巫师位面是被盯上了，位面自己也跑不了，那个强大的泰拉迟早会打上门来。
    他轻轻的飞起，漂浮在云层之上。
    看着巫师位面的大好河山，欧列格以真理之名发誓，他会守护好这里的一切！
    “必须建立起适合的知识交流渠道，加大位面扩张力度！”
    欧列格开始向各大势力发布通知，同时也讲明白了这个强大的泰拉有着先进的技术，恐怖的武器，泰拉的强者未知但是已经知道有一个比他强了。
    收到通知的各大势力先是慌张，然后就猛然坚定下来了。
    投降是不可能投降的，他们奋斗了十几代人才获得这样的成就，怎么可能拱手让人？
    各种魔法塔开始快速建设，奴隶军团也开始大量的从各个下属位面征集，空间要塞的创新与建造开始加快，欧列格牵头开始组建知识真理交流网道。
    整个巫师位面开始进入近乎疯狂的建设变强运动中，他们不知道什么时候强大而又可怕的泰拉会再度降临，他们现在只知道要加快加快再加快。
    理查德与泰拉现在就像是一座沉重无比的大山，狠狠的压在巫师位面的头上。