    “怪物！他是怪物！！！”
    “快跑！！快跑啊！！！”
    “我们怎么这么倒霉？”
    “巴博萨！！你这个小可爱！”
    在洞口，班克手持两面厚重的盾牌，每一击都会把那些不知死活的海盗打成肉酱。
    一开始海盗们都没有注意，直到死了七八个人后才发现在班克手底下他们跟本不会复活，也不存在什么不死之身，完完全全就死了。
    这些都慌了，黑人海盗一脚把秃头海盗和独眼海盗踢回去阻拦班克之后自己就跑路了。
    黑人海盗看到自己跑在最前面，心里顿时充满了希望。
    “守护之墙”
    一面闪着金光，有无数骸骨组成的墙壁阻拦住溃逃的海盗的去路。
    “不！！！！！”
    黑人海盗绝望了。
    另一边
    巴博萨坐在船头，伊丽莎白被他捆着扔在一边。
    “奇怪。”
    巴博萨逗了逗自己的杰克猴，心里有一种不详的预感。
    这些人渣怎么搞了这么久？难道这一次的敌人大有来头？
    还不知道自己的手下已经被团灭了的巴博萨很懵。
    “走，我们去看看。”
    巴博萨抓着绳子把伊丽莎白拽起来，诅咒金币是他的命根子，就算前方是无底深渊他也要跳下去。
    “走！”
    十分钟后
    霍丽看着抱在一起的伊丽莎白和威尔，再看看被捆住扔在一边的巴博萨，心里顿时觉得索然无味。
    他们好弱啊。
    哎嘿嘿嘿嘿嘿，还是班克厉害，好有男人味啊。
    霍丽眨巴着一双星星眼目不转睛的看着清理洞穴的班克。
    收拾好了之后班克把那些残肢断臂都收集起来然后一块儿扔出去。
    嗡嗡嗡轰！！！！
    一股惊人的气浪从洞穴深处喷涌而出，紧接着就是一波强大的波动。
    “守护者之手”
    班克凝出一只大手护着众人没有受伤。
    “啊哈哈哈，哈迪斯留下的东西有点意思啊，不错！”
    在洞穴里整整待了一周的理查德再次出现，他眼睛里闪着亢奋的光芒，他从那半滴高等神力里面得到了不小的好处。
    “啊嘞？”
    看到相拥的威尔和伊丽莎白，理查德挠挠头。
    他好像闻到了一股狗粮的味道。
    突然，理查德发现了被捆着的巴博萨，眼睛瞬间大亮。
    对于巴博萨这个老海盗理查德前世就有一种莫名的喜欢，尤其是在加勒比海盗三里面，跟深海阎王的最后一战里面，巴博萨很秀。
    这样的老同志留在这个没有一丝潜力的世界实在是可惜了，还不如跟着他，为帝国的海军发光发热嘞。
    理查德拿出一份契约，在巴博萨眼前晃了晃说：“要不要跟着我干，保证有前途。”
    “我，我可以！”
    巴博萨还没说话，杰克就跳出来说道：“亲爱的，帅气的，伟大的理查德大人，我觉得我比巴博萨这个无耻的，下贱的，无知的叛徒好多了。”
    “杰克！是你给大家带不来收益，我们才会背叛的，你就是一个废物，成天就知道到处冒险！”
    “哈？”杰克指指自己，不可置信的说：“够吃够喝就行了，海盗就是有冒险才有意思。”
    “你得了吧，也就吉布斯跟你差不多。”
    巴博萨对于杰克的看法嗤之以鼻，没有足够的利益，谁跟着你成天在大海上晃悠。
    “你们俩够了，巴博萨，你的意思是什么？”
    按按手制止杰克，理查德问道，他对于巴博萨固然欣赏，但是如果他自己放弃了，他也无话可说。
    “我可以跟着你干，只要你出的起价钱。”
    巴博萨注意到那个恐怖的男人现在也只是默默的站到理查德身后，所以他打算赌一把，这个世界神头鬼脸的多的是，说不定他也可以从这个年轻人手里得到一些东西。
    海盗嘛，承诺这玩意儿就跟放屁一样。
    巴博萨想都没想就签下了契约。
    就在巴博萨签完字抬笔的时候，理查德给他的契约瞬间变成一个光点进入巴博萨的眉心。
    尼玛
    巴博萨一手拍到自己的脑门上，发现什么都没有。
    栽了，这下栽了。
    巴博萨的脸瞬间就耷拉下来了，本来自己身上的诅咒就没有解除，现在好了，又多了一个劳什子契约。
    啪啪啪
    理查德走过去，拍拍巴博萨的肩膀，似笑非笑的说：“以后你就跟着我好了。”
    “昂。”
    巴博萨有气无力的应了一声。
    理查德今天收获颇丰，也就懒得计较巴博萨的态度了。
    “玩也玩够了，走了哦对了，杰克，你自己去领黑珍珠号吧，里面有你的奖励。”
    原本想着回泰拉的理查德想起自己要给杰克的报酬，于是朝着黑珍珠号一点，一个明亮的光点进入到黑珍珠号里面。
    “嘿嘿嘿嘿，多谢理查德老爷。”
    杰克弯腰行了一个不伦不类的礼后拉着威尔还有伊丽莎白跑了。
    跑就跑了吧，理查德心道自己也没有多么可怕啊，杰克怎么跟躲鬼一样。
    “主人，那咱们的船怎么办？”
    霍丽此时想起了他们的暗黑行者号，不由自主的问道：“咱们走了它怎么办？”
    “它啊。”
    摸摸自己的下巴，理查德说道：“跟我们一起吧，也算是有缘分，我会给它换一个身体。”
    “好耶！”
    分界线
    神圣泰拉帝国
    “真是一些可怜的蠕虫，胆敢进犯伟大的帝国。”
    帝国铁壁灵魂原体查克双手环抱，站在帝国重型巡洋舰铁手号里。
    在他身后的是十艘护卫舰外加三十艘驱逐舰，他们一起组成了一个简易的舰队。
    对面则是由克里帝国，斯库鲁帝国，希阿帝国还有黑暗教团组成的联和舰队。
    上千艘宇宙战舰，其中不乏有一些大型的战舰，只是这里面最大的大型战舰充其量只有五六百米而已。
    这一次他们想要一举击溃帝国，然后搜集帝国的武器资料。
    “小心阴沟里翻船，吾皇提到过，希阿帝国的斗剑，还有黑暗教团的灭霸都是强者。”
    乌拉诺斯开口说，他也瞧不起这一帮子没有踏出过位面的乌合之众，不过该提醒的还是要提醒一下。
    “嗯，吾知晓。”