    “斗剑，受死吧，帝国的伟大不是你可以想象的！”
    查克举盾挡住斗剑的攻击，厉声说：“你真是不知死活。”
    “呵呵呵，我也没办法，泰拉太强了，我们也没有办法！”
    斗剑的声音有些苦涩，他也算看来了，泰拉帝国根本不是他们可以按的住的，他们的崛起已经是定局。
    旁边的伊戈已经从泥土巨人变成泥土小子了，正在对着欧姆弥赛亚求饶。
    “这都是命啊”
    斗剑展开双臂，他已经没有力气再战了。
    “喝！”
    在查克的重击下，斗剑身体爆碎，化为宇宙里的尘埃。
    “求求你了，饶了我吧。”
    伊戈现在心态都崩了，现在他已经不复前几天那样的体型，泥土巨人已经缩水了一大半。
    “不可能，一切与帝国为敌的人都要死！”
    欧姆弥赛亚身边的一根无比巨大的机械臂径直朝着伊戈轰过去。
    “不！！！！”
    伊戈最后的身体被打爆，只剩下一个奄奄一息的透明大脑袋。
    “饶了我”
    被欧姆弥赛亚握在手里的大脑袋发出一道精神力。
    “杂碎。”
    欧姆弥赛亚冷哼一声，手一用力，捏爆了伊戈。
    “真是弱小啊。”
    手中出现一道烈焰，烧光了伊戈的残肢后欧姆弥赛亚开始扭头对付联和舰队。
    “灭霸，至高智慧，斯库鲁，你们这是找死啊！！！！！！！”
    正当帝国舰队开始进行反击的时候，一道愤怒至极的咆哮声传遍了整个战场。
    一轮巨大黑日从泰拉上空升起。
    欧姆弥赛亚和查克他们看到黑日的一瞬间就知道完球了。
    吾皇回来了。
    黑日发出一道纯黑色的波动，几乎在瞬间横扫了整个战场。
    除了帝国的人，其他人瞬间被理查德摧毁了灵魂，变成了死人。
    黑日化作流星，几秒内就抵达克里帝国的母星。
    “本来想着让你们当个磨刀石，这样也挺好玩，现在，我觉得没有必要了。”
    一双无比巨大的黑色巨手握住克里星，然后就像捏橡皮泥一样硬生生的将克里星揉成了碎片。
    紧接着就是斯库鲁星，希阿星，不法之地等等。
    每一个参与的势力都遭到了理查德的清算。
    等理查德抵达山达尔星时，山达尔星的新星军团已经组成了一面金灿灿的护盾牢牢的保护住了山达尔星。
    “嗤，不堪一击！”
    理查德随手给了一巴掌，拍碎了山达尔星。
    到此，联和舰队已经背后的势力除了黑暗教团以外全部遭到毁灭。
    “灭霸！接下来是你！！！死！！！！”
    暴走的理查德直接找上了灭霸，黑暗教团阻拦的舰队还没有接近理查德就通通爆碎，黑耀五将在理查德手里还没有撑过一个回合就被拍死。
    “你来了”
    孤独的坐在王座上一身战甲的灭霸老神在在的说：“我早就知道我们之间必有一战”
    “我知道尼玛！受死！”
    理查德还不等灭霸叨叨完就上了，谁没事干听你的理论，咸吃萝卜淡操心。
    “又是一个迷茫的人，跟那个阿斯加德的老不死还有那个强悍的光头一样，哎”
    灭霸拿起自己的两面战刀，朝理查德劈过来。
    “你给我死！！！就当是为宇宙做贡献了！”
    一杆纯黑色的战戟出现在理查德手里，理查德臂膀发力，一记横扫就抽过去了。
    分界线
    一周后
    当理查德浑身鲜血淋漓的拎着灭霸的紫皮大脑袋回来的时候，整个帝国上上下下吓得是魂不附体，乌泱泱的跪了一片。
    “臣等罪该万死！”
    大大小小的泰拉官员是痛哭流涕，好几个人嗓子都哭哑了。
    “啊这”
    理查德揉揉自己的肚子，这里被灭霸猛猛的砍了一刀有种内伤的感觉。
    灭霸是迄今为止遇到最强大的敌人了，手里的双面战刀就像是他自己四肢的延伸一样，太强了。
    理查德是靠着自己的底蕴还有信仰之力的补充硬生生的磨死这个家伙的。
    要是灭霸拥有他的条件，理查德估计这个计生办主任就要打算消减无尽位面的人口了。
    现在除了地球和阿斯加德，整个宇宙已经没有什么大型势力了。
    “你们看着安排接手那些星球吧，我去养伤了，回头我找奥丁老头聊一聊，地球与阿斯加德以后会迁出去离开这个位面，泰拉意志会着手改造位面，到处都是星球像个什么样子，行了，你们下去吧。”
    理查德说了一下接下来的安排，然后就回去闭关养伤了。
    “尊吾皇旨意。”
    “嘶”
    人都走了之后，理查德摸摸嘴边，倒吸一口气。
    好家伙，打人真疼。
    第十六号远征舰队
    “他们都是干什么吃的！竟然让帝国之主亲自动手，都是废物吗？”
    暴怒的海拉撕碎了手里的情报，在她不在的时候理查德竟然受伤了！
    “可恶！”
    海拉决定班师回朝，她要亲自照顾理查德，顺便问责帝国各大高层。
    “海拉统领。”
    一名界语者走来，手里拿着帝国命令。
    “各个远征舰队继续保持，不必返回帝国，继续坚定的执行帝国的指令，伟大的帝皇已经没有大碍，本土位面的全盘接收计划已经开始。”
    “这”
    海拉拿着帝国命令，脸色很是踌躇。
    “还是不行。”
    海拉收好帝国命令对副官说：“现在，开始稳固半马人位面，我先回去一趟。”
    说完，海拉开始牵引神国消失在半马人位面。
    所有的灵魂原体都做出了同样的选择，都通过神国返回了帝国。
    神圣泰拉帝国
    这应该是帝国内阁最热闹的时候了。
    一名名浑身缠绕着凶气的原体归来，一回到泰拉就朝内阁走。
    “王八蛋！马卡多！皮尔斯！查克！塞提尔！你们四个给吾滚出来！”
    “还有万戈里奇！乌拉诺斯！”
    气势汹汹的原体们一脚踢爆了内阁的大门，一溜烟的冲进来。
    帝国的众多高层也知道原体们的归来，都聚集在内阁，等待问责。
    啪！
    克雷顿一进门就一耳光抽到查克脸上呵斥道：“兄弟几个就你负责保卫泰拉，吾要问问你，你是怎么照看泰拉的？吾皇为什么会受伤！啊？”