    尽管现在泰拉的事情比较多，巫师位面也开始疯狂备战。
    但是这些依旧不影响理查德大爷去度假。
    额，是领悟无尽位面的知识与美妙。
    “你这个娘娘腔的崽种，再爬到我身上我就杀了你。”
    暗黑行者号真在吊着杰克船长怒喷。
    可能刚刚老杰克又干了什么事惹火了暗黑行者号吧。
    “喂，到了没？”
    理查德走出房间问道：“还要多久？”
    “该死的，你松开嘿嘿嘿嘿，理查德大爷，马上，还有一天的距离。”
    杰克被绳索绑的就像一条虫子，看到理查德之后奋力挣脱了暗黑行者号的绳索。
    “行了，你俩别闹了。”
    搓搓自己有着胡茬的下巴，理查德对杰克说：“掌好舵，事后自然有奖励。”
    说完，理查德又自顾自的回去了，没过多久，板着脸的霍丽走到杰克和威尔面前。
    “这是主人让我带给你们的，都是珍贵的食材，别浪费。”
    说完，霍丽把餐盘放到地上，返回房间里了。
    杰克和威尔停止打闹，直接朝霍丽端来了盘子扑过去。
    “这是我的！！！”
    杰克一把推开威尔。
    “该死的！你这个卑鄙的海盗！”
    威尔也不甘示弱，伸手抱住杰克的大腿。
    “滚蛋！”
    “就不就不！”
    就因为这一盘饭，两个人又打起来了。
    “你先等等。”
    威尔一手撑住杰克的脑袋说：“饭要凉了，你确定不吃？”
    “嘿！”
    杰克把手从威尔的裤子里抽出来，然后若无其事的说：“咱们一人一半吧。”
    “你真是一个杂碎！”
    威尔恨恨的骂了一句后就开始跟杰克抢吃的了。
    有一说一，理查德的食材的确是很高级的。
    鱼人位面的水稻，精灵位面的泉水，猪头人位面的家猪肥五花，牛头人位面的超级牛肉，树妖位面的水果等等。
    可以说在帝国已经占有的位面中或多或少都留着一些帝国作为帝皇的食材基地。
    这也算是理查德给予杰克和威尔的一些小小的奖励了，这顿饭起码可以让他们的身体素质翻倍，寿命延长也能不少。
    第二天
    在一个形似乌龟的阴暗岛屿里，暗黑行者号终于在杰克的指引下抵达宝藏的所在地。
    “呐呐呐，看来巴博萨他们还没有来啊。”
    “不过应该也快了。”
    站在岛上，理查德就能感应到一股厚重的死亡诅咒之力在山洞深处。
    “真是诱人啊。”
    跟随着这股力量，理查德他们进入山洞。
    一进去，威尔和杰克就被这漫山遍野的财富震惊了。
    “哦看来那些叛徒这些年没有少忙活啊。”
    杰克拿起一个黄金打造的盆扣在自己头上说，当时他就记得这里只有一堆金币而已，不过也是在后来，杰克才知道金币是附着着死亡诅咒的。
    估计是这些叛徒在这些年里一边找金币一边掠夺攒下来的吧，呵呵呵呵呵，还想着解除了诅咒后好好过日子？想的美！
    另一边
    在理查德一行人登岛了之后，黑珍珠号就紧随其后的抵达龟岛。
    “该死！竟然有人找到这里了！”
    当巴博萨看到暗黑行者号后，眼睛立刻眯缝起来了。
    这里是他们的绝密，一切的宝藏和他们的希望都在这里，不过幸好人没有走，要是金币被花出去，那他们岂不是还有忍受诅咒的折磨？这船倒是不错啊，都快赶上黑珍珠号了。
    不过暗黑行者号的样子是个人都能看出这艘船的品质绝对是非同凡响。
    而且上面的火炮和在船头的精品三管火炮也是难得一见的精品。
    但是黑珍珠号是他的心头肉，任何船都比不了。
    “杀了他们，这艘船就是我们的了，我们要组成一个船队！哈哈哈哈！！！”
    “桀桀桀桀桀桀！！！”
    “啊哈哈哈！！！”
    一群不知所谓的张狂海盗认为自己无所不能，亮出手里的刀和剑就乌泱泱的冲上去了。
    “班克。”
    正蹲在石棺旁边研究的理查德头也不回的说：“来了一些渣渣，解决他们，不要让他们烦我。”
    “你们一起去，让我安静一会儿。”
    理查德挥挥手，让所有人都一块儿出去。
    这个石棺里竟然有半滴品质极高的死亡神力。
    他在石棺上竟然看到了冥王哈迪斯的名字，真是奇了怪了，他明明记得诅咒金币涉及到的不是这个神啊。
    这难道是哈迪斯的马甲？
    也不对啊，这只是一个小型位面，还是在退步状态的，有个被凡人和对象算计了的海洋女神已经是顶了天了。
    而且按照上面的描述，这个世界最开始是冥王哈迪斯综治这个世界，然后出现一个拿着三叉戟的神明与其大战一场，胜负未知，只知道从此以后超自然力量开始落寞，人类走上历史舞台。
    反正这个诅咒不是哈迪斯自己整出来的，石棺应该是他的。
    看来是哈迪斯有某种心思，然后被波塞冬发现，二者大战一场后双双消失，只留下了波塞冬的三叉戟。
    鉴于这个石棺记载了哈迪斯的故事，那么里面的死亡神力就是哈迪斯的了。
    这又是为什么？
    用哈迪斯神力来搞诅咒
    真是麻烦，算了，专心解析死亡神力吧，里面蕴含的内容可真不少，看看，这神力的构成，神力的凝实程度。
    好家伙，这应该是高等神力。
    难道是某个野神那这个玩意儿当做诅咒的能量源？说不定。
    众所周知，野神都是一帮子没有底蕴，没有见识的麻瓜，拿这么珍贵的玩意儿搞一个简陋的诅咒很有可能。
    可能是野神得到了石棺，然后拿石棺搞了这么个东西。
    按照神力的波动，理查德可以判断出哈迪斯的实力起码达到了高等神力。
    那么能够压制哈迪斯的宙斯或许有了强大神力的实力了。
    很有意思啊。
    帝国万一以后跟人家干上了怎么办啊。
    不行，回去要大力发展了，这一下已经证明这个区域的位面有了奥林匹克神族的踪影了。
    嗨呀，怎么又分心了，研究，赶快研究。