    “三号三号，注意左边！注意左边！”
    菲力的耳边传来领头队长的声音。
    “收到。”
    菲力应了一声后注意到左边有一架掠夺者的战斗机正在靠近。
    “哼哼哼，想要对付我，下辈子吧。”
    菲力操纵战机一个侧滑出现在掠夺者的战斗机后面。
    “死吧！”
    按下扳机，一连串机炮飞速扯碎掠夺者的战机外壳，不到一分钟，掠夺者的这架战机在宇宙中变成了一个小烟花。
    “三号回来，接下来的路只能交给我们自己了，驱逐舰已经被拦截，重复，驱逐舰已经被拦截！”
    战机队长先叫菲力回来后，开启全部广播。
    “收到。”
    “收到。”
    “收到。”
    “十二号收到！”
    “在帝国的铁蹄下，他们只需要投降就好，为什么还要搞什么抵抗？”
    菲力轻哼一声，然后对后面图谋不轨的斯库鲁战机发射两枚导弹。
    轰轰！
    不用看也知道后面的完蛋了。
    当飞行编队绕过被集火的驱逐舰时，所有人都朝驱逐舰敬礼。
    驱逐舰现在已经被包住了，各种火力都在往上招呼，敌人明显知道帝国的亡能引擎，所以一开始驱逐舰被挡下来的时候就集中火力打爆了引擎。
    嘭！！！
    “舰长，我们应该怎么办？”
    虚空盾承受不住轰击爆碎的声音传入舰桥，副官大声的说：“虚空盾系统已经超载了，还需要十分钟才能重启，各个炮口被集中打击，现在我们处于被动挨打状态！！”
    “慌什么？”
    理森舰长从口袋里摸出一根地精雪茄，点着后深呼吸一口。
    吸
    呼
    “怕吗？我们差不多要没了。”
    理森舰长转头看着副官说。
    “不怕。”
    副官摇摇头。
    “我们早就做好了为帝国奉献一切了，就是有些遗憾，没有见到传说中的虚空，没有拿着大炮干虚空生物！”
    听着副官的话，舰长的魂火轻轻的荡了荡，他在几年前有幸加入过海拉统领的舰队，倒是也拿大炮轰过虚空生物。
    呵呵呵
    这么想来自己也算是有点能拿的出手的事来吹牛了，以后魂归吾皇座下也算是有的说。
    就是有点丢人。
    理森舰长看向包围他们的战舰，眼神十分的鄙夷。
    被这些玩意儿杀了也忒丢人了。
    殊不知现在围攻驱逐舰的联和舰队也是惊呆了。
    不到一百艘的舰队在面对他们几千艘宇宙战舰的时候竟然是这样的轻松，就像爸爸打儿子一样！
    老半天了，算上这个对面才损失了两艘驱逐舰。
    这还是因为他们拿出了自己最精锐的武器强行攻破了对面引擎的外壳才做到的。
    在面临七百艘各种各样的战舰的轮番轰炸下，帝国驱逐舰也是变得破破烂烂，一副摇摇欲坠的架势。
    “启动自毁装置吧，带着这群异形一起死！”
    理森舰长放下雪茄，用手握碎了之后下达了最后的命令。
    “是！”
    轰隆！！！！！
    飞行编队还没有飞出多远，就被后方自爆的强烈波动震荡到了。
    “弟兄们，驱逐舰已经在理森少校的指挥下自爆，全体成员壮烈牺牲，继续前进，距离指挥舰还有一小段路了，礼赞吾皇，在吾皇的荣光下我们必然会取得成功！”
    “为了帝国！”
    听着队长的话，菲力不由的跟着大吼一声。
    驱逐舰的爆炸一波带走的联和舰队六分之一的兵力，气的指挥舰里的各个势力代表猛拍桌子，尤其是山达尔星的。
    他们拢共就带来了这么多，现在全没了。
    注意到周围人诡异的眼神，山达尔星的代表脸色一苦，这一次估计他们只能捡到一些残羹剩饭了。
    倒霉。
    现在，帝国的飞行编队已经逐渐靠近目标，为了接应，后面的帝国大部队也开始推进，试图吸引更多的火力与注意力。
    铁手号
    塞提尔元帅背着手站在舰桥，心里正不断的为飞行编队祈祷。
    亡能引擎好是好，但是在启动加速模式的时候强大的能量会冲击虚空盾系统，进而使虚空盾系统暂时失灵导致引擎暴露，一开始的驱逐舰就是在加速的时候被人找到弱点打爆了引擎。
    现在围绕在帝国战舰周围的敌人太多，根本没办法加速，负责冲阵的驱逐舰已经很冒险了，其他的战舰只能徐徐图之，一步步前进。
    “该死的，回头一定要向吾皇提出这个问题，这个缺点太大了。”
    一个巨大的火球忽然出现，塞提尔一看就知道是先前破阵的驱逐舰没了。
    “该死的该死的该死的！！！”
    塞提尔一脚把舰桥的甲班踩出一个大洞，怒吼道：“该死的联和舰队！！！我塞提尔发誓要将你们碎尸万段！！！！！”
    “怎么还有这么多敌人？”
    塞提尔一把抓起舰长厉声喝问。
    “报告，敌人太小了，我们的武器总是打不中，威力大的一蓄力他们就躲开了，他们已经找到了规律，不得不说，他们的意识相当高。”
    舰长冷静的说：“帝国的军舰现在缺乏针对小型目标，实际上我们把目标订的很高，都是针对大规模，大个头的会战，从来没有想过敌人这么小还这么弱。”
    “而且精英战斗机驾驶员不在，我们本来拥有的战斗机也不多，没有形成足够的反击力量。”
    也是，能在虚空之中航行的都是大型飞船，哪能知道还有这么小的，这些小虾米进入到虚空中就融化了。
    这个世界上还有这么弱的。
    “唉”
    塞提尔放下舰长的衣领，顺便帮他顺了顺衣服。
    “是我冲动了唉”
    “我理解，我回去工作了。”
    “去吧。”
    塞提尔挥挥手，舰长朝他行礼后离开了。
    战场的另一边，查克看到爆碎的驱逐舰后，立刻怒从心起，巨大的骑士开始疯狂的攻击。
    “十字斩！”
    “断山连斩！”
    源源不断的重砍和连劈让斗剑节节败退，他现在已经有些力不从心了。
    “泰拉帝国的人，都是怪物吗？”
    斗剑有些郁闷的抵挡着查克的攻击，每一击都要他用尽全力才能挡下来。