    “这是一个全新的敌人，骑士，巫师，他们就像帝国一样充满了活力，真不愧是与帝国厮杀数万年的庞大势力，他们有资格与帝国为敌！”
    “开战然后继续，然后重复，然后再重复！直到没有任何还在呼吸的生物还敢反对我们！其他的一切都是诡辩和假象！”
    沙漠使徒位面
    这是巫师位面里的巴特勒家族在一次偶然的情况下发现的一个位面。
    这里特有的星辰沙是淬炼魔法杖的好东西，加一点点就可以提升小半成的魔法伤害。
    提升虽然少了点，但是架不住受众广啊，只要掠夺这个位面，他们巴特勒家族就会更加壮大。
    巫师位面是近十几年以来最新晋升的中等位面，巫师之神欧列格齐科诺晋升九阶生物，巫师位面现在有两个帝国，六个王国，五个大家族，两个帝国分别拥有一个八阶巫师，一个八阶骑士。
    六个王国分别拥有六个七阶骑士，五个家族拥有五个七阶巫师。
    巴特勒家族就是五大家族之一，他们用了某种手段定位到了这个离巫师位面还有不远的距离的沙漠使徒位面，似乎是先彻彻底底的捞一把然后标记好撤退。
    实际上，很多家族和帝国都是这样。
    捞一把，标记好后上报，获得帝国和巫师之神的庇佑和奖励。
    等巫师位面扩张地盘的时候顺道就接手了这个位面。
    巴特勒家族是有名的血脉巫师，有着暗影蟒血脉的黑影巫师里克巴特勒就是家族的顶梁柱。
    作为新晋的中等位面，巫师位面固然有一些底蕴和奇遇，但是打开位面晶壁系的手段还是有点搓。
    里克巴特勒是自己亲手撑着晶壁系裂口的，野神已经被骗出来杀掉了。
    “现在都进去，把能拿到手的都拿到手里，一月后返回。”
    “是，家主！”
    就在巴特勒家族的人准备进入位面时，一声暴喝在里克巴特勒的耳边响起。
    “异形！本座一眼就看出你不是亡灵！！！！”
    “死！！！”
    “好胆！竟然敢攻击伟大的里克巴特勒！”
    “攻击！！！！”
    巴特勒家族的空间要塞直径五公里，小是小了点，但是数量挺多的，零零散散有个五百多个吧。
    “帝国的将士们，为了帝国，为了王座之上的崇高理想！杀！！”
    虚空之中一个巨大的堕落天使和一条黑色的蟒蛇开始的激烈的搏杀。
    “暗影绞杀！”
    “天使裁决！”
    黑蟒飞快的缠住天使，浑身上下一起发力，似乎想要把天使活活绞杀。
    巨大的堕落天使手里的大剑上燃烧着熊熊的死亡火焰，竟然一剑就将黑蟒斩断。
    黑蟒瞬间变成无数道黑色丝线，然后在远处重新凝聚成为实体。
    “暗影冲击！”
    黑蟒张开自己的血盆大口，一股充斥着暗影之力的冲击朝劳尔的堕落天使冲来。
    “天使毁灭！”
    偌大的堕落天使手持长剑，剑尖对着黑蟒，一股恐怖的毁灭法则之力凝聚在上面，一道毁灭光束朝着里克巴特勒激射而去。
    “你们是那里来的？我怎么不知道你们的存在。”
    与劳尔鏖战片刻后，里克巴特勒也有些麻了。
    自己的阴影法则暗杀是一把好手，正面跟这个领悟了毁灭法则的变态打真的是难为人了。
    打不过啊，术业有专攻，这真不是他的业务范围。
    两方势力的顶尖力量搏杀之时，下面的大量下属也开始战斗了。
    大量的军舰和空间开始不断的爆发冲突，帝国军舰的虚空盾系统抵挡住了大量的魔法，空间要塞的各种防御魔法也牢牢的将帝国军舰的宏炮，重炮，光标打击顶住。
    “开启所有武器系统，剿灭这些异形！”
    “启动冥府之矛打击！”
    “死亡激光炮！快快快！！”
    “战斗机呢？都放出去！！！”
    “旋风鱼雷在哪里？打！”
    在帝国舰队的火力覆盖之下，大量的空间要塞开始崩碎，坠毁，这是从头到尾的科技树打击。
    尤其是胜利者号帝国重型巡洋舰和毁灭之光号帝国轻型巡洋舰，他们的武器更多，口径更大，威力更恐怖。
    每一次他们的启动都会带走一两个空间要塞。
    “空间法术！”
    “陨石天降！！！”
    “巫师呢？反击啊！”
    “躲开！快躲开！最大的那个要塞要发射光束了！”
    原本看起来浩浩荡荡的空间要塞已经开始变得稀疏，他们拼尽全力也无法对帝国巡洋舰造成一点点伤害。
    顶了天才打爆了十几艘驱逐舰。
    所有人已经拼尽了自己所有人魔力，各种魔法水晶就像不要钱一样投入到魔法塔中，空间要塞上的魔法塔不断的闪烁着各种魔法，攻击的，防御的，瞬移的都有。
    尽管如此，他们的颓势依旧是不可避免的。
    “可恶啊，这一次家族带来的只是中型要塞，没有真正的顶级空间要塞根本对付不了这两个怪物。”
    巴特勒家族的主事人咬牙切齿的说。
    可是这种规模的空间要塞整个巫师位面也就一个，还是巫师之神自己亲自造出来的。
    这一下子好像撞上了硬茬子啊。
    “啊啊啊啊啊！！！！”
    一声惨叫响起，正在战斗的双方都渐渐的停下来了。
    里克巴特勒化身的黑蟒再次被劳尔的堕落天使斩断了尾巴，这一次，由于劳尔的出其不意，强大的毁灭之力直接是彻彻底底的斩断了里克的尾巴。
    反馈到里克身上就是里克少了一条腿。
    “不要杀我！！！欧列格大人救我啊！！！”
    元气大伤的里克捏碎手里的魔法水晶。
    登时一股恐怖的意念降临，直接把劳尔定住了。
    “陌生的强者，你竟然敢动我们巫师位面的人，自断双腿！”
    冷酷的声音从意念里传出，一柄巨大的刀刃降临，眼看着就要朝着劳尔的双腿砍下。
    正当劳尔心生绝望之时，一道之音响起。
    “放肆！泰拉的人容不得他人的审判！”
    一只黑色的大手拍碎刀刃，然后猛然朝着那股意念轰杀过去。
    “有胆子朝我的人动手，留下一点利息好了！”