    “前进！！！”
    “为了帝皇！！！”
    “帮我带话给安娜，我爱她！”
    轰！！！
    又一架雷鹰战斗机变成一个无声的火球，原本的十二架护送编队现在就剩下七架了。
    联和舰队搞小飞机这一套已经搞了不知道多久了，他们的技术不用说也知道有多高。
    帝国的优秀战斗机驾驶员在面对这些高手的围攻时也不得不黯然陨落。
    还有三千米！
    菲力眼神坚定，十二号，十号，八号，四号，七号已经接连陨落，现在就靠他们了。
    “加速，还有两千多米！”
    小队卯足了劲向前冲。
    “可恶的泰拉帝国！受死吧！”
    后方又出现了一队战斗机，死死咬住小队不放。
    “六号，五号，十一号，解决他们！”
    “收到。”
    “收到。”
    “没问题。”
    三架雷鹰战斗机离开小队，转回去对付后面的战斗机。
    还剩下一千米。
    轰！！！！
    又有一个兄弟牺牲了。
    “为了帝国，为了亡灵一族的崛起，现在轮到我们了！”
    耳边传来队长的声音，菲力和二号机的驾驶员知道，轮到他们了。
    “哈哈哈哈哈，看看我们谁杀的敌人多！”
    “没问题！”
    “你们这是在挑战队长的权威昂。”
    最后的三名驾驶员大笑着离开小队，几分钟后依次化为宇宙里的尘埃。
    “为了帝国！”
    这是他们最后的话语。
    悬浮在渡鸦飞行器周围的无人机挡下了指挥舰的导弹，三艘渡鸦飞行器找到指挥舰的电磁盾缺口。
    “开启热熔光束，轰开战舰护甲！”
    三艘渡鸦飞行器硬生生的撞进去，破开了指挥舰的护甲。
    “有人入侵！！！”
    “杀了他们！”
    刚刚付出极大代价解决掉刺客庭刺客的指挥舰官兵，现在又开始整理装备对付入侵的阿斯塔特战士。
    渡鸦飞行器的前置舱门打开，身着终结者装甲的阿斯塔特冠军战士出现。
    “攻击！杀了他们！”
    一露面就是劈头盖脸的子弹风暴，终结者装甲左手装备帝国的六管加特林爆弹枪，右手装备可以增幅力量的动力爪和魔法火焰喷射器。
    三名阿斯塔特战士率先出面，大量的子弹倾泻出去。
    拥有亡灵视野的他们可以轻易的感知到敌人的灵魂波动，这等于他们拥有最厉害的瞄准挂。
    哒哒哒哒哒
    如同风卷残云一般，在阿斯塔特战士的子弹下，克里护卫，斯库鲁守卫，希阿剑士等等一个接一个的到下。
    六管爆弹枪强大的火力粗暴的扯碎了他们脆弱的身体，只要是被击中的就没有过全尸，阿斯塔特战士所过之处到处都是弹孔和碎肉。
    最前面的一台无畏用巨大的手爪抓住一个希阿剑士，手爪飞速旋转，竟然直接把希阿剑士的头都甩出去了。
    嗖
    无畏原地旋转一圈，手里的希阿剑士的尸体被扔出去，砸倒了一片人。
    伴随着阿斯塔特战士的出现，先去还在潜伏的刺客再度开始活跃起来，以各种手段开始搞破坏。
    不过可惜的是整艘指挥舰已经被至高智慧接管，现在他们对于指挥舰的影响大大降低。
    “报告！！！”
    在各个势力代表的门口，一名浑身长羽毛的希阿帝国卫兵敲响门口。
    “进来。”
    里面的希阿帝国代表让他进来。
    “报告，有敌人入侵，不到快要顶不住了。”
    卫兵一进来就说出一个坏消息。
    “什么？”
    “怎么可能！”
    “可恶的泰拉帝国！”
    众多势力的代表人愤怒的起身，同时也很心慌。
    “快！召集人手，杀了那些入侵者！呃啊！”
    山达尔星的代表好不容易获得了发言的机会，还不等他多说两句，一把利刃穿透了他的胸膛。
    “什么怎么可能”
    山达尔星的代表难以置信的看着自己身后的卫兵，睁大眼睛死去了。
    “不好！是刺客！”
    希阿帝国的代表先是震惊，然后飞快的反应过来，拔出腰间的利剑朝卫兵的脖子砍过去。
    “放肆！”
    克里帝国的代表拿起脚边的重锤重重的朝着卫兵的胸膛砸过去。
    周围的代表护卫反应过来，密集的火力瞬间把刺客打成了刺猬。
    “可恶的泰拉！！！！”
    众人看到卫兵的面容发生变化，最后变成了一个骷髅。
    哒哒哒哒哒
    指挥舰里的杀戮依旧再继续，愤怒的阿斯塔特精英冠军战士在无畏的掩护下层层推进。
    咔咔，嘭！
    每当遇到至高智慧部下的陷阱时，蹂躏者无畏就会顶着各种各样的重火力强制突破进去。
    “杀了他们，这里还有！”
    轰隆！！！
    几名阿斯塔特战士发现几扇铁门后面有躲藏的敌人右手的动力爪直接刺进铁门里，稍微一用力，整扇铁门就被阿斯塔特战士掀飞了。
    哒哒哒哒
    “啊！！！”
    几声惨叫后，躲藏的异形尽数毙命。
    在前面的蹂躏者无畏就像推土机一样，强大的铁手一拳就打爆了至高智慧的铁门。
    在强大的阿斯塔特战士面前，这些臭鱼烂虾根本无力阻挡他们的脚步。
    “可恶！”
    “杀了这些入侵者！”
    大量的敌人从通道里涌出，二十一名冠军阿斯塔特和三台蹂躏者无畏疯狂的斩杀敌人。
    砰砰砰
    无畏的三管火炮不断开火，数个血花在敌人里开放。
    砰砰砰
    暴躁的无畏机甲按照刺客给的地图直接暴力轰碎墙壁，走直线朝指挥室杀过去。
    “这些该死的泰拉人。”
    指挥室的各个代表现在也没办法了，自己的手下打不过人家，而且现在泰拉的巨型舰队也离他们不远了。
    没办法，他们全部坐上逃生船，准备跑路了。
    轰！！！！
    几名阿斯塔特战士破墙而出，黑洞洞的枪口直对着这些贪生怕死的家伙。
    啊这
    看到黑洞洞的枪口，所有人举起手，动也不敢动。
    这些凶神的实力他们都在监控上看到了。
    他们并不觉得自己的小胳膊小腿可以对付得了这些大个子。
    失去了指挥的联和舰队方寸大乱，被塞提尔元帅抓住机会派出所有的战斗机，开始进行反击。