    在欧克兽人入侵676号位面时，泰拉意志就收到了这个位面的情况。
    泰拉意志把情报汇报给理查德后理查德立刻召开紧急会议。
    这一次各个远征舰队的原体们都分出了一道神力分身参加会议。
    所有人都集合起来，马卡多打开一个屏幕，向大家介绍这一次帝国面临的敌人。
    欧克兽人
    “放肆！”
    会议开到中途，理查德突然怒吼一声，吓得所有人都不说话了。
    发现大家都看着自己，理查德深吸一口气说：“676号位面已经脱离了泰拉意志的掌控，等于说676号位面已经沦陷了。”
    “什么？！”
    “该死的！！！”
    “这些欧克兽人到底是什么来头？”
    帝国高层们惊怒交加，想不到欧克兽人实力非同小可。
    在极短的时间内就造成了这样的破坏。
    要知道每一个帝国边缘位面都至少驻扎了一个大连的阿斯塔特战士外加一个兵团的星界军。
    再加上国教，审判庭，必要的警戒部队，重武器等等，如此强大的力量怎么会在这么短的时间内崩溃。
    皮尔斯，邓肯等人严肃起来，这一次的敌人可能来头不小。
    “马卡多，说说这个欧克兽人。”
    理查德缓了缓，对马卡多说。
    “是，吾皇。”马卡多站出来说道：“欧克兽人刚刚已经介绍给各位了，现在老夫要说的是帝国可能被两尊强大的神袛盯上了。”
    大家也知道马卡多是个有本事，有见识的人，就默默的听着他说话。
    “根据无尽位面各大势力对于欧克兽人来源的考究，他们的信仰搞毛二神是源自虚空的邪神，以战争和灵魂为乐。”
    听到马卡多的话，除了理查德，其余人都差点跳起来。
    “帝国竟然这么早就受到了挑战。”克雷顿有些沉默，无尽位面果然不是开善堂的。
    “哼哼哼，不管是什么神，想要挑战帝国，就先问问吾手里的锯链斧同不同意。”
    铁憨憨基尔鲁什的神力分身叫嚣道：“吾皇，基尔鲁什请战！676号位面正好是吾等打下来的，应该让吾去处理！”
    “吾，吾也去！”
    “为了帝国！灵魂猎手请战！”
    “亡灵勇士请战！”
    “火刃军团请战！”
    “对于伪神，国教义不容辞！”
    “俺也一样！”
    敌人的来头并没有让帝国畏惧，他们反而更加亢奋，想要杀光所有的敌人。
    理查德有些欣慰，他没有看错人。
    “大家也不要担心，这些欧克兽人一开始是精灵神系的产物，虽然他们的繁殖能力和身体素质很强，可是他们的弱点是火焰，这些半生物半植物的东西对于火焰的抗性很低。”
    “但是要警惕他们的学习速度与一种叫作gh力场的东西，这个就像是嗜血术一样，而且覆盖面积很广，一般是由精英欧克兽人发起的。”
    这时，马卡多也提到了欧克兽人的弱点已经一些特性。
    听到马卡多的话后，大家心里也基本上有谱了。
    “邓肯，军工部全力生产火焰弹，火焰喷射器，死亡激光枪在原有的基础上附加火焰魔纹。”
    “基尔鲁什这是你的辖区，由你负责镇压，此外，加里奥，你也负责协助。”
    “遵命！”
    “遵命！”
    基尔鲁什和加里奥站出来领命。
    “此外，在原有军队的基础上召集一千万星界军，一百万智库部队，三十万机械教部队，一起行动。”
    理查德拍板决定。
    “这一次要彻底按住欧克兽人的攻势，一举将其拿下！”
    “尊吾皇旨意！！！”
    神力分身全部消散，今天的会议内容都反馈到本体身上。
    帝国第十四号界域
    “全军准备，整装出发，目的地：特凡界区！”
    得知神力分身反馈信息的基尔鲁什猛的从自己的修行室冲出来，招呼着自己的副官召集军队。
    “要有大动作了，不知道吾能杀多少欧克兽人。”
    基尔鲁什拿起伴随了自己数十年岁月的锯链斧，这把斧头经过自己血腥神力的强化，已经开始朝着神器的方向进化了。
    “嗯哈哈哈哈哈，杀杀杀！！！！”
    帝国第九号界域
    “吾的子嗣们，为帝国赎罪的时候到了，欧克兽人就是吾等的救赎！！！”
    加里奥走出自己的茅草屋，每一名蛮荒囚徒不得吃好住好，这是罪人应有的待遇。
    “是时候让克里格战士出马了，吾等都是罪人，只有为了帝国而死才是吾等的赎罪！”
    加里奥身上缠满了锁链，这即是对自己的惩罚，也是对敌的利器。
    克里格，因为受到了蛮荒囚徒的影响，他们也自发的认为自己是罪人，为此，他们戴上了特殊的面具，拒绝了帝国制式护甲，只穿大衣，后背上背着的皮质背包就是他们的一切。
    帝国十四号舰队，帝国九号舰队再加上从首都泰拉出发的武装舰队，总计两千五百万星界军，一千五百万克里格军团，三百万智库部队，九十万机械教部队，一百万蛮荒囚徒，五十万血吼领主，再加上三支舰队。
    前所未有的巨大舰队开赴前线，这一事件振动了帝国各大位面。
    分界线
    特凡界区
    这是一个以小型位面特凡位面为核心，三十六个微型位面组成的界区。
    欧克兽人的突然入侵让特凡总督大为火光，上报泰拉后组建了一支一艘轻型巡洋舰烈火号，五艘护卫舰，十艘驱逐舰的征讨舰队。
    此时的欧克兽人已经攻破了七个微型位面，他们的科技树提升速度让人瞠目结舌，在攻克了676位面后他们就复刻出了属于自己的古怪风格战舰，拥有了独立踏足虚空的能力。
    征讨舰队立刻发起了猛烈的进攻。
    可是结果让人跌破眼镜，欧克兽人竟然有两个兽人神明横空出世，再搭配上欧克兽人的战舰，在付出了惨痛的代价后击溃了帝国征讨舰队。
    只剩下冒着黑烟的烈火号在护卫舰的拼死掩护下跃迁逃走。
    欧克兽人的攻势也开始减缓，但是有一点不可否置，就是从这次的战役过后，特凡界区政府已经无力组织起像样的舰队进行征讨了。