    “呼呼呼…………可算离开那几个凶神了。”
    “那个领悟了毁灭法则的家伙被我耍的团团转！”
    “我今天遇到了一个极品，我都觉得他没有色的欲望。”
    虚空中，毒喰，奸智，色虐背靠背躺在一起，他们现在真的是一点力气都没有了。
    戮血还拿着自己的血腥大宝剑挥来挥去，似乎再回味刚刚跟克雷顿搏杀的情景。
    “走，回深渊！”
    意气昂扬的戮血挥挥手，斗志满满的说。
    “啊？哥啊。”
    奸智瞪大眼睛看着自己的大哥说：“咱们混不下去了才出来的，回去干啥？自虐啊。”
    “我是被算计的。”
    戮血好像想起了什么，语气有些不佳。
    他是深渊十三魔王之一的杀戮魔王之子，被自己的大哥算计了，所以离开了深渊。
    在路上又遇到了毒喰，奸智，色虐他们三个，一路上打打闹闹，结下了深厚的友谊，最后还结成了兄弟。
    最奇葩的就是还得到了深渊意志的肯定。
    与克雷顿一战后，戮血决定拿回自己的一切，然后带着自己的势力卷土重来。
    “等着吧克雷顿。”
    戮血目光深邃，他发誓要战胜那个男人，用男人的方式彻底击败他！
    他已经记住了泰拉的空间坐标。
    “行吧行吧，你是大哥，我们这些做弟弟的也不能干看着，走吧。”
    奸智耸耸肩，决定跟戮血一起出发，毒喰，色虐也跟着站起来。
    “嘿嘿嘿嘿，深渊的血肉味道还是很不错的啊。”
    还想着吃呢。
    “桀桀桀桀，恶魔小姐姐…………吸溜”
    色批。
    “我们下次归来之时，就是泰拉崩坏之日！”
    戮血丢下这句话后就带着自己的三个小弟跟随自己的感应朝深渊走去了。
    分界线
    半年后
    结束了对异维度魔神追杀的原体们早已全部赶回去继续进行远征了。
    不过在此之间还发生了一件有意思的事。
    在马修过来给理查德交任务报告时，是内侍统领水妖王负责接待的。
    马修看到水妖王的那一刻，先是一愣，然后浑身颤抖，最后………
    呕呕呕
    发现马修看到自己的蹲到一边干呕，水妖王当时就气的火冒三丈，扭头就走。
    最后还是皇宫禁卫接待的马修，从此以后马修就被划成了内侍的黑名单。
    理查德终于结束了修行，恢复了全盛力量的理查德活动着肩膀从高塔走出来。
    “灭霸个紫薯精，死了都要阴我一下。”
    苦笑着摇摇头，充满元气的理查德打算先处理最近的帝国事物，然后继续修行，争取早日突破高等神力。
    “嗯？”
    坐在书房的理查德打开克雷顿呈上来的情报，眼睛眯缝起来。
    “戮血，毒喰，色智？”…
    该不会是四小贩吧。
    摸摸下巴，再看看上面写着四魔神已经逃窜。
    谷“传令下去，帝国各大位面都警惕起来，一旦遇到了陌生信仰的苗头就及时上报，此外，命令马赛尔派遣大量国教修士进入各个位面，巩固帝国信仰。”
    “遵命。”
    站在门口的班克微微躬身，转身找人传达理查德的意志。
    理查德又拿出另一个折子，这是马卡多的，上面写着十六支远征舰队已经累计打下了三十七个小型位面，一百九十九个微型位面，帝国的执政官储备已经快见底了。
    “是嘛，这个情况不好搞哦。”
    理查德拿起笔，写下一道命令，勒令马卡多加速培养帝国人才，帝国新建的各大学院也不是吃干饭的。
    帝国的脚步不能停下，而且星炬的光芒还可以照耀在更远的地方，帝国的导航交通都不是问题。
    现在每天都有汹涌澎湃的信仰之力如同汪洋大海一般，理查德拿来烧都有烧个上千年。
    快速批阅了当前需要自己亲自做主的文件，理查德再度燃烧大量的信仰之力用来领会死亡法则。
    帝国六大国立大学再一次迎来了毕业季。
    帝国六大国立大学是由帝国丞相兼教育部部长马卡多亲自担任校长的。
    分别是帝国军事学院，帝国工程材料学院，帝国文理学院，帝国科技学院，帝国战斗学院，帝国魔法学院。
    马卡多作为校长，专门为了毕业大会推掉了自己身上的事物。
    “今天，是我们帝国六大国立大学的毕业典礼，我，作为帝国的一员，诚心的祝福同学们在走出了学校之后可以努力的为帝国做贡献，为亡灵一族的荣光，为了伟大的帝皇奉献自己的一切！”
    马卡多站在高台上，嘴巴一张一合的说着自己的毕业感想。
    本来他想让这些学生先实习一下再说，但是现在属于非正常时期，只能提前毕业了。
    在人头攒动的学员里，有五个特殊的小群体站在后面。
    “季科夫，你打算以后做什么啊。”一名穿着大红色衣服的女学员有些好奇的问道。
    季科夫是一名身材中等，一身黑色衣服的男性学院，听到艾莉亚的话，他有些害羞的摸摸自己的头骨说：“我，我打算进入审判庭。”
    “是嘛，格力万，你呢？”
    艾莉亚又扭头看着把自己裹的像个黑色木乃伊的格力万。
    “刺客庭。”
    “哇，刺客庭！”
    旁边一个特殊的大个子有些惊叹道：“我爸说了，刺客庭要求很高的。”
    他叫刚铎，是火刃军团一名强大的火刃战士的子嗣，他同样继承自己父亲的部分天赋，通体赤红的身体就是其中一个特点。
    他的梦想就是加入火刃军团，成为一名强大的火刃战士。
    “是啊。”艾莉亚有些担忧的说，她是克里斯托军团蒙森特中将的女儿。
    “嘿嘿嘿嘿，我已经报名参与政考了，我以后相当一名执政官，为帝国看管一个位面！艾莉亚，你的梦想是什么？”
    身材略胖的伊万卡凑过来，语气也有些讨好。
    “我要跟我老爸一样当将军，最厉害的星界军女将军，就像海拉皇后一样厉害！”
    艾莉亚元气满满的说。
    “不错啊！”
    “真厉害！”
    “有梦想！”
    “不错。”
    小伙伴们在一起都乐呵呵的。
    都是帝国的未来啊。
    马卡多注意到那个小团体，艾莉亚是蒙森特的女儿，伊万卡是皮尔斯家的小儿子，季科夫是世界裁判庭庭长的儿子，刚铎是火刃军团副团长的三儿子，格力万是战斗学院的第一天才。
    不过老夫可不会防水，能不能实现梦想就要靠你们自己了。
    马卡多收回自己的目光，继续自己的长篇大论。
    本书首发域名：。：