    “你这个混蛋！”
    查克还没有开口，一边的菲利普就冲过来一脚把他踹到地上了。
    挣扎着的查克还没怎么样呢马修，劳尔就扑上去按着他揍了。
    查克在原体们排行老五，其他的原体害怕事后被揍，就在一边看着，除了基尔鲁什。
    被暴打了一顿的查克摇摇头没吭气，刚准备起来就看见基尔鲁什的大脚已经准备踹他屁股了。
    “你干啥你。”
    “吾”
    基尔鲁什看到查克浑身散发着一股危险的气息，扭扭自己伸出的脚说：“那啥，吾今天刚刚给装甲上了漆，怎么样？”
    “不怎么样。”
    查克推开基尔鲁什，他懒得跟这个憨货计较。
    “查克，解释一下，为什么吾皇会受伤？”
    克雷顿作为大哥大，双手环抱等着查克的解释。
    二哥马修，三哥劳尔，四哥菲利普也站在查克面前。
    邪杰，尼克拉，泰塔特，威力，基尔鲁什他们一群弟弟都站在查克身后，省的他跑路。
    “唉这事，其实吾等的斩首行动已经成功了，就是吾皇当时刚刚度假完回来，一看到帝国被围攻，就生气了，所以就大开杀戒，后来跟灭霸战斗的时候就受伤了。”
    查克向大家解释了一下后，众人的气氛也稍微缓和了一下，毕竟那个情况查克也尽力了。
    另一边的乌拉诺斯他们尽可能的保持低低的存在感。
    幸好把查克推出去当出气筒了。
    马卡多心里有些庆幸，要是他面对这么多大汉的围攻，这把老骨头就叫人拆了。
    人家是自己人，打两下也就那样，不会下重手，要是换成他们，不留下一个胳膊就别想走。
    原体们回来后得知理查德已经闭关养伤了，帝国也开始追杀那些异形，心里一合计，于是决定分头追杀异形，就当是消遣了。
    正当大家准备分头行动时，海拉愤怒的声音响起。
    “你们这些该死的混蛋！是怎么照看帝国的！！！”
    一只由兵刃组成的大手从天而降，朝着内阁拍下。
    “跑路！”
    “闪开！”
    原本站在这里的原体们就像兔子一样窜了，只留下呆滞的马卡多，查克等人。
    轰！！！！
    内阁一下子就变成一片废墟。
    乌拉诺斯他们灰头土脸的从地里把自己拔出来。
    “唉我到底还是没有躲过去。”
    马卡多的身体抱着他的脑袋，嘴巴一张一合的表现的无奈极了。
    刚刚海拉打过来的时候，他正仰着脖子，一个没留神，脑袋叫人家打下来了。
    “唉，现在的人一点都不尊老爱幼。”
    马卡多幽怨的把自己的脑袋按回去。
    然后就看到暴走的海拉。
    得
    马卡多把自己的脑袋又拆下来抱在怀里，希望海拉看到后能不打他。
    这虎娘们谁都惹不起。
    一袭绿衣的海拉一步一步的走过来，原体们看到这个情况就一溜烟的全跑了。
    “都站住！”
    海拉一发话，所有人都站在原地。
    “那个，吾”
    轰！！！！
    查克还没说完，海拉一脚把他踢飞了。
    轰轰轰轰轰！！！！
    他的兄弟们也没有幸免，有一个算一个全部被踢到一边的废墟里面。
    “这是你们没有回来支援的代价。”
    听到海拉的话，原体们有些憋屈，理查德明确说过，除非是帝国处于生死危机，否则远征舰队不用返回，而且等他们收到消息后都打完了。
    界语者收消息也是有延迟的啊。
    “那你不也是在吾皇受伤后过来一周才知道消息的嘛。”
    基尔鲁什摘下头盔，抖抖里面的土小声说。
    “嗯？你说什么？”
    海拉听到基尔鲁什的抱怨，凤目含煞的看着基尔鲁什。
    “啊，没哎呀！”
    轰！！！！
    发现海拉充满杀意的看着自己，基尔鲁什跳起来挥舞着手，表示自己啥都没说。
    一个大锤子从天而降，把基尔鲁什砸进地里。
    “检讨翻倍。”
    收拾完了原体们后，海拉又走到皮尔斯他们跟前。
    “哼！”
    海拉哼了一声，就转身走了。
    “呼”
    看到海拉走远了之后，马卡多呼出一口气。
    刚刚真的是吓死人了，右手都快把自己的脑袋盘的包浆了都。
    神圣泰拉帝国皇宫
    海拉走到理查德的闭关高塔，伸手想要敲敲门，手伸到一半的时候却停住了。
    “唉对不起”
    她现在内心很愧疚，自己没有及时站出来帮助理查德，反倒是事后才知情。
    这对于一个妻子而言显然是很不合格。
    还是等他修养好了再说吧，自己一定要送出最好的礼物。
    海拉捏紧拳头，决定回去后加速攻占位面，为理查德送上最好的礼物。
    理查德，你等着我，我一定会为你攻占无数位面。
    海拉走到皇宫大殿门口，回头坚定的看了高塔一眼后毅然乘坐着一艘物资运输船离开了泰拉。
    阔别泰拉许久的原体们随便找了一个酒吧，十五个大个子壮汉拉来了好几张桌子并在一起，要了十几箱酒摞在地上。
    桌子上摆了一盆充满了死灵气息的花生豆。
    “来，喝！”
    克雷顿作为老大哥，第一个从箱子里拿出一瓶酒，拿手掰开瓶口后就往嘴里灌。
    其他的弟兄们纷纷从箱子里取出酒水，互相碰着喝了。
    大家一边喝一边抓着花生豆吃，周围一个人都没有，这个酒吧已经被原体们包圆了。
    “嗨！想不到你这个娘娘腔还能这么豪爽啊。”
    菲利普手里拿着酒瓶子，指着兰迪哈哈大笑。
    “怎么？我不行？！”
    兰迪的魂火被着酒劲冲的摇摇晃晃，在他的灵魂视野里，他已经觉得菲利普变成三个人了。
    “这玩意儿没有帝国培养出来的死灵木结的果子酿的酒好喝。”
    兰迪摇摇头，吐槽道。
    “呵tui，那玩意儿就是果汁，算个屁。”
    菲利普抓起一把花生豆放进嘴里说。
    “你放屁！”
    兰迪腾的一下站起来，他最喜欢果酒了，不能接受菲利普看不起果酒。
    “咋滴，动手啊。”
    已经喝了一箱的菲利普也上头了，从小到大他就跟兰迪看不顺眼。
    “哦哦哦哦，开打开打咯！！”