    “啊啊啊啊啊！！！不打了不打了，我认输！”
    在理查德的死亡法则和古一大师的空间法则面前，只能粗糙的使用整个黑暗维度力量的多玛姆毫无招架之力。
    以前面对古一大师他还可以用自己几乎用不尽的力量强行糊上去，可当他面对理查德与古一联手的时候就不行了。
    理查德也看出来古一大师现在是实打实的九阶生物，实力无比强大。
    “黑耀冲击！”
    理查德化身黑日，一股强大冲击波直接把多玛姆从黑暗维度里打出来了。
    “空间封锁！”
    古一大师变幻手里的法阵，一个一千立方米的正方体空间牢牢封锁着多玛姆。
    “死亡审判，与吾为敌，汝有罪！”
    骨手，黑镰，灰袍，赤瞳
    一个狰狞的红眼死神出现在空间正方体上方。
    多玛姆的本土被牢牢的困在正方体里，死神探出自己的黑镰，在它的眼中，多玛姆头上的死线已经出现。
    黑暗伸到死线旁边，然后轻轻割下。
    “你在做什么？呃啊…………”
    多玛姆的死线瞬间崩断，他也失去了自己的生命。
    “黑暗维度之主？一个被力量支配的草包罢了。”
    理查德摇摇头，对古一大师说：“三天后开始改造位面。”
    “嗯好。”
    理查德又去给奥丁说了一下，就回去沟通泰拉意志了。
    现在多玛姆遭到毁灭，泰拉意志彻底接手了漫威位面。
    刚刚回到泰拉的理查德身躯一震，脸色变得非常难看。
    “一帮子不知道死活的东西，既然喜欢，就跟着一起流放吧！”
    原来在分身到地球的时候，地球的变种人居然变成了两个部分。
    一部分是教授与万磁王带领的，他们与人类划分的界限，放弃了折腾的想法，背靠好吃好喝的过着日子。
    另一部分是一些有野心的变种人组成，他们想要获得地位与财富，经过大苹果市之战后，漂亮国政府也知道了超凡力量有多好，主动招揽变种人，很多人都被迷惑了眼睛。
    更可恶的是这些混账竟然将理查德为教授他们准备的位面透露给了高层。
    分身去的时候学院都被围住的，那些贪婪的高层已经按耐不住自己的野心了。
    他们嘴上打着为了全人类的发展，实际上用屁股想想也知道到底是怎么回事。
    分身出手，当场就收割了所有人的灵魂。
    这些货色脑子还比较灵活，怕被斯塔克发现，用的还是口耳相传的古老法子。
    教授他们也看清了，在分身的督促下不情不愿的进入了被命名为变种人位面的地方，这里是在漫威位面附近的位面，泰拉意志按照理查德的意思没有收回变种人的力量。
    分身看着变种人都走了后，用大部分的力量发出了一道波动，抹掉了所有的隐性显性x基因。…
    这个世界上已经没有变种人了。
    最后，分身亲自动手，一刀一个，了结了所有的高层，漂亮国大乱，到处都是零元购和打砸抢烧。
    “活该！呵ui！”
    分身骂骂咧咧的解除自身状态，仅剩的能量抹去了位面传送阵，变成两道信息，一道传回泰拉，还有一道信息传递给了古一大师。
    “开始吧。”
    理查德变成黑色太阳，庞大的死亡神域笼罩在泰拉上，牢牢的守护住了泰拉子民。
    阿斯加德被剥离出来，泰拉意志并没有剥离阿斯加德的力量，未来的道路需要阿萨神族自己走下去。
    已经选好了另一个新的继承人的古一大师睁开眼睛，静静的等待着这一切结束。
    “我也算承了你的情，就帮你调教一下那个小家伙吧。”
    分身传递给古一大师的信息里面包含了大量的无尽位面知识，帝国第二远征舰队的方向，还有一些不同种类的魔法基础知识。
    作为回报，古一大师要沿着第二远征舰队的方向，找到马修，传授他空间法则的感悟。
    此外，理查德还给古一大师了一张通行证，让她可以进入帝国占领的位面考察，丰富阅历。
    一个月后。
    漫威位面现在已经可以改名为泰拉位面了。
    地形的整改和阿斯加德，地球的剥离让泰拉位面变成了一个中等位面。
    泰拉变成了一个广袤无垠的大陆，非帝国子民都被瞬间杀死。
    阿斯加德变成了一个独立的位面，很快就会变成奥丁的神国。
    但是阿萨神族不会融入帝国，只是以海拉娘家的身份存在，地位只是比异形高了一点而已。
    除了在某些机构眼里对其充满警惕，其他的帝国子民对于阿萨神族也会逐渐接受。
    古一大师运用空间法则把地球位面压缩成了一个小方块放到自己口袋里。
    与理查德告别后再度踏上了属于她自己的路，一个追求真理的艰难之路。
    帝国的疆土突然扩大了上千万倍，这还是泰拉意志有意控制，还将很多疆土转化成帝国人口下的结果。
    理查德亲自坐镇首都，开始指导帝国收拢领土，收拢子民，并登记造册。
    现在由于泰拉意志对于帝国占领的位面的改造，理查德估摸着现在帝国人口少说也要兆兆级了。
    没有一个合理的人口统计方案会乱套的。
    还要有身份证这种东西。
    理查德连夜召集了乌拉诺斯，万戈里奇，皮尔斯，马卡多，马赛尔，欧姆弥赛亚进行商讨。
    最后决定让皮尔斯，马卡多负责联系各个位面的执政官进行人口普查，万戈里奇担任起锦衣卫的职责，乌拉诺斯执掌帝国执法权，马赛尔继续加大力度培养教士，巩固帝国信仰，最后命令欧姆弥赛亚投入全部精力设计一套能够容纳帝国所有人口数据的超级系统。
    据说后来欧姆弥赛亚把自己关起来，整整关了半年才有了大概的头绪，花了三年才设计出来了简略版，最后真的受不了了，打造了一个单一功能的神器，又花了七年才彻底完善。
    人口普查制度体系和相关的配套系统完成之前，帝国每年光是用来装载人口数据的信息水晶就能装满一个巡洋舰。
    。