    “这是一种全新的敌人，伟大的帝皇将其命名为欧克兽人，他们开始是由精灵神系培养的战争武器，因此，他们可以通过光合作用变强，身上的皮屑，肢体等等落地就会像开花结果一样诞生一个新的欧克兽人，后来他们脱离了精灵神系的钳制，并且开始疯狂的崇拜搞毛二神，搞毛二神赋予他们一种独特的能力，该能力主要的表现形式为知识的快速储备与运用，还有一种冥冥之中的心想事成能力。”
    帝国档案
    “搞毛二神，疑似源于虚空，是欧克兽人一族的幕后主宰，实力强劲，其麾下的欧克兽人是帝国大敌，每一名国教修士都以杀死搞毛二神为最高使命之一。”
    国教记事录
    biubiubiu！
    摆好阵仗的星界军组成了密集的火力网，那些拿着大刀长矛的欧克兽人非常的皮糙肉厚，就算是遭到了贯穿伤也能若无其事的继续冲，经常可以看到浑身无数血洞的兽人还在继续冲锋。
    “gh！！！！”
    欧克兽人大声咆哮，一下掷出自己的手里的的大刀，极速旋转的大刀一下就砍碎了一名星界军的头颅。
    “杀了他们！为了帝国！”
    手持小型锯链剑的军官站在高处，高声鼓舞着士气。
    嗡嗡嗡
    他手里的锯链剑嗡嗡作响，举手投足之间就斩杀了两名欧克兽人。
    “砍头倒是有用。”
    甩掉自己锯链剑上的鲜血，军官拿着剑就冲上去拼杀。
    星界军一开始就有些低估了欧克兽人，本以为这些武器粗糙的绿色生物没有什么大不了的，可是当他们真正面对的时候才知道这些生物有多么的棘手。
    手里的帝国制式激光枪只有在集火的时候才能彻底干掉一只欧克兽人，反倒是近战的时候冷兵器造成的巨大豁口会让欧克兽人大出血，丧失战斗力。
    砰砰砰！！！
    滋滋滋
    血吼领主连长拿着爆弹手枪连续打爆了三个欧克兽人的头，左手里的锯链剑砍在欧克兽人的脑门上，一阵飙血的声音响起后欧克兽人不甘的倒下。
    飞出去的斩击连带着斩杀了十几个欧克兽人才消失。
    “这都是什么怪物？”
    敏锐的连长发现就算是死，这些绿色的怪物都没有害怕，眼神里透露的只有不甘，好像是人没有杀够一样。
    “无畏唤醒了没有？”
    本来不想这样惊扰前辈的，现在也没办法了。
    “报告，两台不屈型无畏已经唤醒，马上加入战场！”
    “好。”
    挥拳打爆一个欧克兽人的脑袋后，连长惊喜的说。
    轰轰轰！！！！
    咔咔咔，嘭！！
    后面的重型机械化部队奋力输出，高射炮没有一刻是停歇的。
    轰轰轰！！！
    后排的火炮阵地不断的喷吐着炮弹，几乎不需要特意瞄准，只要知道一个大概，开炮就完事了。
    这些凶狠的绿皮欧克兽人力大无穷，顶在前面的赫墨斯突击坦克一个照面就被十几个欧克兽人一拥而上，硬生生的拆成一堆废铁，里面的一些管子还被卸下来被欧克兽人拿在手里用来杀敌。
    “啊！！！”
    终于，在无比汹涌的兽人潮面前，有一个血吼领主战士在围攻之下被七八个欧克兽人抓着扯成了碎片。
    “见鬼！”
    连长和十名身穿终结者装甲的血吼老兵举着爆弹机枪勉强稳住阵线，终结者装甲左手爆弹机枪，右手魔法火焰喷射器。
    “他奶奶的，打开所有的火焰喷射器，这些东西怕火！”
    连长注意到欧克兽人遇到火焰后引燃的速度相当快。
    听到连长的话，所有的血吼领主战士都拿出背包里的火焰喷射器，狂暴的火焰组成一道防线暂时拦住了欧克兽人。
    “以神皇的名义！屠灭异端！”
    金光灿灿的国教修士们高举着自己的武器，加入到战争中，审判官也加入进来。
    所有人都拿着火焰喷射器一步步的抵挡着欧克兽人。
    后方的高射炮，前方的坦克都用上的火焰弹，庞大的绿色浪潮顿时燃起了熊熊烈火。
    星界军相关的武器有所不足，所以现在还是比较吃力。
    “gh！！！！！”
    “gh！！！！！”
    “gh！！！！！”
    本来大家都看到的希望的曙光，欧克兽人后方发出暴喝，无数欧克兽人在精英欧克兽人的引导下齐声呼喊伟大的搞毛二神，大叫着gh！
    红紫色的gh力场出现。
    在gh力场的笼罩下，欧克兽人就像是打了兴奋剂一样，个头的膨胀的不少，耐性，体力，战意都有了大幅度提升。
    原本已经被遏制住的攻势再度爆发，欧克兽人直接撞破火场，烈焰也难以阻挡他们的战意，原本破破烂烂的大刀长矛现在都变成了掠夺帝国将士的利器。
    “不好！”
    血吼领主连长蓄力撞飞一个欧克兽人，手里的锯链剑上下翻飞，再度开始进入肉搏战。
    一拳轰出，燃烧着血炎的拳头打爆了上百个欧克兽人。
    “gh！”
    在海浪面前，就算是礁石在怎么坚固，也是徒劳。
    一个，两个，三个，欧克兽人逐渐突破星界军的防线，面对这些拥有强大肉身的野兽，星界军的战士根本不是对手。
    轰！！！！！
    数道强大的轰击从天而降，帝国驱逐舰赶到。
    “是帝国的驱逐舰！”
    “太好了，我们有救了！”
    “杀呀！！！！”
    驱逐舰的出现让所有人眼眶里都出现了一个叫作希望的东西。
    一时间气势大振。
    “gh！”
    一个身高六米的欧克兽人从空间裂缝里跳出来，一拳打爆了驱逐舰。
    强大的威压横扫了整个位面，所有人都意识到这个欧克兽人的实力。
    “gh！”
    在这个大个子欧克兽人的带领下，帝国防线瞬间土崩瓦解。
    “完了。”
    站在战场的大卫瘫坐下来，呆滞的看着拦腰截断的驱逐舰坠落。
    为什么会这样？
    三日后
    位面676彻底沦陷。
    “神皇历第一个千年的第七十七年十一月三日，帝国边境676号位面被欧克兽人攻破，数十万帝国子民壮烈殉国，从此彻底拉开兽人战争的帷幕。”
    帝国编年史