    宇宙里的各种外星人，各大异维度魔神都被帝国一扫而光，现在漫威位面里仅剩下黑暗维度之主多玛姆。
    不过因为多玛姆的黑暗维度比较特殊，是停留在地球专门跟古一大师杠的，所以宇宙的变故这个大家伙并不知情。
    托尼终于如愿以偿的创造出了一个拥有自我意识的人工智能。
    奥创！
    融合了托尼的智商，贾维斯的忠诚的超级造物！
    在托尼不知道的角落里，奥创已经完成了分析。
    “为了世界永久的和平，应当灭绝！”
    “现在，我们还需要蛰伏起来………………”
    “计划准备中……………惧亡者……………”
    当托尼睡觉的时候，已经将贾维斯彻底压制的奥创自己启动，说出了这样的一番话后再度关闭。
    这一次的奥创在翻阅了神盾局的机密文件后见证的的伟大，所以他决定收起自己的小心思徐徐图之。
    根据他运算了十万遍的结果，奥创得出将会统一宇宙，但是地球会成为一个特殊的地方。
    既然人类会为了长生而且选择跟天敌吸血鬼合作，那么，它的计划也未尝不可。
    至于以后会发生什么，谁知道呢……………
    分界线
    帝国第二远征舰队
    一艘物资运输船凭空出现然后缓缓靠近第二远征舰队的主舰塞壬之歌号。
    “马修大人！”
    马修一进门就看到塞壬之歌号的舰长带领大大小小的军官前来迎接他。
    “嗯，辛苦了，告知后方的位面，警惕陌生信仰，国教修士即将过去。”
    马修点点头，然后命令远征军继续开拔。
    第一远征舰队
    克雷顿回到力量之锤号后，立刻下令所有已经占据的位面提高警惕，避免魔神入侵。
    第三远征舰队
    第四
    第五
    第六
    ……………………
    原体们返回舰队后，纷纷开始告诫那些已经占据的位面注意流窜魔神，并且开始大力推进帝国远征事业。
    一届又一届的毕业生走出帝国，在各个位面发挥自己的热量。
    阿斯加德
    理查德再次出现时受到了很高的礼遇。
    显然帝国做下的事还是很出名的。
    “理查德，你来了。”
    奥丁乐呵呵的从王座走下来迎接理查德，一双大手牢牢的握住理查德的手。
    “嘿嘿嘿嘿，岳父大人客气了。”
    听到理查德的话，奥丁笑的就像一朵老菊花一样。
    “怎么，理查德，今天过来有什么事啊？”
    奥丁注意到今天好像就理查德一个人来了，有些不解的问道。
    “是这样。”
    理查德对奥丁讲出了自己的事情。
    原来为了完成大一统，理查德打算让泰拉意志开辟一个附属位面，让阿萨神族迁进去。
    “这………………”
    奥丁的神色有些难看，自己怎么说也是阿萨神族之王，就算你理查德是我女婿………………
    “我出一份神明信仰法，让阿萨神族脱离位面钳制成为真正没有弱点神族，前提是加入泰拉神系。”
    谷“成交！”
    真香！
    奥丁早就知道了自己的实力在脱离了漫威位面后就会消失殆尽，古一有办法解决但是不适合自己。
    有的时候他自己一个人待着的时候都觉得憋屈，自己实力那么强，竟然快老死了。
    这合理吗？
    还有古一，别以为他不知道那个老女人打的什么主意，就是想把包袱扔给下一代，然后自己离开位面去旅行。
    酸了酸了。
    还是女婿好。
    奥丁看着理查德的眼神都在放光，思考片刻后，奥丁还是问出了一个重要的问题。
    “女婿啊。”
    “咋了这是？”
    看着有些谨慎的奥丁，理查德歪歪脖子问道。
    “你们，嗯，额，啥时候有孩子？”
    奥丁稍微扭捏了一下然后问出自己的问题。
    如果理查德和海拉有孩子了，那就是的第一继承人，能不能继承的了且不提，有这样一个孩子在阿萨神族也会很好过，毕竟他们是海拉的娘家。
    “早着呢，帝国正在上坡路嘞，到时候再说。”
    理查德摆摆手，还不等奥丁再说些什么，扔下传承水晶就闪人走了。
    “臭小子。”
    奥丁气的吹胡子瞪眼，随后宝贝的拿起水晶收好。
    地球
    卡玛泰姬
    “你的意思我知道，我也知道你一直都不怎么喜欢地球。”
    理查德一来古一大师就知道了他来意。
    “我也可以放心的走了，地球已经摆脱了各种各样的危险。”
    古一大师微微一笑，她也是在这里待的够够的了，她现在最大的愿望就是踏出位面，永远的追寻真理。
    “不过还剩下最后一个敌人。”
    “多玛姆？”
    “没错。”
    古一大师表示赞同的说：“只要消灭了多玛姆，等将地球分离出来后，我会在远游之时将地球安顿到一个远离泰拉的地方。”
    “我们帮忙解决内患就好了，地球终究是要靠自己，我们不能总是当保姆。”
    理查德刚刚想说一些什么，古一大师就伸手制止。
    “你看不爽地球我知道，漂亮国也的确有那么点恶心人，变种人的事我也了解，我曾经也想过教导招揽他们，可惜，上百年的不公平造成的扭曲不是一时可以解决的。”
    “唉，到时候我会把变种人安置起来，到时候地球就交给古一大师安置。”
    理查德觉得这样也挺好，反正这个地球又不是自己老家，自己从小到大也没有在地球上多走走。
    捕捉泰坦巨兽时樱花国，漂亮国的恶心事儿他也听说了，还是让这玩意儿滚蛋吧，看着烦。
    “走吧，先把多玛姆收拾了。”
    理查德分化出一道分身去x学院，这道分身足够通知变种人，而且还可以将他们转移走了。
    黑暗维度
    金光一闪，理查德和古一大师从传送阵中一步跨出。
    “桀桀桀桀………古一，怎么，打不过我就要找人了？”
    一个大脑袋出现在他们头顶，多玛姆睁开他的紫色眼睛看着在自己地盘的古一还有理查德。
    “我要离开这里前往更高处了，在此之前，先了结你吧。”
    。