    联和舰队被击溃后，溃逃的战舰返回自己的母星时崩溃的发现自己的母星已经变成了宇宙里的尘埃。
    更加崩溃的还在后面，小聚了一下后的原体们就开始踏入宇宙，各种各样的巨型异象开始漫步于宇宙之中，比赛斩杀那些漏网之鱼。
    阿斯加德
    “真是一群狂躁的小伙子啊。”
    奥丁坐在王座上，通过自己的乌鸦观察着越发混乱的宇宙。
    “不过他们也是活该，理查德小子的实力真的不错呢。”
    轻轻抚摸着自己的胡子，奥丁觉得海拉嫁给理查德真心不错，有野心，还能打，只要是对老婆也好。
    就是没个孩子。
    人老了，就是想抱上孙子，不知道什么时候才能实现自己的愿望嘞。
    现在唯一让奥丁还在担心的就是索尔了，竟然爱上了一个人类，生殖隔离懂不懂啊，能让我抱上孙子吗？
    希芙那孩子也不错啊，还有洛基，投靠灭霸，幸好早早的被抓回来了，要不然早就死了，现在崽子们的想法啊搞不懂都。
    站在下方的索尔发现自己老父亲看自己的眼神越发的嫌弃，有些摸不着头脑，然后对着奥丁憨憨一笑。
    “哎嘿嘿嘿嘿。”
    麻了
    奥丁揉揉自己的额头，心里也放弃了改变索尔的想法。
    这货这辈子也就这样了，没救了。
    卡玛泰姬
    古一大师微微一笑，她也知道了这一次理查德一怒横扫了宇宙里的所有外星人。
    这对于地球，对于卡玛泰姬都是好事。
    异维度魔神绝大部分都是依靠着外星人那些虚无缥缈的信仰维生，帝国的举动在无意中断绝了他们的信仰，让卡玛泰姬的压力大减。
    现在异维度魔神都在着急着保护自己所剩无几的信徒，甚至很多已经开始跟原体交火了。
    古一大师现在很轻松，甚至把在卡玛泰姬的灰骑士都放回去了，让他们通知泰拉。
    像什么灭霸，奇瑞塔，克里，斯库鲁，希阿，通通都没有了。
    “这一下，似乎也没有必要准备下一个至尊法师了。”
    古一大师笑的很轻松，泰拉帝国的霸道是不会容忍异维度的牛鬼蛇神，他们的灭亡是迟早的。
    她一直都放心不下地球，要不是要守护地球，她早就跟随着真理的脚步，探索无尽位面去了。
    现在陡然间轻松了不少，以理查德的性子，地球也不会遭到什么毁灭。
    古一大师心情大好，拿出那本从巫师手里抢来的书本继续翻阅起来了。
    神圣泰拉帝国
    审判庭
    “你是说，现在宇宙开始动荡，异维度魔神为了自己的生存开始保护那些异形了？”
    乌拉诺斯听着灰骑士的描述，魂火轻轻晃动，显然是在思考问题。
    “看来有些不知死活的伪神已经想跳出来了。”
    乌拉诺斯的语气很不好，他没想到还有一些下三滥的货色存在。
    “欧姆弥赛亚新研制出了空间封锁仪和空间爆破手雷，正好，你们带上，出发斩杀伪神！”
    “嗯，尽早出发，马赛尔那个狐狸肯定也派出了攘外修会，你们要赶在他们之前斩杀伪神，异形审判庭会和你们一起出发。”
    “诺！”
    灰骑士朝乌拉诺斯行礼后离开了。
    果然，不出乌拉诺斯所料，国教也在开会，在会上，教皇马赛尔厉声谴责了异维度伪神，然后派遣了教皇的护教军与攘外修会出发，斩杀伪神。
    两艘巨大的驱逐舰，一艘挂着异形审判庭的旗号，另一艘挂着攘外修会的旗号。
    两方人马一相遇，周围的工作人员就觉得他们之间有电火花在闪烁。
    “嗤，这不是异形审判庭嘛，干什么去？”
    一名攘外修士不屑的对异形审判庭说，在他看来，他们攘外修会成了更早，是他们的前辈。
    “我们当然去毁灭异端，那些伪神有我们对付就行了，你们攘外修会还是躺在家里吃老本吧。”
    异形审判庭的人觉得他们更有实力，帝皇选择成了异形审判庭自然是觉得攘外修会不怎么地。
    “怎么说话呢你。”另一名攘外修士站出来用手指着刚刚说话的审判官。
    “我就这语气，上次那个异端是被你们抢人头了！”
    “放n的屁，是你们自己没本事！”
    “呵tui！”
    “你再骂！”
    “我骂你怎么了？”
    眼看两边的火气越来越大，异形审判庭的庭长欧列文和攘外修士长菲利克发言制止。
    “安静！”
    “素质！”
    制止手下人的吵闹后，两位大佬互相对视。
    菲利克朝欧列文伸出手，两个人轻轻握握手后分别带着队伍走了。
    “以后都是同袍，都是为帝国贡献，没有什么抢人头那么一说。”
    欧列文对手下说。
    “不要因为我们比异形审判庭成立的早就摆什么架子，都是为了吾皇，帝国精神都到哪了去了？回去通通去抄写虔言一百遍！”
    菲利克也在训斥自己下属。
    分界线
    一周后
    萨卡星
    此时的萨卡星早就关闭了曾经显赫一时的竞技场，高天尊原本还很庆幸自己没有参和联和舰队，可是好日子还没有过多久，自己的地盘就被四个异维度魔神以及他们的信徒占领了。
    现在的高天尊也变成了大管家，角斗士们都被转化成了奇形怪状的魔神信徒，全身心的取悦自己的神。
    “大哥，万一泰拉找过了怎么办。”
    一头绿色的大腹便便的魔神疯狂的往嘴里塞吃的，边吃边说：“那些原体，圣骑士和灰骑士可不是吃素的。”
    在肥胖魔神身上还环绕着绿色的气息，那些侍女都不敢靠近，因为这些绿色气息含有剧毒。
    “桀桀桀桀桀桀，我们可不怕。”
    一头蓝色的瘦瘦高高的魔神正在玩弄自己手心里的灵魂。
    “嘿嘿嘿嘿，不知道那些原体堕落了会怎么样。”
    一头一脸色相的魔神正在欢愉，下面的女克里人满面潮红，殊不知自己的灵魂正在消失。
    “大不了我们跑路就行了，反正一开始我们也不是这位位面的本土魔神。”
    为首的血腥魔神开口说，他爱好杀戮，这个角斗场还是很不错的，如果没有人找上门的话，他还是很喜欢在这里看着角斗士厮杀的。