    唰！
    灰骑士们的动力戟左扫右刺，高大的他们随手一扫都会有大量的魔神信徒化作飞灰。
    砰砰砰
    异形审判庭的审判官们拿着爆弹手枪，另一只手拿着动力剑。
    相比于在阿斯塔特战士群体里受众广泛的锯链剑，审判官和国教修士更喜欢动力剑。
    上面附着的分解魔纹，砍一下对面就变成碎块，相当干脆，他们觉得锯链剑有点血腥。
    “嘎嘎嘎嘎，为了取悦魔神！”
    浑身长满了嘴巴的毒喰信徒脸上挂着病态的笑容，手心嘴巴的牙齿泛着绿光，很明显上面有毒。
    不过对于亡灵，毒素用处并不是太大。
    “啊呜！”
    这名毒喰信徒趁机一口咬到一名审判官手上，然后往后跳一步，得意洋洋的看着审判官。
    “你完了，我说的。”
    砰！
    审判官有些奇怪的看了毒喰信徒一眼，然后一发子弹把他的天灵盖的掀了。
    “恶心。”
    在旁边的攘外修士屁股上擦擦手，然后他就若无其事的换了一个方向杀敌了。
    什么毛病。
    攘外修士看看跑远了的审判官，反手一锤子就把一名戮血信徒的脑袋砸到胸膛里面。
    “鲜血！无尽的鲜血！”
    眼睛赤红的戮血信徒成群集队的朝帝国的战士们冲过来。
    最前面的灰骑士们就像一台台杀戮机器，手里的动力戟就像是在扫地一样，他们脚踩着敌人的碎尸前进。
    后面的奸智信徒自认为自己是优雅的刺客，在后面不断的放冷枪。
    啪啪啪
    无论是激光还是子弹，打到灰骑士的特制铠甲上面一点用都没有，他们的攻击只能在微型虚空盾系统上打出阵阵涟漪。
    “罪人！”
    为首的灰骑士长抓起一个戮血信徒，用力一爪，这名戮血信徒竟然直接被拦腰抓断。
    “哈哈哈哈，是鲜血！滚热的鲜血！”
    看到灰骑士长手中的鲜血，那些戮血信徒就像是疯了，一个个如同恶狗，疯狂的舔舐着地上的鲜血，还有很多人朝骑士长的手扑过去。
    仿佛骑士长手上的不是鲜血，而是自己这辈子最珍爱的东西一样。
    “一群疯子。”
    要不是亡灵没有眉头，骑士长早就把眉头皱成一团了。
    右手持戟一扫，只是这一次没有启动分解魔纹，围过来的戮血信徒全部变成碎尸，而这些碎尸流淌的鲜血又引来了大量的戮血信徒。
    大家看在眼里，心里对于魔神信徒的厌恶更胜一筹。
    四个魔神信徒里，可能就色虐信徒好收拾了。
    在战场上他们都敢搞起来，花样奇奇怪怪，男男的，男女的，女女的，各种样子都有。
    看着他们投入到样子，审判官们只觉得恶心。
    大家都是灵魂欢愉，就你们搞肉身那一套昂。
    审判官们举枪便射，色虐信徒是最先被清缴的。…
    在帝国经过特殊训练的战士们面前，这些臭鱼烂虾简直不堪一击。
    爆弹枪，动力剑，神术，魔纹，重装盔甲等等。
    这些都不是拿着激光枪，步枪的信徒可以比拟的。
    下面的信徒被杀的溃不成军，上面的魔神也没有好到哪去。
    “自食！”
    这是毒喰自己啃食自己从而恢复力量的方式，这一招对他消耗很大。
    “哥，我叫你哥，你饶了我行不，我走，我走还不行嘛我。”
    毒喰都快哭了，自己的暴食力量对于菲利普根本没用，那个狼头疯子已经快把自己扯碎了。
    “吾不是你哥，吾是你大爷！”
    眼睛赤红的菲利普已经上头了。
    “百烈斩！”
    菲利普双爪连续舞动，绵延不绝的银白色斩击朝毒喰飞去。
    “你大爷的，又来！”
    毒喰怪叫一声，被菲利普打的抱头鼠窜。
    奸智还好，还在对劳尔放风筝。
    “啊啊啊啊啊，吾记住你了，你等着。”
    劳尔暴跳如雷，可他就是追不上奸智。
    “嘿嘿嘿嘿，你记着就记着，老子才不怕你！”
    奸智表示自己就喜欢这样玩，唉，就玩。
    对自己颜值相当的色虐此时也顾不上自己的脸了。
    马修的空间法则让他将色虐完全压制。
    “你还是不是一个男人？”
    色虐也纳了闷了，自己变成各种各样的美女，可是这个男人就是不动心。
    这同样也激起了色虐奇奇怪怪的胜负欲。
    现在的色虐变成了一个容貌俊美的精灵，他正在尝试，看看马修是不是精灵同志。
    唰！
    一道空间利刃差点削掉色虐的脑壳，很明显，马修不是精灵同志。
    “好好好，我就不信你不动心哈。”
    色虐在全力防守的同时，开始尝试各种款式，各种种族的美男。
    人类的，克里的，斯库鲁的，希阿的，矮人的，精灵的，巨龙的，狼人的，魅魔的，天使的，魔鬼的，恶魔的………………
    惨白的，瘦弱的，强势的，强壮的，小受的，粗暴的，肌肉的，变态的，病娇的，萌系的，器大的，腿长的………………
    我们可怜的色虐同志不知道，他从一开始就是搞的无用功。
    马修觉得自己的眼神都酸了，没有人知道这么久以来他到底经历了什么。
    他甚至觉得现在看到任何一个除亡灵以外的生物就会忍不住吐出来。
    “来来来，再战！我们再战！”
    戮血浑身都是坑坑洼洼的，肋骨都被克雷顿砸的从身体里突出去了。
    但他不管，因为对面的克雷顿跟他一样，对于每一道攻击都是正面硬生生的吃下来了。
    他作为战斗与血腥的魔神，不能怂！
    “好！”
    克雷顿闷哼一声，冲上去继续与戮血开始男人的战斗。
    “坏了！”
    还在跟劳尔玩的奸智忽然注意到现在的情况已经很糟糕了。
    要跑！要赶紧跑！
    奸智意识到情况不妙，一边溜劳尔一边向毒喰靠近。
    一道精神力射线逼退菲利普后，奸智拉着毒喰找到色虐。
    同样逼退马修后，他们拉起色虐就跑。
    “快跑，再不跑就跑不了了！”
    色虐也发现大事不妙，跟着奸智他们找上戮血。
    发现气氛不对，戮血和克雷顿分开，现在双方又回到了原点。
    “你们干什么？我还没有打完呢。”
    戮血话还没有说完，毒喰和色虐一人抓住一个胳膊，架着戮血就跑。
    毒喰，色虐和奸智压榨自己的所有力量，打出一发合力攻击后拿出一个随机传送空间阵就要跑。
    这一击直接打破了空间，就算是马修一时半会儿也过不去。
    几千年前他们四兄弟就是这么来到漫威位面的。
    “以后再战！”戮血还想挣扎着继续打。
    “行了哥，再战就绝后了。”
    “我r你哥！”
    “你就是我哥。”
    。