    “继续前进！”
    绕过空间手雷造成的空洞，血吼领主们继续前进。
    手中的锯链斧没有停止挥舞，欧克兽人的鲜血不断的挥洒在他们身上。
    轰！
    一枪打爆铁门后，映入眼帘的就是欧克兽人简陋的驾驶室。
    砰砰砰砰！！！！
    四名阿斯塔特战士精准的打爆了欧克兽人驾驶员的头。
    滴！
    老兵将炸药安装在主控台上，这是高度浓缩了强烈火焰元素的超级炸药，启动了之后威力足以爆破掉整个战舰。
    “撤！”
    设定时间为一个小时。
    这些强大的阿斯塔特战士又沿着原来的路线杀回去，看到留下的五个血吼领主战士没有让渡鸦飞行器受损，扔出了四个空间手雷一下清空了周围的欧克兽人之后，他们回到渡鸦飞行器撤离。
    在周围盘旋的雷鹰战斗机和装甲护卫舰快速接应上去，然后护送着渡鸦飞行器寻找下一个目标。
    这一次的行动非常成功，不过也不能小看欧克兽人。
    阿鲁卡舰长的计谋非常成功，这种唯心的生物力场防御帝国军舰的火炮和重炮还像那么回事，当他们面对帝国的飞行器时，很容易就找到了突破口，这种唯心力场的能量分布是比不上正儿八经的帝国虚空盾系统的。
    跳帮作战的成功让帝国舰队大受鼓舞，越来越多的战舰被内部的爆炸炸成了虚空中游荡的碎片。
    欧克兽人也不是傻瓜，当他们采用的同样的办法发现无法突破帝国的虚空盾系统后，就开始改变策略，进入保守状态。
    他们的战斗机也不乱飞了，就在战舰周围晃悠，避免被中间开花。
    这一次的行动成功摧毁了欧克兽人上百艘战舰，而且有效的让欧克兽人收敛起来。
    “让他们撤回了吧，这种手段在大规模战斗长不了，而且欧克兽人有了防范，也不容易成功的。”
    “是。”
    伴随着阿鲁卡的命令被传下去，游荡的帝国小分队都收拢回到战舰里。
    “真是不爽啊，那些绿皮还挺贼的。”
    一名血吼领主战士嘟嘟囔囔的，他还有没有杀够呢。
    “差不多了，咱们也炸掉了两艘战舰，这可是立大功了。”
    “就是可惜了那两个装甲艇，他们都是好样的，为帝国战斗到了最后。”
    老兵安慰道，刚刚他们准备炸掉第三个欧克兽人战舰的时候大量的战斗机围上来，幸好有装甲护卫艇拼死殿后才避免了他们的阵亡。
    “唉这些欧克兽人！”
    气氛有些凝重，所有人都不说话了。
    面对有了防范的欧克兽人，帝国舰队继续选择硬碰硬的打法，在虚空中，不是帝国军舰被群殴毁灭，就是欧克兽人战舰被打爆。
    形式已经不容乐观，与上次的第二远征舰队跟巫师位面的短暂交手不同，他们还知道跑路，知道打不过的时候还会溃败。
    但是欧克兽人不会，这些脑子有问题的绿皮蛮子只会冲冲冲，完全没有士气这个意思，他们的战意和士气都被锁死了，根本不可能撤退。
    不知道伤痛，不知道恐惧，不知道后退。
    而且数量庞大，用着不讲道理的顺心如意能力。
    想想这种生物就让阿鲁卡愁的魂火萎缩，心烦意乱。
    他就亲眼看着一个欧克兽人战舰的炮弹打中了一艘驱逐舰的亡能引擎然后让这艘驱逐舰殉爆。
    偏偏这发炮弹不管怎么看都打不中，而且在它行进的路上虚空盾系统暂时失灵，船首像也没有拦住，然后这个实心弹就炸了驱逐舰的亡能引擎。
    这不科学！
    这也不魔法！
    这东西就是在挑战极限！
    虽然到现在这种事才发生过一次，但是也足够恐怖了。
    阿鲁卡永远也忘不掉那艘驱逐舰就是因为一发红闪闪的实心弹而炸掉的事。
    gh力场究竟是什么东西？
    跑是跑不了了，阿鲁卡把今天的事写进入，然后让界语者把这个消息加密送到泰拉。
    “嗯？奇怪。”
    刚刚完成传递消息的界语者心里觉得很奇怪，为什么今天传递消息这么的慢，而且好像有什么阻碍一样，时间是之前的好几倍。
    可能是自己的状态不太好吧。
    耸耸肩，界语者回到自己的岗位，准备听候下一个命令。
    打死他们也想不到，欧克兽人军阀居然不只一个。
    还有一支隐形的舰队已经悄悄的开始合围，在另一个兽人军阀的指挥下即将完成合围。
    浓郁到暗红色的gh力场将他们覆盖，不讲道理的gh力场将原本破破烂烂的隐形系统的功能强化到了天衣无缝的地步，帝国的雷达根本没用发现这些巨大舰队。
    “咕嘎咕嘎咕嘎！！！！”
    坐在最高的兽人军阀发出畅快的笑声，一想到帝国将士的哀嚎与怒吼，它现在的心情就更加畅快了。
    真是太让兽人高兴了。
    另一边，来自帝国第九界域的蛮荒囚徒支援舰队马上就要结束跃迁状态，介入战场。
    分界线
    神圣泰拉帝国首都
    皇宫大殿
    “gh！！！”
    “gh！！！！”
    看着被关在笼子里的欧克兽人，在场的所有帝皇官员都表情凝重。
    这是特凡界区收复的时候一名机械神教教士送过来的，里面还有着欧克兽人的机械造物。
    哗啦哗啦哗啦
    欧姆弥赛亚蹲在一边划拉着欧克兽人的破烂，嘴里一直念念有词。
    “这不科学啊。”
    “这不是破烂嘛。”
    “这是塑料？塑料能当导线？能导个屁！”
    欧姆弥赛亚越看越觉得这是在挑战自己的心脏，这东西真的能有？
    除了加里奥和基尔鲁什，帝国所有人都来了，看着笼子里的欧克兽人。
    “天生适合战斗的种族。”
    克雷顿观察着欧克兽人的肌肉构造和骨架做出评价。
    “是的，而且战意无尽。”
    马修也注意到了欧克兽人的灵魂波动。
    “还有再生能力，很强。”
    说着，文森特上去一刀劈下欧克兽人的胳膊，欧克兽人看都没看，直接拿起来接上去接着叫嚣。
    “很特殊的能量。”
    马卡多看着散发的gh力场，这东西他知道，但是没有接触过。