    “兽人会战是帝国当下最宏伟的战役，这些可恶的欧克兽人就应该匍匐在帝国的脚下！”
    帝国编年史
    “发现那些欧克兽人了没有？”
    基尔鲁什坐在主座上，有些无聊的问道：“两天了，还没有动静？”
    “昂，没动静。”
    阿鲁卡没好气的回了一句，他现在巴不得找不见欧克兽人，都是好朋友，他也见不得基尔鲁什他们受伤甚至身死。
    加里奥大人怎么还没来啊。
    阿鲁卡心里暗暗着急，按照星图，现在他们离676号位面已经很近了。
    不出意料的话今天应该就撞上了。
    阿鲁卡调整自己的状态，等待着一会儿的大战。
    三个小时后
    基尔鲁什他们终于遇到了欧克兽人的大部队，这是由现在的欧克兽人军阀组成的。
    这个军阀的名字叫利牙。
    一口锋利的牙齿就是它的象征。
    “好啊，终于抓到这些欧克兽人，所有人给吾上。”
    随着基尔鲁什一声令下，这场在帝国历史里第一个的最大的战役就此打响。
    以帝国重型巡洋舰和帝国轻型巡洋舰为刀锋，他们恶狠狠的切割进入欧克兽人的舰队里。
    “gh！！！！”
    在精英欧克兽人的引导下，所有的欧克兽人都开始大声咆哮，gh力场笼罩在他们破破烂烂的战舰上，这种唯心主义的gh力场甚至可以抵消帝国军舰的重炮，不过面对宏炮和光标打击系统等等还是没有办法的。
    面对数量庞大的帝国舰队，欧克兽人用他们的低成本战舰硬是营造出一种铺天盖地的感觉。
    有一种被围剿的感觉。
    欧克兽人战舰引擎散发着滚滚的浓烟，有的引擎还有着轻微的爆碎声。
    “gh！！！”
    兽人军阀大声咆哮，众多的兽人督军跟他一起从战舰冲出去，在虚空中冲向帝国舰队。
    “以帝国之名！为了亡灵一族的荣光！跟吾上！”
    基尔鲁什从自己的座位上起身，既然那个大块头想要不讲武德，那就别怪他了。
    巨大血腥光柱从基尔之锋号上升起，紧接着就是细小了很多的血腥光柱从其他的巡洋舰上升起。
    “给血蝙蝠大哥报仇！”
    “欧克兽人，死！”
    原体基尔鲁什也带着战团团长们冲上去与欧克兽人军阀他们战成一团。
    “猩红尖啸！”
    基尔鲁什卸下头盔，张开自己的嘴巴朝兽人大吼一声。
    血红色的环状声波扩散出去，震的欧克兽人连连后退，后面的战舰也被吼碎了不少。
    趁着欧克兽人还没有回神，一个体型巨大的猩红魔鬼出现，手里拿着一柄闪着血光的锯链斧，朝兽人军阀劈下来。
    “gh！！！”
    看到基尔鲁什，兽人军阀双目血红，立刻冲过去跟基尔鲁什大战起来。
    吞世战团团长等等也与各种各样的兽人督军大战起来。
    这些兽人出手没有章法，什么技能也不会，可是他们的战斗直觉很厉害，并且生命力非常顽强。
    战歌战团长就亲眼看到一名欧克兽人督军被他斩下了胳膊然后再安回去，安好了还能接着用。
    “这东西怎么不讲道理啊。”
    就算是亡灵，胳膊断了安回去也要运转自身的死亡力量磨合，可也要适应啊，这东西怎么连适应期都没有啊。
    gh
    兽人督军可不管什么合不合理的，拎着手里的大刀就照着战歌战团长脸上招呼。
    嗡嗡嗡嗡
    手里的锯链斧发出刺耳的怒啸，战歌战团长蓄力一记横扫砍到兽人督军的刀背上。
    啪！
    兽人督军手里的大刀立马变成了一片片碎块。
    “呼呼呼呼”
    兽人督军的两个大鼻孔呼呼的冒着粗气，没有武器了也不难过，自己还有一双铁拳。
    督军提拳便朝战歌战团长打去，战歌战团长也不怂，拎拳就怼过去。
    轰！！！
    一绿一红两股强大的力量碰撞在一起，战歌战团长往后退了两步。
    看着兽人督军只是向后退了一步，战团长心中震惊。
    好大的力气。
    看到自己手腕的护甲崩碎，战团长魂火猛然一颤，心中对于欧克兽人的危险等级提高了好几个档次。
    “gh！！！”
    督军汇聚体内的力量，绿色的能量包裹着自己的拳头就向战团长打来。
    血影
    战团长变成一道血黑色的影子，被欧克兽人督军打散了后在他的后方再次凝聚。
    对手的能量利用非常粗糙，而且速度不快，基本上就是凭借着自己的力量蛮干。
    战团长在心里分析着欧克兽人的特点，最后在心里默默的推演了一下之后得出一个结论。
    一个受过专业训练的帝国阿斯塔特战士足以匹敌三到四个这种充满了破绽的欧克兽人。
    战团长闪身出现在督军背后，然后伸手捏住督军的脖子，用力捏爆了喉管后奋力扔出去。
    在欧克兽人督军还没有恢复过来时，战团长拿着锯链斧把兽人督军切成了肉沫，随手扔出一道血色火焰后，这个欧克兽人督军就变成灰烬。
    又来了一个欧克兽人督军，战团长又迎上去大战起来。
    相比于阿斯塔特战团团长，欧克兽人督军的数量是他们的两倍多。
    一打三一打二的比比皆是，也就是战歌战团长打运气好，地方比较偏，所以就只能一对一。
    要是以后有谁不能一对二打死欧克兽人，老子就活劈了他们。
    伸脚踢开一个哇哇大叫的欧克兽人督军，战歌战团长心里这样想着。
    该不会未来真的有阿斯塔特战士打不过欧克兽人吧。
    不会吧不会吧。
    在属于战舰的战场上，帝国舰队投放下去大量的雷鹰战斗机和装甲护卫艇游走在欧克兽人的舰队里。
    他们制造了大量的破坏，比起欧克兽人的破烂战斗机，帝国的战斗机全方位的高过欧克兽人。
    帝国新式的装甲护卫艇也在这场战斗中大显身手，这是一种专门走防御的小型战机，负责护航雷鹰战斗机，欧克兽人的战斗机根本不会破防。
    “卑贱的绿皮杂碎！受死！！！”
    基尔鲁什的大魔鬼仰头怒吼，手里的锯链斧直接照着他的头上砍过去。