    “有意思的生物。”
    坐在王座之上的理查德眼睛散发着光芒，欧克兽人在他的眼中就是一团蓝紫色，红色，与绿色混合的样子。
    蓝紫色的虚空能量，绿色的自然能量，红色的gh能量。
    这三个东西搅和到一块儿就出现了这个东西。
    噼啪噼啪
    欧姆弥赛亚的手上出现的一股特殊的电流力场，当他的手靠近欧克兽人的时候，欧克兽人开始变得萎靡不振，gh力场开始消散。
    欧姆弥赛亚手里的电场正是反制力场，是穆托身上的那种。
    “有效果！”
    理查德大喜，然后想起了什么似的对教皇马赛尔说：“修女的训练如何了？”
    “回吾皇的话。”
    马赛尔跪倒下来说道：“修女的训练已经完成了一半，现在主要是两类修女，一类是针对各种力场和反魔法的静谧修女，还有一类是负责战斗的冥歌修女。”
    “穆托现在的数量还是不足，对于欧克兽人现在还称不上是克制，对于静谧修女的训练必须提速，反制魔纹的力量你也看见了，所以这一批静谧修女是兽人战争的关键。”
    “适当的时候可以把冥歌修女稍微往后放一放，现在的重心就在静谧修女。”
    “遵命。”
    将事情都说道了说道，然后让马卡多领着把欧克兽人带下去研究，随即就散会了。
    理查德分出一道精神力投向特凡界区，他发现那里的损失似乎有些大。
    分界线
    “血腥大魔”
    基尔鲁什现在就像一头远古的巨大魔神，伸手抓起一艘欧克兽人战舰就朝兽人军阀扔过去。
    “吼！！！！”
    兽人军阀发出一声怒啸，身躯飞速膨胀，徒手接住战舰后暴虐的揉成了碎片。
    扔下变成碎片的欧克兽人战舰，兽人军阀咆哮着扑上去与基尔鲁什扭打在一起。
    “喝！”
    基尔鲁什的半神器锯链斧砍到欧克兽人军阀的肩膀上，兽人军阀看都不看一拳打到基尔鲁什的脸上。
    一把按住兽人军阀的手臂，基尔鲁什抓着兽人军阀的手臂将他投出去。
    “血腥腐蚀。”
    浓郁的血色神力侵蚀着欧克兽人军阀的手臂，原本绿色的手臂很快就变得血黑，然后变成灰烬。
    “gh！！！”
    挣脱了基尔鲁什的钳制，欧克兽人军阀后退两步，身上涌动着绿紫色的诡异能量，他的伤势也很快复原，断臂也完好如初。
    “真是晦气，又是这一套！”
    基尔鲁什的语气很暴躁，刚刚的情况已经发生了好几次，每一次他都能恢复过来。
    战力也不强，有一说一基尔鲁什完全可以一打三，可是问题就在这里，他的生命力过于变态。
    嗖
    基尔鲁什后背突然遭受到了重创。
    “什么？”
    居然还有一头欧克兽人军阀！
    “gh！！！”
    半个身子都改造成了机械的欧克兽人军阀从基尔鲁什背后窜出来，一只巨大的机械爪朝基尔鲁什狠狠抓下。
    “可恶！”
    基尔鲁什躲开攻击后，他发现已经有一支堪比先前欧克兽人舰队规模的巨大舰队已经把他们包圆了。
    基尔之锋号
    “这到底是怎么回事？”
    阿鲁卡舰长看着出现在舰队后方的欧克兽人舰队，人都麻了。
    “你们都是干什么吃的，为什么那么大的舰队谁都没有发现。”
    阿鲁卡舰长对着负责雷达的军官大发雷霆，不过他现在也知道不是对方的错。
    至于为什么？
    呵呵，人家军舰都杵都自家战舰屁股后面了，这狗屁的雷达还在显示后方啥都没有。
    什么破玩意儿。
    回头他要是能活下来，就算是拼了老命也要被军工处的臭弟弟揍一顿。
    往死里打那种。
    现在情况危机，说了一嘴发泄一下情绪后阿鲁卡回到自己的岗位，指挥着舰队分派出部分驱逐舰和护卫舰再加上四艘轻型巡洋舰和一艘重型巡洋舰进行拦截。
    放眼望去到处都是破破烂烂的欧克兽人舰队，为今之计只有等待加里奥大人的救援了。
    “加里奥大人您快来啊。”
    阿鲁卡在心里碎碎念，现在也只能硬着头皮顶住了。
    这头兽人军阀除了它自己，另外还带了十几个兽人督军，这些哇哇乱叫的怪物很快就介入到属于战团长们的战场中。
    “不好了，吞世！我们被包围了！”
    战歌战团长发现了当下的局势，焦急对吞世战团长大吼。
    “这下我们被算计了。”
    战歌战团长现在被好几个欧克兽人督军围住，腹背受敌。
    “都给我顶着！”
    战歌战团长大吼道：“都是帝国的军人，没有认怂的，就算是死，也要拉两个垫背的，咱们不能让这些挨千刀的欧克兽人好过！”
    “呃啊！”
    战犬战团团长被一名欧克兽人督军扯下了胳膊，他现在跟吞世战团长背靠背在一起。
    有六个欧克兽人督军现在将他们团团围住。
    “，这一下真要玩完了。”
    战犬战团长的头盔都被打掉了，但是他眼中的斗志没有一丝减少，阿斯塔特战士独有的淡金色魂火在他的头骨了熊熊燃烧。
    “都少了一条胳膊了，还能打吗？”
    战歌战团长大笑着调侃道：“别到时候你死我前面去了。”
    “哼，滚一边去。”战犬团长气呼呼的说：“伟大的帝皇说过，一名合格的阿斯塔特战士在断手，没了头盔的情况下才是最强的。”
    “行行行，都可以是。”
    战歌战团长随意应和了几句，然后就跟着战犬团长一起冲上去拼杀。
    “吾真是一头蠢驴。”
    基尔鲁什现在后悔的不行，为啥不等着加里奥回来一起上，自己逞能干蛋呢。
    “吾皇，吾错了！基尔鲁什对不起您！！！给您丢人了！！！”
    基尔鲁什对着泰拉的方向大吼一声，然后开始准备牺牲自己为大军打出一条路了。
    自己可以死，但是血吼领主这面旗子不能消失，帝国的阿斯塔特军团完完整整的在帝皇手里诞生，一个都不能少。
    就在基尔鲁什准备强行凿穿欧克兽人舰队的时候，一支庞大的黑白配色的帝国舰队如同神兵天降一样从跃迁通道钻出来。
    “基屠子，想不到还知道认错，吾来了！！”