    蛮荒囚徒麾下的舰队就如同是一记强心针注射到了帝国舰队的心脏。
    “以赎罪的名义，为帝国献身！！！”
    在加里奥的指挥下，支援的蛮荒囚徒舰队恶狠狠，突进欧克兽人的舰队当中。
    蛮荒囚徒的舰队也相当有风格，清一色的黑白条纹，但是武器的规模和强度却比基尔鲁什的舰队要强。
    可以上第九号舰队从上到下，从阿斯塔特战士到克里格军团都是生吃简用，省下来的钱一部分投入到军事建设，一部分投入舰队，剩下的就跟着每年的税款一起上交给泰拉了。
    第九界域麾下的位面本来就条件恶劣，而且里面的很多土著都是不安生的主，但是他们依旧是每年供给士兵最大，上缴的各类税款最多的界域。
    每次提到加里奥，理查德就很欣慰，如果能把他心里变态的毛病改了，就更好了。
    说实话，在理查德心中，每一个原体都是他最爱的崽。
    唰
    一道锁链破空而来，如同一条灵蛇一样捆住那个偷袭基尔鲁什的欧克兽人军阀。
    “给吾过来！”
    加里奥的声音响起，兽人军阀立刻被拽到他跟前。
    轰！
    裹挟着黑色能量的拳头轰到兽人军阀的脸上。
    “嗷嗷嗷！！！”
    兽人军阀捂着脸嗷嗷大叫，这种黑色能量里蕴含着加里奥的痛苦法则。
    说来也是够奇葩的，加里奥是第三个领悟法则，至于原因，怎么说呢，就是心里很痛苦，老是觉得自己的诞生充满了罪恶。
    然后就自然而然的领悟的痛苦法则，倒是领悟了痛苦法则后好像想开了什么，自己的思想没有变，但是为人变得开朗了不少。
    他决定用自己的一身实力为理查德披荆斩棘，直到战死。
    “gh！！！”
    兽人军阀大声咆哮，一套套连招不要命的朝加里奥的身上招呼。
    “受难束缚”
    展开自己的神域，里面全是各种痛苦受难的情景，欧克兽人军阀在加里奥神域的压制下不断的嚎叫。
    基尔鲁什失去了掣肘，手里的锯链斧猛往自己眼前的兽人军阀身上招呼。
    “杀戮神域”
    红色的神域牢牢的按在兽人军阀头上，此消彼长之下兽人军阀溃败的速度更快了。
    本来觉得没必要，因为神域的消耗很大，但是现在基尔鲁什是动了真火，心里也暗暗的下定决心以后大战还是要把所有的招都使出来。
    “gh！！！”
    兽人军阀发出最后一声咆哮，然后被基尔鲁什打的神形俱灭。
    一个小时后。
    另一个兽人军阀也丧命，灵魂也被加里奥吃掉了。
    “嗨呀，吾怎么忘了！”
    一拳扫平一片欧克兽人战舰后，基尔鲁什看到加里奥吞噬灵魂的那一幕。
    神魂可是大补啊。
    我真是个蠢驴。
    “行了行了你。”
    加里奥递给基尔鲁什半个神魂说：“赶紧做你的事，以后做事动点脑子。”
    “嗯嗯。”
    抓起加里奥手里的半个神魂扔进自己嘴里，基尔鲁什使劲点点头。
    “加里奥你真好。”
    “都是兄弟，小意思。”
    在两位原体和舰队的共同努力下，欧克兽人的舰队被一扫而光，在帝国星炬的范围内，再也看不到一艘欧克兽人的战舰了。
    隆隆隆隆
    在支援舰队上，加里奥和基尔鲁什都默不作声。
    他们亲自手刃了大量的欧克兽人，现在就剩下欧克兽人之灾的源头，676号位面了。
    “676号位面可是个硬骨头。”
    加里奥有些不适应的挪挪自己的臀骨，基尔鲁什舰队配备的椅子太软乎了，有点不适应。
    “嗯嗯，那些绿皮蛮子看着瓜，实际上狡猾的不得了。”
    说着，基尔鲁什怒从心起，一巴掌拍碎了自己面前的办公桌。
    会战结束了后，基尔鲁什简直是心痛的死去活来，自己手下的舰队直接没了三分之一，怒焰号和血屠杀号帝国轻型巡洋舰受损严重，现在在特凡位面维修。
    副官也是见怪不怪，招呼着服侍头骨那破烂都收拾了，顺便换一个新桌子。
    加里奥很心疼的看着被服侍头骨拎走的桌子碎片，一个桌子值不少钱呢。
    “唉，你一点都不知道节约。”
    叹了口气，加里奥觉得自己应该好好说说基尔鲁什。
    “嗨，吾这是在保证了帝国税收和军费的情况下保证自己的生活，哪像你啊，”
    基尔鲁什敲敲加里奥身上的护甲说：“吾看你的盔甲都旧了，这是十几年前的型号吧，也不知道换一个，你手下都比你的装备好，看看我，除了吾皇送吾等第一套阿斯塔特装甲被吾好好保存下来，其余的都扔了。”
    “无所谓，跟吾关系不大。”
    加里奥摆摆手，开口说道：“准备好吧，吾估计下一场就是恶战了。”
    “嗯。”
    可当他们看到676号位面的时候，他们都懵了。
    位面呢？
    在他们的舰队跟前的只有一个大的夸张的绿紫色的触手圆球。
    “吼！！！！”
    触手圆球张开狰狞的大嘴发出一声咆哮，仅仅是声浪就震爆了好几艘驱逐舰。
    紧接着，就有大量的欧克兽人机械造物出现，现在676号位面已经不复存在，取而代之的是这个宏伟的武装巨星。
    “gh！！！”
    “gh！！！”
    “gh！！！”
    三名兽人军阀从武装巨星里钻出来，充满嘲讽道吼叫声从他们嘴里冒出来。
    “该死的欧克兽人，让吾去会会他们！”
    “冷静！”
    加里奥按住基尔鲁什，这个触手圆球一看就知道不是好惹的，要是他们两个还好，可是还有手下呢。
    “哦？混杂的虚空能量的东西，这些欧克兽人果然与虚空有一腿。”
    理查德的神力分身出现在触手圆球前方，身后的帝国舰队看到帝皇意志的降临，全都跪下来了，头都不敢抬。
    “吾皇。”
    “吾皇。”
    加里奥和基尔鲁什出现在理查德身边。
    “嗯。”
    理查德点点头，然后饶有兴趣的打量着触手圆球。
    “gh！”
    欧克兽人军阀没有害怕，看到理查德后目光大亮，朝他冲过去。
    “嚎个屁。”
    轰！！！！
    看到理查德一巴掌拍死欧克兽人军阀后，触手圆球发出一声愤怒的尖啸。
    “闭嘴！”
    理查德一脚就踹上去了。