    各路围剿舰队的撤走吸引了原本埋伏的欧克兽人舰队的注意力，欧克兽人督军很快就明白了帝国舰队的意图，所以在帝国舰队集结的时候欧克兽人的舰队也聚集在676号位面。
    现在的676号位面已经不是以前的那个位面了，现在的它通体呈现红色，数之不尽的欧克兽人正在咆哮，怒吼，强大的gh能量包裹住了676号位面，一股强大的紫色虚空能量融合进去，这个位面已经不再是原来那样了，它似乎，活起来了。
    次日
    进入疯狂的基尔鲁什重新聚集起舰队，启程朝676号位面赶去，这一次他要掘了欧克兽人的根。
    分界线
    帝国分支位面
    代号：乐园
    “看来泰坦巨兽们在这里生活的很不错。”
    理查德与马卡多漫步在这一片原始森林中，只要抬抬头就能看到身形巨大的泰坦巨兽行走在这片大地上。
    “是的，吾皇。”
    马卡多恭恭敬敬的说：“现在在您的坐骑基多拉的统领下，各种巨兽都安安生生的，而且在您授予了他们修行之法后他们已经完全归心了。”
    “不错。”
    他们纵身一跃，跳到贝希摩斯的头上，贝希摩斯现在已经点燃了神火，看到自己头顶的理查德，他温驯的说：“吾皇。”
    “带我们去找基多拉。”
    “遵命。”
    贝希摩斯转向，载着理查德和马卡多缓缓朝基多拉所在的雷鸣峡谷走去。
    基多拉已经成为了微弱神力的神明级别高手，它居住的地方收到了他的法则影响，现在已经被改造，整天都有闪电的轰鸣声。
    对于每一头泰坦巨兽，马卡多都针对性的给予了他们适合自己的路子，贝希摩斯走的植物路线，玛士撒拉走的土系的路子等等。
    可是对于基多拉，理查德是亲自出马为基多拉设计了一条特殊的路。
    九头蛇和恶龙女王，五色龙母提亚马特的道路合而为一，试图创造出一个无比强大的九首龙王。
    每当基多拉觉醒一个脑袋，领悟一个法则，它身体里的神格就会多一块，所以基多拉的底蕴十分厚实，唯一的缺点就是发育很慢。
    “伟大的主人。”
    “主人！”
    “主人！”
    “汪！”
    住在山谷的基多拉探出四个脑袋，不同的声音从他的嘴里响起。
    “嗯，现在怎么样了？”
    理查德点点头，从贝希摩斯的头顶飞起，查看基多拉的情况。
    现在的基多拉已经有了四个脑袋，第五个正在孕育当中，已经完成了一大半了。
    等到基多拉晋升成弱等神力之后，它的第五个脑袋就会长出来。
    “法则领悟的怎么样？”
    理查德打量了一下基多拉，现在基多拉展翅就有上千米，比起之前的强大太多了。
    最中间的主头是基多拉的主头，一般情况下都是它做主。
    “回吾皇的话，我领悟了雷霆法则，老二领悟的是火焰法则，老四领悟了剧毒法则。”
    “老三呢？”
    理查德听到一半，没听到主头说老三是什么情况。
    “呜汪！”
    基多拉的第三个头伸到理查德面前，而且还吐着舌头。
    这怎么瞅着像二哈啊。
    理查德越看越怪，看着这表情和眼神就知道是龙的脑袋哈的魂。
    “你还没说老三领悟的是啥呢。”
    面对理查德的问题，主头的龙脸上罕见的出现了纠结的表情。
    “空，空间法则。”
    “哦，是空间法则啊嗯？你说啥？空间法则！”
    伸手拍拍老三的头，理查德没想到这个家伙竟然这么争气。
    “怎么领悟的啊？”
    理查德笑着问道：“肯定是很艰难的吧，老三也不容易啊。”
    听到理查德的话，老大此时的表情更纠结了，咬着牙说：“吾皇，因为老三比较，额，特殊，所以吃饭的时候老是挤不进去，每次都是最后一个吃的，所以它就研究怎么样才能抢到饭吃。”
    “为了可以吃的更快，更多，所以他就”
    “所以这货就领悟了空间法则，为的是能抢饭吃？”
    哭笑不得的理查德看着就像一头二哈一样的老三，心里也是挺无语的。
    “行，好好修行，我走了。”
    今天的目的不是基多拉，而是一个针对欧克兽人的特殊手段。
    理查德摆摆手，和马卡多一起跳到贝希摩斯头上说：“带我们去穆托的地盘。”
    “遵命。”
    贝希摩斯迈动自己沉重的脚步，朝穆托的地方走去。
    穆托的地方在这个位面的南端，这是一个与这个位面风格不匹配，显得格格不入的地方。
    这里到处都是机械神教的教士和魔法部的法师。
    针对穆托对于的电子脉冲，马卡多提议将穆托这种可以进行繁殖的泰坦巨兽改造成属于帝国的对于能够使用力场或者科技类的敌人进行反制的克星。
    马卡多，欧姆弥赛亚也参与到这个改造工程中，马卡多丰富的知识再加上欧姆弥赛亚的头脑，很快他们就设计出了一套独属于穆托的反制魔纹，这套魔纹在穆托使用了后不但可以压制方圆三里敌人的力场，还可以干扰电流。
    穆托强大实力和皮糙肉厚的特性让它在面对大规模战斗的时候可以持续使用而且不会倒下。
    同时，这也是欧克兽人的克星，穆托的存在足以让他们的gh力场失效，这样的话失去了gh力场的欧克兽人对付起来就很简单了。
    “很好。”
    “非常好！”
    理查德高兴的看着身上刻着反制魔纹的穆托群，原本穆托夫妇繁殖起来很慢，可是现在经过某种特殊手段后，现在的乐园位面已经产生了十几头穆托了。
    就是个头小了一些，平均二三十米高，没有他们的母亲高大。
    “通知塞提尔，立刻调集一支舰队把这些穆托给我送过去，与欧克兽人的战役中需要他们的存在。”
    “遵命！”
    理查德身后的班克点点头，然后用神力凝聚一道消息发往泰拉。
    “欧克兽人”
    理查德眼睛微眯，看向特凡界区的方向，表情凝重。