    “怎么还没有到啊，万一那个屠子折进去了怎么办？”
    罪恶号上，加里奥心里也不禁有些着急了。
    “还有半天。”
    罪恶号的舰长在心里估算了一下说：“很快了，加里奥大人。”
    “嗯，好。”
    加里奥点点头，然后继续坐在自己的位置上思考问题。
    分界线
    “gh！”
    帝国舰队与欧克兽人舰队的交火依旧处于焦灼阶段，他们进入了漫长的消耗战，双方互有损失。
    总的来说欧克兽人的损失是帝国的三到五倍。
    只不过欧克兽人的舰队数量太大，就算损失是帝国的三到五倍，依旧没有溃败的意思。
    快乐的兽人们操纵着重炮朝着帝国不断轰击，甚至高兴的时候还会把自己都射出去。
    啪！
    一个被虚空侵蚀的血肉模糊的欧克兽人突然糊到一艘护卫舰的玻璃上。
    “赶紧把这玩意儿弄走。”
    舰长有些不习惯，启动雨刮器把欧克兽人的尸体扫到一边去。
    “开炮！瞄准那个屁股冒烟的欧克兽人战舰！”
    舰长拔出指挥刀，刀尖指着斜前方的一艘欧克兽人战舰道。
    “遵命！”
    这艘护卫舰转向，打开炮口，护卫舰上的炮火齐声轰鸣，数十发炮弹在欧克兽人的战舰上欧克兽人的战舰瞬间就变得破破烂烂的。
    战舰上的欧克兽人气的不行，大吼着指挥战舰朝护卫舰冲过去。
    “启动冥府之矛打击系统！”
    在欧克兽人进入了打击范围之内后，舰长果断的命令开启冥府之矛打击系统。
    一门蓄力的大炮从护卫舰的舰身里升起，对准欧克兽人战舰就是一炮。
    一束紫色的箭头光束从头到尾打穿了这艘欧克兽人战舰。
    轰！！！
    战舰在冰冷的虚空中爆炸，里面的欧克兽人也全部死亡。
    在护卫舰右边，又有两艘体型更大的欧克兽人战舰冲过来。
    看到他们战舰上围绕的红色gh力场，舰长知道这两个不好惹。
    “叫上两个驱逐舰，跟我一块儿上！”
    在舰长的命令下，有两艘驱逐舰靠过来在护卫舰的后两方。
    战时上一级的军舰舰长是有权利指挥下一级的军舰舰长配合行动的。
    临时组成的小舰队侧过来，亮出自己的舰身，用舰身上密密麻麻的火炮对准欧克兽人的战舰。
    各种宏炮，重炮，光标，新界炮齐声轰鸣，欧克兽人的gh力场护盾立刻变得坑坑洼洼，一副摇摇欲坠的模样。
    帝国各式各样的先进武器很快就突破了gh力场，失去了gh力场的欧克兽人战舰就是纸糊的，不存在威胁。
    基尔之锋号
    阿鲁卡虽然为人稳重甚至可是说是有一点苟，但是该有的战略眼光他都是具备的。
    “传令下去，各大战舰上的阿斯塔特战士准备跳帮作战，欧克兽人的gh力场对于单一小目标阻止力度不大，而且分布不均。”
    “还有，让战斗机和装甲护卫艇负责掩护，同时搭载上大威力武器进行骚扰作战。”
    作为基尔鲁什的老伙计，基尔鲁什走的时候就把舰队的指挥权交给了阿鲁卡。
    “遵命。”
    界语者下去将阿鲁卡的命令传达下去。
    现在舰队之中除了已经牺牲的还要负责镇压欧克兽人位面的，就剩下了三十万左右的阿斯塔特战士。
    这些战士听到阿鲁卡的命令后一个个摩拳擦掌，准备进行跳帮战。
    他们看着有好多弟兄都跟着那些损毁的驱逐舰和护卫舰一起殉葬，心里就憋着一股子气，现在终于轮到他们大显身手了。
    两架装甲护卫艇外加两架雷鹰战斗机护卫着渡鸦飞行器突破欧克兽人的力场薄弱点进入其内部。
    唰！！
    在帝国战斗机和护卫艇的掩护下，渡鸦飞行器发射出专门负责破壁的热熔光束突破欧克兽人战舰表面的破烂装甲。
    头部装着厚实护甲的渡鸦飞行器直接一头撞进去。
    gh！！！
    战舰里的的欧克兽人发现了渡鸦飞行器的突破，开始朝着进入战舰的阿斯塔特战士进行围剿。
    “快！立刻找到驾驶室进行爆破！”
    为首的血吼领主战士身穿终结者装甲，领着九民阿斯塔特战士进行突击。
    “gh！！！”
    附近的通道里有大量的欧克兽人冲过来试图杀死入侵的帝国将士。
    这些欧克兽人的装备不像是土生土长的原始欧克兽人，他们手里拿着的都是真枪实弹的突击枪。
    突突突突突突！！！
    通道另一头的欧克兽人们端着机枪朝着血吼领主进行扫射，但是他们的武器实在是不行，不会突破阿斯塔特战士的盔甲。
    砰砰砰！！！
    血吼领主战士用他们的爆矢枪予以反击，不过欧克兽人的身体素质够好，只要不是打中脑袋，基本上可以挨两枪。
    是在爆矢枪子弹命中后并发生二次爆炸的两枪。
    现在帝国科技部与魔法部根据欧克兽人身体的植物元素正在进行对爆矢枪子弹的改版，试图通过特定的死灵气息破坏欧克兽人的内部构造进行一枪毙命。
    呼呼呼
    身穿终结者装甲的血吼领主老兵快速奔跑，挥动手里的锯链斧砍杀了数个欧克兽人，释放出左手的火焰喷射器将其彻底灭杀，后方的血吼领主战士发觉爆矢枪对于这种欧克兽人的效率有些慢，于是收起爆矢枪，拿出锯链斧。
    欧克兽人到底也是有弱点的，就是他们的脖子和脑袋。
    所以他们硬抗欧克兽人的攻击步步推进，用手里的锯链斧杀出一条血路。
    欧克兽人到底不是弱者，靠着人数阻拦血吼领主战士。
    “后退！”
    老兵一拳砸碎一个欧克兽人的脑袋，低喝一声，然后拿出腰间的死灵射线手枪瞄准越来越多的欧克兽人。
    嗖
    深紫色的死灵射线贯穿了七八个欧克兽人，那些被命中的欧克兽人都变成了黑色的粉末。
    手枪进入充能状态，老兵又拿出一个如同水晶一样透明的手雷。
    正是帝国最新的空间扭曲手雷。
    拉开手环扔出去，十秒后在手雷所在的地方发生空间坍塌，一个无色的空间漩涡出现，将欧克兽人全部绞杀。