    “还要多久才能有支援？”
    特凡界区总督吉米米奇现在急得直跳脚，欧克兽人马上就要打上门来了，现在帝国军力恐怕顶不住啊。
    “报告！”
    听到门口传来界语者的声音，吉米的心情瞬间多云转晴，气宇轩昂的说：“进！”
    “报告，基尔鲁什大人和加里奥大人麾下的舰队正在向这里赶来。”
    “哦？太好了！”
    吉米大喜，赶忙问道：“支援什么时候能到？”
    “基尔鲁什大人离得近一些，说是要三天就能到，加里奥大人离得远，要半个月。”
    这。
    吉米的心情晴转多云，又抑郁起来了。
    “那好吧。”
    叹了口气，吉米有些沮丧的说：“你先回去吧，记住，时刻关注帝国消息。”
    “是。”
    界语者走后，吉米在自己的办公桌前来回踱步。
    嘭！
    “真是气死我了！”
    恼火的吉米一巴掌拍到桌子上，桌子都留下了一道深深的掌印。
    “可恶的异形，真是该死！”
    他当年也是上了战场的，实力也不低，达到了白银骷髅级别。
    自家人知道自家事，吉米深知自己已经无力进一步提升实力了，而且帝国处于发展时期，于是他决定担任特凡总督，为帝国镇守边疆。
    即使自己早已经做好了准备，可以随时为帝国献身，可是死到一群欧克兽人的手里是真的难受。
    “唉”
    收拾收拾自己的情绪，吉米开始处理文件，安排各种事项。
    “但愿这三天不会出什么大事吧，基尔鲁什大人一定可以解决这些可恶的欧克兽人。”
    他曾经在基尔鲁什麾下远征舰队的星界军服役，对于强大的原体自然有一种由内而外的崇拜与信服。
    所幸这三天并没有出事，基尔鲁什的舰队也按时抵达特凡位面。
    只是这时欧克兽人已经占据了特凡界区的半壁江山，吉米心知打不过欧克兽人，只好提前派出半残不残的舰队把各位面的帝国子民都带回来。
    至于上面的奴隶和被征服的种族，呵呵呵，你们只能自求多福了。
    “你真是没用！亏你以前还是吾手下的兵！”
    浑身缠绕着血腥气息的基尔鲁什一看到吉米的怒气冲冲的说。
    “基尔鲁什大人息怒，这是我的过失，但是请看着特凡界区帝国子民的份上，还请基尔鲁什大人征剿欧克兽人。”
    被基尔鲁什抓在手里的吉米知道这次自己的过失，没有为自己开脱，只是希望基尔鲁什能够快速灭杀欧克兽人。
    “哼，这个吾当然知晓！”
    基尔鲁什冷哼一声，然后放下吉米转身离去。
    敢在他负责的界域搞的这么大，就连帝皇都惊动了。
    现在基尔鲁什就等着自己的舰队修整，明天一早就启程出发，以雷霆之势消灭欧克兽人。
    第二天
    三艘帝国重型巡洋舰，六艘帝国轻型巡洋舰，六百艘帝国护卫舰，一千三百艘帝国驱逐舰组成的猩红舰队从特凡位面启航，朝欧克兽人占据的位面杀去。
    现在已经有十八个微型位面落入欧克兽人之手，气的理查德好几天吃不下饭。
    “杀了他们！！！”
    基尔鲁什的讨逆舰队很快就遇到了欧克兽人的舰队，看着破破烂烂的欧克兽人舰队，虽然数量够多但是这一个个歪瓜裂枣的，就像是用垃圾拼凑起来的。
    “这都是什么东西？”
    基尔鲁什握紧拳头，本来是觉得欧克兽人很厉害，结果呢？一堆破烂一样的东西怎么可能阻挡帝国的脚步？
    “给吾打烂这些破东西！”
    基尔鲁什大手一挥，帝国讨逆舰队就以压倒性的优势朝欧克兽人的舰队进行围攻。
    还不到半个小时，欧克兽人的舰队就被帝国舰队来回穿插，以巡洋舰为箭头，护卫舰和驱逐舰为箭身，欧克兽人的舰队被捅的千疮百孔。
    很快，欧克兽人就顶不住了，但是基尔鲁什有一点没有注意到，就是在欧克兽人逃窜的时候带走了一艘损毁的帝国护卫舰。
    “传令下去，讨逆舰队分成六支舰队收复帝国领土，每一个位面都是帝国将士用自己的生命夺来的，这些绿皮蛮子不配占据！”
    志得意满的基尔鲁什决定放弃一个个收复位面，这样太慢了，还是分散开来，组成一张大网将欧克兽人一举拿下。
    “基尔鲁什大人，属下以为这样不妥。”
    看着意气风发的基尔鲁什，副官咬咬牙还是站出来说：“欧克兽人来历非同小可，属下认为我们还是一步步的来比较好，这样可以避免犯错。”
    “你就是太小心了，格局放大一点。”
    心情不错的基尔鲁什伸出手朝副官比划出了一个格局小了的手势。
    “好了好了，去通知吧，早点解决问题，吾也好早点汇报泰拉。”
    “这遵命”
    副官现在也不知道该说什么了，只好按照基尔鲁什的吩咐去做事了。
    在副官的调度下，三艘帝国重型巡洋舰带领大量护卫舰驱逐舰直接分三路进攻欧克兽人，另外让三艘帝国轻型巡洋舰改变轨道，从外围蚕食欧克兽人的地盘。
    “gh！！！”
    更新换代的欧克兽人忽然明白了更大，更强，更爽的快乐。
    噪音大的大火力机枪！
    “gh！！！”
    欧克兽人们端起大口径机枪，在一个微型位面牢牢的抵挡着帝国军的脚步。
    轰轰轰！！！
    星界军指挥着后方的火炮阵地对欧克兽人进行洗礼，前线的星界军集中起来以魔法火焰喷射器为依托进行反击。
    冲天的火焰不断的在欧克兽人的阵地轰鸣，就算是由精英欧克兽人发起的gh力场也被帝国的各种力量强制按下来。
    可是欧克兽人的数量还在增加，这东西是实打实的从土里长出来的，是响彻无尽位面的战争武器，要不是火焰对他们的克制力，无尽位面的三大祸害就应该变成四大祸害了。
    嗖嗖嗖
    三架雷鹰战斗机从星界军头顶飞过，几颗巨大的燃烧弹被投放下去，在欧克兽人后方燃起大火。
    “gh！！！”
    下面的欧克兽人气的对着天空胡乱开枪。