    “狡猾的欧克兽人，这些东西远远没有看上去的那么简单！！！”
    阿鲁卡自传
    “这些欧克兽人很有意思，他们的学习能力与科技充满着奇迹。”
    机械神教档案
    左翼围剿舰队
    这支舰队的指挥官是血吼领主军团的血蝙蝠战团团长。
    在目前的帝国，要成为战团长，实力必须到骷髅王级别才可以。
    他们刚刚收复了一个微型位面，现在正准备前往675号位面。
    “欧克兽人的情况如何？”
    坐在主座的血蝙蝠战团团长询问自己的副官道：“怎么这么久都没有看到他们的踪影。”
    “这，血蝙蝠大人，目前并没有发现欧克兽人的踪影。”
    副官的身边有两个服侍头骨拿着文件，副官取来一个后并没有发现什么异常。
    “真是奇怪啊。”
    血蝙蝠战团团长的名字就叫血蝙蝠，他轻轻的抚摸着自己的锯链斧说道：“提高警惕，能让泰拉严阵以待的欧克兽人绝非泛泛之辈。”
    “是。”
    副官点点头，下去了。
    在这支舰队的前方，一大片欧克兽人风格的舰队隐藏在675位面的背后。
    这一次欧克兽人在吸收了帝国护卫舰的残骸后，已经完成了更新换代，消耗了大量的资源和欧克兽人的小命再度建立起了一支舰队。
    欧克兽人们在战舰里大声咆哮，硬生生的开创出了跟帝国战舰的虚空盾系统类似的gh护盾。
    战舰上充斥着各种各样的gh和各种大口径炮，与帝国战舰不同的是，欧克兽人的战舰布满了炮口，口径大的惊人，他们的引擎也是以gh能量为动力，欧克兽人的战意越强，gh能量越多，兽人战舰的实力就越强。
    不得不说，欧克兽人是一个完全脱离了常理的东西，有一点理查德和马卡多都没有说，就是当年的精灵神系创造欧克兽人时可能融入了主监视者的一些残片，让他们变得非同凡响。
    兽人督军头戴牛角头盔，充满的兽人风格的战甲穿在他身上却并不违和，反而在他巨大的体型和强健的肌肉的加持下显得霸道威猛。
    跟其他欧克兽人不同的是，每一个兽人督军的智商都得到了极大的提高，变得狡诈，奸滑同时也有着很强劲的实力。
    “咕嘎噜噜噜嗦。”
    gh！！！！
    在欧克兽人强大的gh力场的加持下，隐形系统的效果立刻翻倍。
    兽人督军的眼中闪过睿智的光彩，他现在就等着血蝙蝠自投罗网。
    一个小时后。
    血蝙蝠的舰队抵达675号位面，所有的战舰都分散开，破界船也准备好，等一会儿后帝国将会从很多方向进攻，一举荡平这个被腐化的位面。
    “血蝙蝠大人。”
    这时，当血蝙蝠下令准备进攻时，一名机械神教的主教进来说：“对于欧克兽人的科技，我们很感兴趣，血蝙蝠大人，能不能到时候手下留情，留下一部分欧克兽人的科技供我们研究。”
    “小意思，到时候兄弟们会注意的。”
    血蝙蝠摆摆手，同意了这个请求。
    “gh！！！！！”
    看到这支舰队的主舰血蝙蝠号半截身子已经进入了位面，所有的欧克兽人战舰立刻解除伪装，一窝蜂的朝帝国舰队发起进攻。
    连同主舰血蝙蝠号在内，已经有十几个护卫舰正在进入位面。
    欧克兽人的攻击来的突然，大量的驱逐舰在强大的火力之下顷刻之间就化为一团团火球，反应过来的护卫舰转向开始反击。
    每时每刻都有帝国士兵和欧克兽人殒命，虚空中出现了大量的飞船残骸。
    战意激昂的欧克兽人驾驶着他们的破烂战斗机冲出去骚扰帝国舰队，帝国舰队也放出大量的雷鹰战斗机进入虚空开始与欧克兽人缠斗。
    血蝙蝠号现在很尴尬，咔到稳界器的力场里进退两难，只好启动处于舰首的后退引擎慢慢的往后倒。
    只能说这一次欧克兽人挑选的时机实在是太好了，这支舰队的主力被卡住，剩下的战舰在欧克兽人舰队的压制下正在步步收缩。
    帝国将士们惊讶的发现，部分欧克兽人的战舰个头又发生了不小的变化，个头已经在向着帝国护卫舰的方向靠近了。
    欧克兽人的战舰其实并不能打败帝国的战舰，可是他们的成本很低很低，主要维护构架的就是欧克兽人独有的gh力场，通常来说，一艘帝国驱逐舰的成本转移到欧克兽人的手里足够造出四艘欧克兽人的战舰。
    在失去了主力巡洋舰血蝙蝠号后，平均每一艘驱逐舰都面临了三到四艘欧克兽人战舰的打击。
    双拳难敌四手，猛虎架不住群狼。
    象征着帝国武力的战舰接连爆炸，无数阿斯塔特战士和星界军士兵还没有真正的踏上战场为帝国争光就憋屈的死去。
    “可恶！欧克兽人受死！”
    血蝙蝠从巡洋舰里冲出来，手里锯链斧三下就砍碎了一艘欧克兽人战舰。
    “给我死！！！！卑贱的杂碎！”
    进入狂暴状态的血蝙蝠看着飘荡在虚空中的帝国战舰残骸和失去了生命的帝国将士，愧疚与杀意充斥在他的胸膛。
    “我要杀了你们啊啊啊！！！”
    血蝙蝠就像疯了一样连续摧毁了十几艘欧克兽人战舰。
    “gh！！！！”
    兽人督军现身，一出现他就和血蝙蝠战成一团。
    “撤退！撤退！以血蝙蝠号为锋，撤退！”
    血蝙蝠号从位面退出来，这一次帝国舰队遭遇伏击，显然是危险了，幸好周围的护卫舰挡住了偷袭的欧克兽人战舰，可是其他方向进入位面的战舰大多都被击毁了。
    副官召集剩余的舰队，组成了一个简单的箭矢阵开始突围。
    欧克兽人科技的再次突破让副官警惕起来，这一次的伏击也让他深刻的意识到欧克兽人并不是没有脑子的野兽，是拥有智谋的狡诈生物。
    “gh！！！”
    兽人督军发现帝国舰队即将突破包围，大吼着命令手下再次围上去。
    “你这个混蛋想的美！”
    血蝙蝠发现了兽人督军的意图，闪身出现在舰队的最后。
    “你们快走！！！告诉基尔鲁什大人这里的一切！！！”
    “为了帝国！！！！！！”
    血蝙蝠将自己最后的话发送给副官，然后燃烧自己的身体，自己的灵魂，将所有的力量凝聚的锯链斧上。
    血蝙蝠将自己的一切燃烧殆尽，就剩下一柄锯链斧停留在原地。
    轰！！！！
    在斩出一道狂暴至极的斩击后，锯链斧崩碎，兽人舰队被削去了一角。