    胜利剑锋号依旧在跃迁通道中行驶，在阻止了刚刚的闹剧之后，所有的原体都静静的坐着。
    所有的原体都处理完了手头的事物，所有的心神都注入到神力分身中，挺好的一个时候，本应该吃吃喝喝，可不曾想，出了这样的事。
    “站着，站好！”
    克雷顿寒声说道。
    基尔鲁什和菲利普气呼呼的站在克雷顿跟前，低着头，一言不发。
    当当当
    克雷顿一下一下的敲着桌子，眼眶里金色的魂火微微摇曳，谁也不知道他在想什么。
    “吾知道你的心思。”
    他对菲利普说：“基尔鲁什是你弟弟，大家都是吾皇的子嗣，室内操戈这种事吾不会允许。”
    “以大欺什么时候大名鼎鼎的菲利普也变的这般下作，眼高手低，不思进取！”
    听到克雷顿的话，菲利普抬起头，张张嘴，却不知道说什么。
    “哎哎，过了，过了，大哥，菲利普知道错了，你别生气。”
    劳尔出来打圆场，起身拽拽菲利普小声说：“快，给大哥道歉！”
    倔脾气起来的菲利普梗着脖子，一句话也不说。
    他怕丢人，这么多兄弟都看着呢。
    气氛有些凝固了。
    克雷顿展开自己的气息，强大的威压按在菲利普头上。
    菲利普也展开自己的气息，不过他的实力比起克雷顿就有些不够看了，克雷顿的气息压的菲利普微微颤抖，但是他就是不说话。
    这时，一道蓝色的气息帮着菲利普承担了克雷顿的压力。
    “大哥别生气，菲利普就这样，吾跟他好好说说。”
    马修站起来拉着菲利普，一个空间跳跃离开了。
    “那个，没吾的事吧。”
    基尔鲁什觉得这事跟自己关系不大，所以悠哉悠哉的坐回去了。
    “你给吾站起来！”
    克雷顿怒斥道：“打了败仗还有脸坐！”
    对于基尔鲁什，克雷顿的语气就强烈了很多，这厮就是欠骂。
    “不是，你们怎么都说这个，吾皇和马修哥已经训过吾了。”
    基尔鲁什的语气有些委屈，怎么一个二个的都找他说这事。
    “自大，狂妄，莽撞，无知，代表着帝国至高武力的阿斯塔特竟然被欧克兽人算计了，吾等的脸面都没了！”
    听着克雷顿的怒斥，基尔鲁什缩缩脖子。
    “啊这，基尔鲁什也不是故意的，事情都有意外啊，谁知道欧克兽人的gh力场那么离谱，大哥，基尔鲁什也知道错了，他还小”
    老妈子劳尔又跑过来和稀泥。
    “行了，你够了，都是你惯的！”
    嘭！
    克雷顿一拍桌子，对劳尔怒斥道：“你看看，基尔鲁什干出这样的事情，吾还不能训了？你看看他的样子，那像一个帝国军人，六十多岁的亡灵了，小什么？放到人族，一辈子都过去了！”
    劳尔悻悻的后退两步，不敢再说什么了。
    他是原体里最柔和的，其他原体惹事了之后总是会跑到他这里避难，他便出头劝解克雷顿。
    其他的原体也不吭声，就是坐在那里数茶叶，似乎里面蕴含了天大的秘密。
    克雷顿积威已久，除了老二老三，大家都不敢说什么。
    “不争气的东西，你给吾滚出去！哼！”
    基尔鲁什被劳尔带出去了，不用想都知道肯定是安慰去了。
    “大哥，您也别生气，吾等都会帮着训他俩的，别生气。”
    屑原体兰迪温声安慰道。
    “嗯嗯，大哥放心。”
    “吾等会好好教育他们的。”
    “您别生气。”
    呼
    克雷顿吐出一口气说：“大家都是帝国的中流砥柱，帝国面对的挑战还有很多，有的甚至还长不大，心智缺失，是，吾皇是很强，但是总不能事事都让吾皇出面吧，要吾等是干什么吃的？”
    “作为臣子，第一要务就是为吾皇分忧，吾皇很辛苦，作为吾皇的子嗣，为吾皇分忧不是吾等的本分吗？”
    “不要被帝皇子嗣的名头蒙蔽了双眼，总有一天，你们也要独挡一面。”
    “缺心眼，心智缺失，争宠，思想不正确，加里奥，尤其是你！”
    克雷顿对着他们说出了自己的心里话，在座的各位都细细思量这这些话。
    克雷顿也是心累，他都服了，问题儿童那那都有，到现在菲利普还想跟基尔鲁什争宠，他都想问问菲利普的魂火里都装的什么。
    “都散了吧，马上就到地方了，都叮嘱好，不出意外的话吾等都不会出手，那个微型位面就看你们的手下了。”
    挥挥手，人都走完了之后，心里有些落寞的克雷顿微微叹气。
    唉
    分界线
    三天后
    巨大的帝国战列舰停靠在欧克兽人势力边境的一个微型位面边上。
    以雷霆之势横扫了周围的欧克兽人战舰，这些弱小的战舰在帝国战列舰面前不值一提。
    战列舰打开舱门，破界船开始工作，分出了一个大型缺口。
    稳界器随着跟上，稳定住缺口。
    紧接着，大量的登陆艇进入欧克兽人位面，一个个据点被开辟出来，比赛选手们很快就在这个位面站稳了脚跟。
    明天，就是比赛正式开始的时候了。
    嗤啦！
    刚铎双手拿着长刀，一刀削掉一头欧克兽人的胳膊。
    “gh！！！”
    欧克兽人手中的大刀一记横扫，刚铎后退一步躲开之后，分化出两道分身，脚踩虚影步绕到欧克兽人背后。
    噗！噗！
    打散了两道分身后，意识到上当的欧克兽人立刻回头朝后方劈去。
    嘶啦！
    它的头颅被长刀洞穿，白色的脑浆沿着长刀滴落到地面。
    轰！！！
    副军团长刀法大开大合，举手投足之间熊熊烈火横贯八方，欧克兽人的残骸在他的脚下不断燃烧。
    神术强化
    他手中的刀变得赤红，一道回旋劈，赤红的斩击向前不断蔓延，大量欧克兽人被腰斩。
    其他的火刃战士发动剑刃风暴，无数赤红的龙卷风就像收割机一样收割着欧克兽人的性命。
    “欧克兽人，确实很强啊，跟小鱼人之类的不是一个档次。”
    刚铎在心里感叹道。