    帝国灾厄级战列舰胜利剑锋号
    由这艘帝国第一艘战列舰负责从各大界域搭乘参赛选手，他们的目的地是欧克兽人势力范围内的一个微型位面。
    经过星界军内部的讨论，最后决定由星界军元老克里斯托军团的蒙森特中将带领星界军参与比赛。
    “老爸，什么时候才到啊？”
    艾莉亚有些无聊的抱着一杯幽魂奶茶在喝。
    幽魂一族现在在帝国内部也担任了不少的职务，还有很多幽魂参与到商业之中，以奶茶行业最为闻名，他们的天赋很适合调配出各种充满死亡力量与灵魂的奶茶。
    “这是战场，不是旅游，不要以为曾经带队镇压过土著就觉得了不起了。”
    有些头疼的蒙森特中将看着自己的女儿说：“欧克兽人是帝国当下的大敌，要小心点。”
    “我可是能打败牛头人的强者哦。”
    艾莉亚元气满满的挥舞着自己的小拳头，自己现在怎么说也是青铜骷髅级别的高手了。
    “有你后悔的时候！”
    蒙森特中将有些无奈，家里那口子似乎把艾莉亚宠过头了。
    多少要挨点毒打才知道进退。
    帝国数以千计的位面中，现在阿斯塔特战士的编制也才一千六百万每一名阿斯塔特战士都千万里挑一的超级战士。
    就这，他们还是在欧克兽人那里吃瘪了。
    想到这里，蒙森特中将再次加深了对欧克兽人的重视，这玩意儿他也没见过。
    在另一边，刚铎也在接受自己老爸的教育。
    “儿咂，记住，火刃军团的荣耀就要靠咱们振兴了。”
    副军团长郑重的说：“上一次打败之后，火刃军团都抬不起头了，阿巴顿大人为此也是大动肝火，所以这一次我们一定要拿一个好名次，不要辜负阿巴顿大人的栽培。”
    “最重要的是第一名会面见伟大的帝皇！”
    刚铎狂热的说：“我到现在还没有见过帝皇呢，老爸，你见过，帝皇长什么样子啊。”
    “吾皇啊。”
    副军团长有些缅怀的说：“吾皇的圣容很伟大，很伟大！”
    “真的？”
    “当然是真的。”
    “那我们必须要加油了！”
    “必须的！”
    会议室
    帝国军方大佬的神力分身齐聚一堂，这一次的比赛所有人都会观看，帝皇也会看。
    现在气氛十分凝重，大家现在看谁都觉得是竞争对手。
    “咳咳，大家都放松，友谊第一，比赛第二嘛。”
    克雷顿作为老大哥，也是帝国军方的扛把子，自然要站出来缓解一下气氛。
    “大哥，你啥也别说了，这一次吾等就是第一！”
    菲利普抱着手说：“恶灵野狼无所谓惧！”
    “就你们？血吼领主更强！”
    “算了吧，吾等优雅的星辰之子才是最厉害的。”
    阿巴顿，泰塔特，威力他们就在一边看热闹。
    啪啪啪！
    克雷顿过去给吵吵闹闹的三人的后脑勺一人一下。
    这下都安生了。
    “额，喝茶，喝茶，上好的死灵茶树泡的茶，这可是好东西。”
    老好人劳尔给他们搞了几杯茶水。
    气氛这才缓和下来。
    门外
    “哟，这不是菲利普大人的副官托卡嘛，怎么，几年不见这么拉了。”
    基尔鲁什的副官利森看到托卡就满肚子火气，每年领物资的时候都是副官之间的大战，血吼领主和恶灵野狼尤其不对付。
    “呐呐呐，就是你们血吼领主按不住欧克兽人昂，听说，被埋伏了，啧啧啧，真惨哦”
    托卡嘲讽道：“真拉，欧克兽人是什么玩意儿啊，这种没脑子的东西也能算计你们？”
    “你几个意思！”
    “我就那个意思！怎么着！！”
    托卡和利森面对面，互相顶来顶去的就像两头斗牛。
    “我告诉你！信不信老子把你的胳膊给你掘了！”
    “来来来，小心我一耳刮子扇死你！”
    说着说着，两个人的火气更大了。
    “来来来，血吼领主都过来，这些狼崽子要找事！”
    “恶灵野狼都过来，快点，这些后辈不服气！”
    一灰一红一大片阿斯塔特战士围成一圈，气氛相当的紧张。
    “就特么你们狂啊。”
    “狂怎么了？狂犯法吗？”
    “警告你们，对前辈尊重点！”
    “狗屁！你们恶灵野狼成天跟我们抢资源！”
    “找打是不是！”
    “来啊！”
    “上次的坦克就是我们恶灵野狼的，你们血吼领主踩线了知不知道？！”
    “小子，别那么拽昂，菲利普大人说了，让我们不要惹事！”
    两方人挤成一团，眼看着就要打起来了。
    周围的亡灵勇士，帝国之拳，冥府之手战士都围上来看，血吼领主与恶灵野狼的矛盾由来已久，他们的原体都不太对付。
    都是征战十几年的人了，都是老兵，他们早就熟悉了。
    里面坐着的基尔鲁什和菲利普也忍不住了，走出来制止这场闹剧。
    “哎哎，给吾停下来，丢不丢人！”基尔鲁什上前给了利森一脚，准备拉走他，可是接下来连他自己都控制不住了。
    “嘿嘿嘿，别闹了，吾等要大度，让着这些弟弟，都是当哥哥的。”
    嗯？
    听到菲利普的话，基尔鲁什脑袋一扭，眼眶中的魂火剧烈跳动着。
    “你什么意思？”
    “吾说的不对吗？基尔鲁什弟弟？”
    菲利普意味难明的说。
    他跟基尔鲁什互相看不顺眼很久了，副官之间的冲突未尝没有他们的授意。
    菲利普很嫉妒基尔鲁什，因为帝皇口中除了大哥，二哥，三哥以为，就数基尔鲁什提到的次数多。
    凭什么，他怎么会比基尔鲁什差，克雷顿，马修，劳尔他打心眼里服气，基尔鲁什，他不服。
    尤其是这次，基尔鲁什犯下大错，帝皇竟然高拿轻放，为什么？
    菲利普看着大大咧咧的，其实是最敏感的，他对于帝皇的喜爱有着非同一般的渴望。
    眼看了更大的冲突要起来了，劳尔赶紧过去分开两人。
    “都是帝皇的子嗣，何必呢，都是兄弟。”
    劳尔朝副官打了一个眼色，一群堕落天使战士过来，好言好语的分开了队伍。
    “别吵昂，给我们一个面子。”
    “回头请你们喝酒，别让人看了笑话。”