    “gh！！！”
    噗嗤！
    结果了最后一头欧克兽人后，刚铎把自己的长刀插回去。
    这是他们斩杀的第五个欧克兽人小型聚集地。
    抬头看看天色，刚铎说道：“差不多了，天快亮了。”
    “那就走吧。”
    另一个年轻火刃战士说。
    其他三人也收拢了刀剑，跟着刚铎撤退了。
    刚铎他们走后，一道模糊的黑影出现，身边漂浮着一个服侍头骨。
    “心思灵活，具有开拓意识，资质不错，可以是帝国未来的中流砥柱。”
    黑影翻看着欧克兽人的伤痕，一边看一边念叨，身边的服侍头骨将他的话记下来。
    黑影打开一个仪器，跟其他人沟通了一下后对服侍头骨说：“给火刃军团加分，他们是第一个主动出击猎杀欧克兽人的。”
    “好的。”
    分界线
    火刃军团营地
    刚铎他们刚刚回到营帐，就看到一个高大的身影坐在椅子上。
    “老爸。”
    看到副军团长，刚铎下意识就打了一个哆嗦。
    “回来了。”
    副军团长转过头看着刚铎说：“胆子不小啊。”
    刚铎几人吓的瑟瑟发抖，准备接受惩罚。
    “不过干的不错。”
    副军团长的语气有些高兴的说：“从明天开始，多带点人，这样挺好的。”
    拍拍刚铎的肩膀，副军团长背着手走了。
    “副军团长没有怪我们。”
    “好像是的。”
    “还鼓励了。”
    “先回去休息吧，天快亮了。”
    刚铎让其他几人回去休息，然后自己一个人在营帐里手舞足蹈。
    “嘿嘿嘿嘿，我就知道这个办法可行！哈哈哈哈哈！！！”
    有的时候，莽的人也有自己的优势。
    就像恶灵野狼，血吼领主与蛮荒囚徒。
    厮杀了整个白天，其他的队伍都在休息的时候，他们还在接着杀戮，夜晚的欧克兽人处于萎靡不振期，所以他们杀起来速度也比白天快多了。
    血吼领主与蛮荒囚徒都是与欧克兽人交过手的，对于欧克兽人的习性很熟悉，知道晚上才是对付他们的好时机。
    恶灵野狼纯粹就是精力旺盛，停不下来了。
    在他们三个的战场，锯链斧，锁链，动力爪的切割声，重炮，坦克的轰鸣声还在不断的响起，他们的成绩也有了稳步上升的趋势。
    冥府之手战士在黑夜里仿佛找到了他们的天堂，精通阴影刺杀的他们快速分散，欧克兽人还没有发现他们的时候就被摘下了头颅。
    他们将自己的身躯融入阴影之中，充满杀意的黑暗在树林中不断跳跃，他们所过之处没有一个欧克兽人能活下来。
    他们的表现让正在观战的原体脸色好了不少。
    分界线
    没过多久，阿巴顿，智库部队首脑威尔逊少将，万机之神欧姆弥赛亚也跟原体们一起观看比赛。
    当他们注意到刚铎的举止后，阿巴顿的脸色明显晴朗了不少。
    “看看，我手下的儿郎们也有脑子活络的嘛。”
    阿巴顿用胳膊肘拱拱旁边尼克拉说：“怎么样？还行吧。”
    “挺好的，挺好的。”
    尼克拉有些应付的点点头，然后看了看随时更新的榜单。
    本来火刃军团在他们下面，现在，他们在火刃军团屁股底下了。
    尼克拉现在的心情不太美妙。
    欧姆弥赛亚和威尔逊少将表情很淡然，他们认为没有必要这样争，好好的保持中不溜的名次就行了。
    菲利普与基尔鲁什端着酒杯哈哈大笑，他们手下的军队也争气了，现在乐呵呵的。
    他俩还在兰迪跟前晃悠来晃悠去，基尔鲁什也学着菲利普把兰迪叫作娘娘腔。
    兰迪气的吹胡子瞪眼，身体微微颤抖，身上的装饰摇来摇去的。
    文森特心里也舒服了不少，白天作战他们不擅长，晚上就不一样了，晚上才是他们的天下。
    悄无声息的刺客才是暗夜的王者。
    帝国铁壁原体查克跟其他人说说笑笑，他们就是奉行坚守政策，估计是倒一了，也没什么的，反正他们的职责是驻守泰拉，不需要什么太大的进攻性。
    其他的原体觉得无所谓，他们相信自己的部下不是蠢蛋，迟早也会发现欧克兽人在黑夜里的弱点。
    咱们走着瞧。
    果然，各个部队都发现了欧克兽人的行动特点以及gh力场的特点。
    魔法，炮火，锯链剑，锯链斧，爆矢枪，激光枪。
    帝国将士轮番上阵，欧克兽人遭到了重创，原本强大的欧克兽人头目也被各支部队的冠军战士或者大法师斩杀。
    他们的成绩也在不断飙升。
    在一个年后，这个属于欧克兽人的微型位面被彻底攻克，泰拉意志没有占据，因为这个位面就像一个鸡肋一样，食之无味，而且个头也差不多就一个木星那么大，帝国的运输队也不能借助星炬的指引来到这里。
    没有星炬，帝国舰队很容易在跃迁过程中迷失。
    现在的帝国军队只是在慢慢的清理着从土里长出来的欧克兽人，顺便等待成绩公布。
    这次比赛，理查德为了彰显对于比赛的重视，帝后海拉亲自赶来公布成绩，顺道带上了马赛尔教皇培训的静谧修女。
    第二天
    所有的队伍聚集在战列舰上，等待着海拉公布成绩。
    原体，欧姆弥赛亚，蒙森特中将，威尔逊少将，阿巴顿他们站在队伍的最前面，等候成绩公布。
    一身戎装的海拉微微张口，一个一个的说出比赛的成绩。
    “第一名，帝国之拳，斩杀欧克兽人七亿五千万。”
    “第二名，堕落天使，斩杀欧克兽人七亿一千万。”
    “第三名，亡灵勇士，斩杀欧克兽人六亿八千万。”
    “第四名，星辰之子”
    “第五名，火刃军团”
    “第六名，星界军克里斯托军团”
    “最后，并列倒数第一，无畏先锋，帝国铁壁，机械神教部队，智库部队。”
    公布结束后，结果大体上没有出乎大家的意料，就是星界军的表现和火刃军团的表现让他们感到惊讶。
    想不到星界军可以取得这样的好成绩，他们也是不容小觑的力量啊。
    原体们开始反思，他们觉得星界军已经不是辅助了，而是可以成为主力的存在了。