    帝国第二界域
    希望曙光号
    在没有属于阿斯塔特军团的位面出现之前，原体们基本上都待在当前的座舰上。
    “古一老师，您的知识真的是看不到边际，吾是诚心敬佩您。”
    在马修的书房，马修恭恭敬敬的朝古一大师躬身行礼。
    古一大师遵守了她与理查德的阅读，找到马修，然后说明了自己的来意。
    马修知道这一次的机会很不容易，所以他也专心致志的学习古一大师的知识。
    古一大师也对这个学生十分满意，将自己的所有学识和对空间法则的各种领悟，见解甚至是猜想都倾囊相授。
    可以说现在马修就是古一当下的第一个关门弟子。
    “好了，我也该走了，你现在晋升八阶生物，很好了，我也要继续我的旅程了。”
    古一大师站起来对马修说。
    “老师。”
    马修站起来，语气里满是不舍。
    “好了，我还有完成对帝皇的最后一个承诺，走了。”
    古一大师摆摆手，然后离去了。
    去无尽位面中寻找真理，寻找自己的路。
    “报告！”
    门口传来界语者的声音，马修平复了一下心情，然后戴好头盔，沉声说：“进。”
    “泰拉命令：令马修及其麾下帝国第二舰队火速支援特凡界区，与血吼领主与蛮荒囚徒共同镇压欧克兽人势力。”
    “为了帝国。”
    马修用力捶捶自己的胸膛，眼眶中的魂火温和的跳动。
    大远征开始了之后加里奥和基尔鲁什也好久没有看到了，神力分身反馈的终究比不上自己亲手触碰到的。
    “马修大人，吾皇还有一句话要我带给您。”
    界语者犹豫了一下，然后从怀里拿出一张纸递给马修。
    “好的，你先回去吧。”
    马修接过纸，打发走了界语者。
    界语者走后，马修有些好奇的拿起手里的纸张，想看看帝皇留给他的话是什么。
    “马修，你是我最得意的子嗣之一，基尔鲁什这个混账玩意儿差点连累了自己的舰队，回头你好好监督他，往死了打，作为他的哥哥，让他快点成长起来，整天像个熊孩子一样像什么话，教育基尔鲁什的任务就交给你了，嗯，让他写检讨，双份。”
    “吾定然不负吾皇所望！”
    马修珍之又珍的把纸放到自己的空间里然后踏出自己的办公室，对所有人大声说。
    “整合舰队，准备出发！”
    “遵命！”
    分界线
    一个月后
    在678号位面和677号位面，帝国军队连续数次击退欧克兽人的攻势，现在看来，欧克兽人是记住这里了，说白了就是跟帝国卯上了。
    臭狗屎一样的欧克兽人恶心死人了。
    今天是一个大日子，联和舰队集合起来迎接亡灵勇士军团的降临。
    嗖嗖嗖嗖
    跃迁通道打开，上千艘飘扬着帝国旗帜的蓝色军舰瞬间出现。
    为首的就是当前亡灵勇士灵魂原体马修菲利普佩贝尔纳的临时座驾，帝国重型巡洋舰希望曙光号。
    帝国战列舰也就是灾厄级军舰的研究已经结束，现在开始针对层出不穷的敌人开发一种真正的恐怖级怪兽战舰，旗舰。
    加里奥与基尔鲁什一同站在基尔之锋的舰桥上等待着。
    作为马修的弟弟，他们当然要迎接马修。
    马修突然出现在他们身后，张开双臂准备给他们一个惊喜。
    不料这时，基尔鲁什忽然开口说：
    “要是劳尔哥来就好了。”
    听到基尔鲁什的话，马修握紧拳头，然后隐身到对立空间处听基尔鲁什怎么说。
    “为啥？”
    加里奥有些不解的问道：“马修哥也很好啊。”
    “他老是训吾，说吾不讲规矩，说我成天大大咧咧的没个正形。”
    有些委屈的基尔鲁什说道：“吾觉得他就是嫉妒吾！”
    “哈？”
    加里奥有些疑惑的问道：“他嫉妒你什么？图你没脑子？还是图你缺心眼？”
    “滚边去！”
    基尔鲁什开口说道：“吾皇说过，打是亲骂是爱，爱到深处一脚踹，吾皇就喜欢骂吾，上个月还踹吾，所以马修哥就嫉妒吾，他就老想残害吾！”
    “昂？”
    加里奥也懒得说什么了，基尔鲁什缺心眼也不是一天两天了。
    “话说，加里奥，都是哥们，你别给马修哥说，你别看他个子挺大，心眼可小了。”
    “是嘛。”
    马修的声音从基尔鲁什和加里奥背后响起。
    “可不是嘛。”
    基尔鲁什自顾自的说，然后愣住了，他怎么觉得这个声音听着有点熟。
    加里奥已经呆滞住了，一点点的往门口挪动，基尔鲁什这时候也想起了这个声音是谁的了。
    “马马马马马，修修哥。”
    他觉得自己现在下巴骨都在打颤。
    “吾心眼小是吧，吾不好是吧。”
    马修的语气十分温和，但是基尔鲁什听出了杀气。
    “那个，吾有事哈，出去一下。”
    眼见情况不妙，加里奥随便找了一个借口就溜了。
    “加里奥！你个狗屎！”
    基尔鲁什傻眼了，刚刚还是好哥们呢，遇难了就溜了，是不是人啊你。
    “吾也有事哈，吾先走了。”
    基尔鲁什心里发毛，转身就跑。
    咚！！！
    一头撞到空间壁上，基尔鲁什傻眼了，一屁股坐在地上。
    “你还跑！吾不好是吧，吾就让你看看什么才是真正的不好！”
    “难怪吾皇说该打就要打，吾看你就是欠收拾，打是亲骂是爱是吧，吾让你看看什么是来自哥哥的爱！”
    说完，马修那电饭锅一样大的拳头就往基尔鲁什脸上招呼。
    “吾错了！吾错了！马修哥最好了！！！吾错了！！！”
    “不！！！！！”
    “这不属于吾！！！！”
    听着基尔鲁什凄厉的嚎叫声，加里奥冷不丁的打了一个哆嗦。
    死基尔鲁什不死加里奥，兄弟你撑住吧，回头请你喝酒。
    在心里给基尔鲁什道了个歉后，加里奥脖子一缩，跑路了。