    “吾告诉你！就是打死吾，吾的意志也不会改变！”
    被马修一顿胖揍的加里奥瘫在地上，可是马修的爱明显没有让他领悟到什么。
    “混账玩意儿，难怪吾皇派吾过来，有你们两个问题儿童，能不出事吗？”
    加里奥的倔犟气的马修火冒三丈，偏偏这个货还不知道自己错了。
    “昂？”
    坐在一边的基尔鲁什一愣，他就是过来看个戏怎么就成了问题儿童了？
    腾的一声站起来，基尔鲁什要让马修知道什么是愤怒。
    “咋？你不服？”
    马修下巴一抬，锐利的目光直勾勾的盯着基尔鲁什。
    “没！”
    被马修这么一瞪，基尔鲁什心里的心气就泄完了。
    忽然，他们三人接收到了什么信息，分化出三道神力分身送进神国，进入泰拉。
    分界线
    神圣泰拉帝国
    皇宫大殿
    理查德高坐在宝座之上，俯视着泰拉与所有的的帝国官员。
    马卡多抬头看看理查德，在得到了理查德的允许后，他站出来开口说：“这是吾皇新的指令，帝国即将举办一个比赛，一个专门针对帝国军队的比赛。”
    所有的军方将领都抬起头，很兴奋的看着马卡多。
    比赛？如果能获得第一，那肯定可以获得吾皇的垂青。
    马卡多没有管，接着说：“现在，由老夫来宣告这场比赛的内容。”
    “这次比赛，帝国各个高层都会看着你们，包括伟大的帝皇。”
    嘶
    嘶
    嘶
    所有人都倒吸一口凉气，伟大的吾皇都要看。
    所有人的眼神更加热切了，在帝皇的面前露脸啊，多么大的荣耀啊。
    “智库部队，机械神教部队，星界军，阿斯塔特，火刃军团，这些队伍都是参赛的人选。”
    “第一，此次比赛为期三个月，目标是特凡界区外围的欧克兽人位面。”
    “第二，这次比赛，只能在欧克兽人位面，而且只能与同等层次的对手作战。”
    “第三，这一次的比赛只能派出一定数量的部队，阿斯塔特军团只能是两十万，星界军只能是两百万，火刃军团四十万，智库部队一百万，机械化部队正常配置。”
    “最后，这一次会按照名次提供各位的信仰之力工资，最重要的是，按照名次可以找欧姆弥赛亚定制旗舰。”
    “此外，会有刺客庭携带服侍头骨进行监督和成绩统筹。”
    马卡多说完了之后就回到自己的位置。
    “唔哈哈哈哈，第一肯定是我们血吼领主的啊！”
    不负众望，基屠子这个憨批第一个就跳出来哈哈大笑。
    “吾是你们的大哥，这头筹，必然是帝国之拳的。”
    克雷顿双手环抱，信心满满的说。
    “帝皇的重视可以减轻吾等的罪孽，第一名，蛮荒囚徒包了！”
    “名次这个事不重要，重要的是让帝皇开心，吾皇，亡灵勇士请战！”
    “看来这么多年的准备没有白费，吾摊牌了，冥府之手必然是第一。”
    “无畏先锋”
    “恶灵野狼”
    “火刃军团”
    “星界军”
    所有人都大声吹嘘着自己的军团，星界军的各大将领也跃跃欲试，他们觉得这是一个机会，一个让星界军的地位提高的机会。
    都是帝国的子民，凭什么星界军在阿斯塔特下面。
    他们想让星界军成为帝国堂堂正正的军团，而不是阿斯塔特军团的附庸。
    “振兴火刃军团的时刻到了，火刃战士并不比阿斯塔特差！”
    阿巴顿握紧双手，自从鱼人位面的大败，火刃军团就被钉在了耻辱线上了。
    他阿巴顿的脸都没了。
    万戈里奇还是那样，不过现在他准备看看能不能在这场比赛中看到各大军团的漏洞，找到他们的某些可能存在的心思。
    邪杰的想法也是这样，对于名次，他不看重，但是他就是想看看阿斯塔特是不是当下帝皇最锋利的刀。
    邪杰扭头看着万戈里奇，正巧万戈里奇也看向他。
    两个老阴好像达成了什么协议。
    理查德看着这一切，他就是想要激起帝国军队的斗志，不要放松下来。
    他很轻松的探知到了万戈里奇和邪杰的想法，觉得没必要。
    帝国的信仰与忠诚都在他的神格有记录。
    会议散了之后，原体们的神力分身都勾肩搭背的准备去小酌几杯。
    分身散了之后一切的感官都会反馈。
    原体们其实时不时都会用神力分身小聚一下，这样也很能保持他们的亲密关系。
    不过兰迪似乎有什么意外。
    含情脉脉的水妖王拦住他，水一般的眼神牢牢的包裹住兰迪。
    “额。”
    兰迪现在有些麻爪，貌似自己的情债到了。
    马修回头看了一眼，顿时想到了什么，有点犯恶心。
    “走吧走吧，这事就让兰迪自己解决吧。”
    招招手，一群人笑呵呵的走了。
    要说这兰迪啊，也是一个人才。
    帝国推广了男女意识之后，兰迪就好像觉醒了不得了的东西，按照他的话来说，他明白了爱情。
    现在，他的爱情来找他了。
    他每次来到泰拉都会寻找新的爱情。
    酒馆
    原体们都一边喝酒一边聊天。
    “兰迪的眼神有问题，多少是沾点。”
    马修喝着酒说：“漂亮的骷髅海了去了，他非要喜欢那个水妖，吾看着都觉得反胃。”
    “你们小看兰迪了。”
    劳尔笑嘻嘻的说：“就他啊，他的前女友方圆百里，随处可见，光在泰拉就能凑成一排。”
    “精灵位面，水妖位面，帝国很多的殖民位面，泰拉，妖精位面，幽魂位面都有，多着呢。”
    “他可厉害了。”
    “这老小子的审美不一般，成天分出自己的神力分身到处留情，老渣男了。”
    菲利普哈哈大笑道：“现在好了，前女友找上门来了。”
    “成天说各种情话，这个王八蛋终于遭报应了。”
    “对了，他到底多少前女友啊？”
    泰塔特问道。
    “不知道，这货是海王，他还专门开发出了一个法术用来联络他的女朋友。”
    克雷顿想了想说：“这厮还说都是真爱。”
    “呵tui，不要脸，狗屎。”