    在比赛的过程中，作为观众的原体们也在注视着这一幕。
    基多拉作为帝皇代表，也变成一个身穿金色衣袍的年轻人。
    基多拉说帝皇已经闭关修行，这个消息让在座的原体都有些小小的失望。
    不过失望过后就是放松了。
    万一帝皇真的来了，他们绝对如坐针毡，就像写作业的时候家长做旁边一样。
    除了个别原体，其他的原体觥筹交错，一边吃喝一边得意的朝周围人炫耀他手下的军队。
    有一说一，可能亲自上手打是打不过了，不过比起手下人的战斗力与质量，很多原体觉得可以比一比。
    文森特，基尔鲁什，加里奥，菲利普在一边一声不响的喝闷酒。
    没办法，他们的手下表现太撇了。
    他们都可以想到以后那些弟兄们该怎么调侃他们了。
    看着细品着死灵葡萄酒的兰迪，菲利普气的直哼哼。
    “行了行了，你也别看了，越看越气，喝酒。”
    基尔鲁什不知道从哪里拎出一箱高浓度的烈酒，放到菲利普面前说。
    经过马修的教育之后，菲利普认识到了自己的错误，跟基尔鲁什打了一架后，一笑泯恩仇，他们很像，所以越发的投缘，聊开了后也很好。
    但是娘娘腔兰迪，是他的一生之敌！
    好气啊，还是喝酒吧。
    “基多拉，你看吾的帝国之拳怎么样？”
    克雷顿和基多拉坐在中间的两个主座上。
    “很不错啊，张弛有度，法度森严，他们的配合也很好，克雷顿元帅，你的士兵很好。”
    说着，基多拉拿起一个特殊的黑色菠萝张大嘴巴塞进去。
    “哈哈哈哈，客气客气。”
    克雷顿张开嘴无声的笑了笑。
    “吾的堕落天使呢？”
    “吾的亡灵勇士如何？”
    “雷霆战士怎么样？”
    听到基多拉的赞赏，其他的原体都停下来围上去询问基多拉的看法，基多拉代表帝皇，回头肯定会对帝皇说这一次各个部队的表现。
    “啊哈哈哈，好说好说，一个一个来。”
    分界线
    火刃军团据点
    在重火力和火刃战士的配合下，他们不断击退了欧克兽人一次又一次冲击。
    他们就像是一座大山一样压在欧克兽人的头顶。
    “老爸，老是这样也不是事啊。”
    刚铎擦擦自己身上的欧克兽人血液，走的副军团长身边道：“想要获得好成绩，我觉得我们应该打出去，主动猎杀欧克兽人，在这个地方，火刃军团们都放不开手脚。”
    副军团长挥出斩击劈碎几个欧克兽人后，看向他的儿子。
    “你说的有道理，不过”
    脸上看不出副军团长的脸色，但是从语气上，刚铎听出了副军团长的犹豫。
    “你知道的。”
    副军团长缓缓开口说：“曾经火刃军团就因为贪功冒进被订在耻辱柱上，就怕这次。”
    “求稳吧，火刃军团经不起失败。”
    “可是”
    “没有可是，步步推进，扩大地盘，火刃军团会有一个好名次的。”
    摆摆手，制止刚铎的话，副军团长离开了。
    夜晚
    夹杂着欧克兽人因子的晚风吹过营地，欧克兽人在晚上处于平静期，他们更喜欢白天，对于没有阳光的夜晚很是厌恶。
    大战了一天了，亡灵身体不会累，但是精神上会很烦躁，所以晚上就是他们共同的休息时间，有的选择休眠，有的选择冥想，有的在心里默默的演练刀法。
    微风吹动着挂着杆子上的电灯，在刚铎的营帐里，正在进行一个艰难的决定。
    “我觉得我们可以出去干一番，只要我们可以成功，父亲自然会看到成果，父亲求稳，但是这对于火焰一般的火刃战士而言，求稳只会消耗大家的战意！”
    刚铎找来了很多年轻的火刃战士，向他们诉说自己的看法。
    “不错，刚铎，你的意思我赞同，我们就应该像烈火一样燎原，不是像一潭死水一样。”
    一名年轻的火刃战士点点头，他很同意刚铎的看法。
    “而且黑夜里欧克兽人不是很活跃，我们就出去一晚上，看看有什么收获。”
    另一位火刃战士也发表自己的意见。
    看到大家有踊跃发言，刚铎也不藏着掖着，给所有人都吃了一个定心丸。
    只见他拿出一个黑色的盒子说：“这是帝国研发的静音力场，一般都是安装在修行室用来隔音的，我很早就在研究欧克兽人了，这是我从我老爸那里偷额，拿的。”
    “到时候开启这个静音力场，罩在欧克兽人头上，我们杀了这些欧克兽人也不会有什么动静，安全系数大大增加啊。”
    大家有意忽略了刚铎说错的话，纷纷同意这次的行动。
    后半夜
    一队巡夜的火刃战士走后，刚铎和他的四个小伙伴运转虚影步快速离开营地。
    另一边
    副军团长营地
    “臭小子，我就知道你不老实。”
    坐在椅子上冥想的副军团长张张嘴巴笑笑，整个营地都在他的灵魂感知范围内，刚铎的小动作就在他眼皮子底下。
    副军团长心里有些高兴，刚铎说的话他也赞同，鱼人位面打败后，火刃军团的风气就变了，他们使用着象征爆裂的火焰，心里却满是求稳的想法。
    可是没办法，真的害怕，不敢再冒险了。
    “嘿嘿，混小子，要是能成功，火刃军团风气的改变兴许就靠你们了。”
    营地不远处的树林
    火刃战士们在树林里灵活的跳跃，精通虚影步的他们甚至可以隐藏在月光下的影子里。
    他们跳到一颗直径三米的大树说，从上到下俯视着不远处在草地上睡觉的欧克兽人。
    这是一个欧克兽人小队，差不多有十二三个。
    刚铎他们手里拿着长刀，默默的启动静音力场，一个透明的隔音罩罩在欧克兽人头上。
    这些欧克兽人还不知道自己即将面对的是什么，还在呼呼大睡。
    “上！”
    刚铎低喝一声，五个人一起跳进静音力场中。
    “gh！！！”
    “欧克兽人！死！神术强化！”