    名次公布结束后，明天各个部队就要启程回去他们的界域了。
    今天给他们放假，好酒好菜，大鱼大肉都供应上。
    蛮荒囚徒依旧在一边吃糠咽菜，火刃军团战士破例喝了点酒。
    高层都跟着海拉去看望到来的静谧修女。
    静谧修女是以幽魂一族为主的修女组织，幽魂一族的特殊体质让他们可以免疫大部分的物理伤害，而且她们天生的强大灵魂力和大量的魔法储备让她们可以多次使用禁魔力场，静置力场等等，必要的时候还可以使用各种增益神术支援战场。
    值得一提的是，静谧修女的样貌很不错，除了马修以外其余的原体都觉得静谧修女在颜值上配得上修女之名。
    “见过帝后，见过各位大人。”
    静谧修女的修女长梅丽莎玛莉伊莱亚斯朝海拉他们行礼。
    马修看了看就回避了，估计恐女症要伴随他很长一段时光了。
    看到梅利莎，兰迪目光大亮，他觉得自己又找到了爱的真谛。
    不知道从哪里拿来一朵黑色的玫瑰花，在众人诡异的目光下，兰迪踩着妖娆的步伐走到梅丽莎面前说：“美丽的女士，请问，吾可以认识你吗？”
    上下打量一番后，梅丽莎脸上的笑容缓缓消失，然后冷着脸对兰迪说：“兰迪大人，请您自重。”
    “噗哈哈哈哈！！！”
    “他栽了！”
    “哈哈哈哈哈！”
    听到后面的嘲笑声，兰迪脸上有些挂不住。
    唰！
    一张金券出现在兰迪手中，他轻轻牵起梅丽莎的手，将金券放到梅丽莎的手心说：“泰拉食欲美食公司的至尊金券，一百年以内在那里吃饭免费哦。”
    “梅丽莎小姐，能不能跟吾聚餐一下？”
    “谢谢您，不用了。”
    梅丽莎轻轻挣脱了兰迪的手，有些冷淡的说。
    “啊这。”
    后面的笑声更大了。
    “这是为什么啊？”
    兰迪有些不解的问道：“为什么你对吾的恶意这么大？”
    梅丽莎没有说话，而是看向海拉，海拉点点头说：“想说什么说什么吧，你们是我的直系手下，有我呢。”
    周围的人都围上来了，大家都想知道为什么梅丽莎对于兰迪的恶意。
    得到海拉的同意后，梅丽莎对兰迪说：“得罪了，兰迪大人。”
    “没事没事，吾心眼大着呢。”
    “好吧。”
    梅丽莎闭着眼睛酝酿了一下说：“根据我的观察，您腰间挂着的绿色树叶是精灵一族的定情信物，上面有女性精灵的精神力，还有，您的头盔有我们幽魂一族的爱情附魔，我们幽魂一族一生只给一个人使用这种附魔用来保平安，那就是自己的丈夫。”
    “您腰带右边挂着的水滴是水妖的眼泪，这象征着水妖的爱情，意味着什么我就不说了，您盔甲胸口的粉红勋章是泰拉珠宝店的情侣款您的身上还有零零散散一二十个不同种族女性的定情信物。”
    “在加上您熟练的步伐，貌似不经意间的语气，猥琐的灵魂波动和轻佻的眼神，这些无一不说明了您是一个资深的渣男，请问，这样一个渣男过来搭讪，我怎么会对其抱有善意呢？”
    一口气说完了这一堆后，梅丽莎冷淡的说：“抱歉，请您以后离我远一点。”
    梅丽莎走了，只留下了一个呆滞的渣男。
    海拉恶狠狠的瞪了兰迪一眼然后带着其他的原体走了。
    啪啪啪
    菲利普大笑着拍打着兰迪的肩膀说：“啧啧啧，真屑。”
    “就是就是，吾没想到兰迪这个娘娘腔本事还不小。”
    基尔鲁什在一边火上浇油。
    说完，又忍不住开始大笑起来。
    越挫越勇是兰迪的个性，于是兰迪觉得尽自己的所有能力，征服这个挑剔，嘴毒的女人。
    “哼，你等着吧！吾可不是轻言放弃的亡灵！”
    也没脸待下去了，兰迪决定先把自己的手下送回去，然后再回来。
    一天后，战列舰离开后，静谧修女正式投入战场。
    在这些反力场专家的参与之下，欧克兽人的攻势呈现出土崩瓦解之势，帝国军队的战损飞速下降，欧克兽人的武器对于静谧修女而言形同虚设，灵体形态之下的静谧修女会快速破坏以精英欧克兽人为中心的gh力场。
    gh力场的崩溃严重影响了欧克兽人的战意与身体素质，对于这种唯心主义生物，信念的破坏让他们的战力持续下跌。
    虽然很快他们就会回过神来重新变得战意满满。
    可是这一段时间足够帝国军队给他们以雷霆般的打击。
    静谧修女的实力还是有些不足，对于欧克兽人头目的gh力场，她们还是有心无力的。
    这个时候，强大的穆托就会登场，在静谧修女的指引下，这些强大的巨兽不停的挥舞着自己强壮的前肢，扫飞大量的欧克兽人。
    当他们发现大型gh力场的存在时，前肢的魔纹就会散发莹莹的光芒，这种光芒与gh力场相互抵消，在gh力场被解除之后，欧克兽人头目附近萎靡的欧克兽人就会遭受到帝国重炮的轰炸。
    静谧修女的加入让帝国军队的战斗力提升了两倍以上，这些美丽的修女的重要程度已经比得上在号称帝国至高武力的阿斯塔特战士。
    现在静谧修女已经成了帝国特凡界区所有军队的公主，无数士兵都渴望着这些天使的帮助。
    一个月后
    现在的欧克兽人已经减少了入侵速度，现在他们也意识到了帝国并不好惹，在基尔鲁什和加里奥出手斩杀了三个欧克兽人军阀，马修出手再次重创了触手圆球后，欧克兽人就有意识的减少了对帝国的入侵。
    他们确实好战，但欧克兽人高层不是傻子，这里既然是一个硬骨头，那就换一个方向接着打。
    鉴于欧克兽人的威胁性，所以泰拉方面特别将特凡界区周围的四个界区统合起来，特别成立帝国第一军区用来专门对付欧克兽人。
    欧克兽人天生记仇，他们是不会忘记泰拉的，他们在积蓄力量，他们想要掀起一场真正的大战。