    biubiubiu
    密集的激光阻挡着欧克兽人的向前推进，赫墨斯突击坦克在欧克兽人的聚集地为星界军坚定的阻挡着欧克兽人的攻击。
    轰轰轰！！！
    后方的高射火炮组建了一个宽厚的火力网，成建制的星界军是最不怕阵地战的。
    唰！
    蒙森特手中的军刀猛然麾下，一道灰白色的斩击飞出，斩杀了一头精英欧克兽人。
    由精英欧克兽人组建的gh力场忽然消失，失去了gh力场加持的欧克兽人实力大减，很快被射杀。
    砰！砰！砰！
    在阵地的几个相对较高的斜坡上，两人一组的超重型狙击手正在精准的爆头精英欧克兽人，逐步破解gh力场。
    穆托这种克制欧克兽人的大型生物兵器并没有出现，由于数量稀少，所以现在他们都驻扎在要塞位面。
    欧克兽人的体系很简单，当面对不了解他们的敌人时有着摧枯拉朽的恐怖威力，一旦摸透了，他们就很好对付了。
    “gh！！！”
    一头穿着劣质机甲的欧克兽人头目就像一头蛮牛一样撞入阵地之中，手上的大钳子抓起几个士兵狠狠惯到地上。
    哒哒哒哒
    另一只手上的机枪高速转动，子弹风暴劈头盖脸的打到星界军士兵身上。
    “大胆！”
    雄狮兵团长手持一把阔剑，高高跃起斩下欧克兽人头目的大钳子。
    “gh！！！”
    兽人头目血红的眼睛转向他，身上散发着红色的gh能量。
    雄狮剑法
    兵团长就像一头雄狮一般，手里的阔剑大开大合，与兽人头目进入激烈的肉搏之中。
    飞扬的尘土与巨大的轰鸣声让周围的星界军士兵和欧克兽人都下意识的远离了这里。
    因为自身的数量基数太大，所以星界军的驻地面积很广，欧克兽人的反扑力度也是最大的。
    智库部队就显的很高级了，成片成片的魔法从天而降，流星火雨，地刺，雷霆万钧，冰河时代
    欧克兽人成片倒下，就算是勉强靠近，也会被各种召唤生物弄死，从地精到石头巨人应有尽有。
    这些魔法师一部分对付欧克兽人，一部分正在使用各个建设魔法，比如化石为泥，固化术之类的快速建造一个综合性的大型魔法塔，还有一部分正在附加魔纹，将这个驻地打造成一个铜墙铁壁。
    威尔逊少将对于比赛名次没有太大的要求，就是打阵地战就行了，这些魔法师可是投入了帝国不少的心血，损失一个都心痛的要死。
    机械神教部队的机油佬就很夸张了，大量的骑士泰坦，威猛泰坦，雷神机甲，小雷神机甲，坦克，炮台这些大个头每一脚跺下去都是一个血坑，泰坦右手上的大型锯链剑横扫八方，左手的重炮隆隆作响。
    雷神系列都是帝国有着极大名气的超级军火库，地对空导弹，聚能激光，各种机炮，重炮，甚至新一代的雷神机甲已经装上了帝国军舰上的宏炮。
    机械神教教士以一种极快的速度搭建起了一个要塞，各种资源不要命的往上堆，电磁塔，火焰发射塔，炮塔，激光塔，智能地雷等等。
    作为帝国的吞金兽之一，机械神教掌握的资源很多，多的夸张。
    不过就是人太少了，就来了一万人，帝国对于机械神教部队也没有要求人数，毕竟机械神教的要求非常高，就算统计整个泰拉，在加上各个铸造世界，能够参与比赛的精英机械神教教士也就十来万。
    所以欧姆弥赛亚就派了一万人参与一下，以他们的地位，没必要争取帝皇的注意。
    就算只这一万人，也很夸张了，科技道路兴许单兵力量不太行，但是一旦成规模之后就很可怕了。
    一开始在欧克兽人的冲击下他们是最艰难的，甚至还损失了十几个人，后来发展起来了就轻松了。
    火刃军团，星界军，智库部队，机械神教部队负责西面，其他的的三个方向都是由阿斯塔特战士负责。
    帝国之拳战士是进度最快了，为了保持身为大哥的格调，克雷顿出动了帝国之拳军团最精锐的二十万阿斯塔特战士。
    他们的武器承袭自灵魂原体克雷顿的战锤，势大力沉，再加上他们原体的力量法则，这对于他们的力量也有很大的增幅，实际上每一个阿斯塔特战士都会接受到自家原体的法则的增幅。
    他们称这个为祝福。
    帝国之拳战士随手一锤子就能把欧克兽人的脑袋打进肚子里。
    精挑细选的精锐帝国之拳战士的战斗力甚至堪比后世的冠军战士。
    紧随其后的就是紫色的堕落天使战士，一手持盾，一手持剑，他们灵活的组成阵型，一步步坚定的向前推进。
    挡下，砍下，挡下，砍下。
    推进，包围，出剑，围杀。
    他们如同冰冷的机械，紫色的毁灭之力附着在他们的剑刃上，每一击都对欧克兽人造成的致命的伤害。
    坚固的护盾与强大的阿斯塔特盔甲让他们战无不胜。
    后方的美杜莎重型坦克等各种重型军械也是快速清理着欧克兽人。
    亡灵勇士军团的速度也很快，精通空间的他们可以释放出简单的空间利刃，杀伤力极高，还有各种各样的空间技能，经常会看到欧克兽人脑门后面突然射出一发爆矢，结束他的生命。
    无畏先锋骑上他们心爱的亡灵战马，一个个如同重型坦克一般在欧克兽人中来回穿插，作为阿斯塔特中的特殊存在，他们也是少有的不需要重型军械的军团。
    雷霆战士们手握雷霆，隆隆的雷声甚至掩盖了欧克兽人的战吼，他们所到之处都是焦黑的欧克兽人尸体。
    邪灵使者的剧毒，帝国铁壁的堡垒战术，死亡魔械的机械化部队，猎空之星的箭雨，圣言者的圣火，灵魂猎手的灵魂收割。
    其他的阿斯塔特战士都各有建树，速度不分伯仲。
    就是精通刺杀的冥府之手有些吃瘪。
    至于恶灵野狼，血吼领主，蛮荒囚徒这三个问题军团，就是一门心思的跟欧克兽人死磕，也没有个阵型，后方的火炮阵地很是头疼，都缠到一起了，怎么打？
    每一个十万编制的阿斯塔特战团都有一千人的冠军战士编制与五千身穿终结者装甲的阿斯塔特老兵编制。
    显然这里的欧克兽人并没有逼出来这些杀手锏。
    大量的刺客庭刺客静静的潜伏在周围，记录着成绩，无数服侍头骨启动隐身模式在天上飘扬，记录这一切。