    “钢盔，面具，大衣，绑腿，激光枪，工兵铲，短刀，这就是陪伴了我们一生的伙伴。”
    克里格宣言
    要塞位面678
    这是帝国第九舰队驻扎的要塞位面，隔壁的677是帝国第十四舰队驻扎位面。
    沉默的克里格士兵在要塞中阻击着欧克兽人前进的脚步。
    整个要塞位面是由一个巨型要塞外加五个大型要塞还有无数堡垒组成。
    在要塞数百公里以外的地方，欧克兽人在这里打开了一个传送门。
    处于某种目的，三位原体并没有选择关闭传送门，而是将其保留，试图让这个传送门成为帝国练兵的之地。
    相关的申请已经交到泰拉方面了，现在就等着回复了。
    这里是面靠东南方向的大型要塞，克里格第三集团军驻扎在这里。
    蛮荒囚徒的惩戒者战团也在这里。
    克里格士兵在战壕中来回游走，警戒着周围，每当野生的欧克兽人破土而出的时候，就会有十几个克里格士兵围上来杀掉它。
    当当当！！！
    身上围着围裙的克里格炊事员前来，他的身后是一队克里格士兵，带着十几个大锅。
    里面装的是黑色的糊状物，这是帝国军粮熬的粥，味道寡淡，但是能量充沛，最重要的是舍弃了对味道的要求后，这种粥很省钱。
    无论是克里格还是蛮荒囚徒战士，都是一人捧着一碗粥，克里格士兵的碗比蛮荒囚徒战士的小一点。
    整个战场一言不发，大家吃完了之后把碗还回去，然后继续坚守自己的岗位。
    “gh！！！”
    一日一度的欧克兽人冲锋又来了，所有人整理好装备，准备打退欧克兽人。
    哒哒哒哒哒
    张牙舞爪的欧克兽人穿着劣质的护甲，手里端着简陋却威力不俗的冲锋枪朝大型要塞冲来。
    biubiubiu！！！
    克里格士兵立刻开始与欧克兽人产生激烈的交火，赤红色的激光与欧克兽人的劣质子弹在战场上来回闪耀。
    砰砰砰砰
    惩戒者战团也加入战斗，爆矢枪不断喷涂着火舌，每一次爆矢枪声的响起都代表着一名欧克兽人的陨落。
    阿斯塔特战士的灵魂强度非常高，在明了欧克兽人的弱点是头部后，他们每一枪都精准的打爆敌人的头部。
    当欧克兽人进入一定范围之后，各个连队的队长同时吹响手里的哨子。
    嘟嘟嘟
    听到刺耳的哨声，所有的的克里格士兵把腰间的短刀挂到激光枪上。
    一个两个，一群两群
    数不胜数的克里格士兵开始朝着欧克兽人冲锋。
    克里格死亡冲锋
    每一个克里格士兵都抱着必死的信念朝欧克兽人发起冲锋。
    就连军队里的教士也在这种气氛的感染下拿着大棍子往上冲。
    拼刺刀，工兵铲，这些都是他们的武器。
    咚咚咚咚
    以一种猛男姿态快速奔跑的蛮荒囚徒战士冲在最前面，甩手一根锁链就抽爆了一名欧克兽人的脑袋，鲜血与脑浆溅的到处都是。
    看似平平无奇的锁链在蛮荒囚徒的手里就变成了索命的利器，每一个训练有素的蛮荒囚徒战士都可以抗衡七八个欧克兽人。
    克里格士兵在冲锋的道路上也不忘举枪射击，直到近距离肉搏战的时候他们就会将手里的刺刀狠狠的插进欧克兽人的脑袋，让这些欧克兽人知道他们有多不好惹。
    欧克兽人也不是吃素的，强大的力量让他们在面对克里格士兵时占据了不小的优势，通常三个克里格士兵才能解决一个欧克兽人。
    如果是实力高强的军官就不一定了。
    附着着亡灵气息的长剑就像是餐刀切豆腐一样轻易的砍下了欧克兽人的头颅，这名连长拥有青铜骷髅级别的实力，手中的帝国制式军刀就像是索命的死神，没有一个欧克兽人可以在他的手下撑过两招。
    “gh！！！”
    一头精英欧克兽人找上了他，手里的大刀势大力沉的朝连长砍下。
    当！
    举刀挡下后，连长一拳打到欧克兽人的腹部，打的欧克兽人后退了两步。
    “呜？”
    这头欧克兽人有些懵，玩刀的你动拳头做甚？
    连长不为所动，依旧是一刀接一刀的朝欧克兽人砍下。
    噗嗤！
    欧克兽人的头颅被一刀斩下。
    “这个风格”
    马修隐身在对立空间里观察着克里格士兵的战斗。
    他发现克里格士兵战斗起来十分疯狂，颇有一种不死不休的感觉，他刚刚就看到了一名克里格士兵半边身子都打碎了还有跟欧克兽人硬磕。
    就像是要同归于尽一样。
    “这种风格很独特，但是对士兵的消耗很大，加里奥怎么带出了这样的士兵。”
    克里格的伙食他也尝了，寡淡无味，要知道在战场上伙食有的时候也是士气的必需品。
    他发现很多克里格士兵乃至蛮荒囚徒战士的武器装备倒是可以，就是这大衣防御力跟没有一样。
    早就知道克里格和蛮荒囚徒的与众不同，没想到是这样的。
    “这种风格要纠正过来，士兵也是帝国的子民，不能这么浪费，不是说有国教修士过来了吗？他们没有帮着改正？”
    不解的马修看向副官，副官有些无奈的指了指战场的一个角落。
    马修看过去，正好看到一名国教修士穿着打满补丁的教服拿着附着着神力的大棒子打烂了欧克兽人的头。
    哦，是被同化了啊。
    这要是让国教那帮子人看到了绝对气的够呛。
    他们一向认为自己是帝皇的代言人，是帝皇的脸面，对于衣服着装都有着很高的要求。
    “走吧，吾要找加里奥好好说道说道这个事。”
    蓝色光芒一闪而过，马修再次出现在加里奥的办公室里。
    “马修哥。”
    正在处理公文的加里奥看到马修，站起来打了一个招呼。
    “克里格不对劲。”
    马修有些凝重的说：“强烈的自我牺牲倾向不能出现在帝国的军队里！”
    “没什么大不了的。”
    加里奥满不在乎的说：“吾等都是帝国的罪人，包括吾，吾等随时都做好了为帝国献身的准备。”