    去除地面部队不谈，在无尽的虚空中，帝国舰队与欧克兽人舰队正在激烈的交火。
    “马修哥，接下来的就给我吧，我要亲手摧毁这支沾上了帝国子民鲜血的舰队。”
    尼克拉活动活动自己的手腕儿，散发着暴戾的灵魂波动。
    谁也不知道。理查德的神力分身曾经将他召集过来，狠狠的臭骂了一顿，并扬言如果他负责的界域再出现任何问题，就会撤销他界域领主的职务。
    为了保证他的未来以及在帝皇心中的地位，尼克拉决定亲自出手，通过自己的实力，暴力摧毁欧克兽人的舰队。
    “行吧，吾给你压阵，警惕欧克兽人，他们并不像表面上看上去的那么简单。”
    马修一把按住跃跃欲试的加里奥，他决定将这个发泄心中怒火的机会交给尼克拉。
    尼克拉闪身出现在虚空之中，强大的白色神域以他为中心铺开。
    领悟了速度法则的尼克拉，深信极致的速度就是极致的杀伤力与冲击力。所以它化作一道白光在。欧克兽人的舰队中不断地来回穿插跳跃。
    尼克拉被浓浓的白色光芒所包裹。犹如一条白线穿插在欧克兽人的舰队里，凡是它所经过的地方，欧克兽人的战舰，纷纷爆炸，在十分钟内就仅凭他一人之力，就灭杀了欧克兽人上千艘战舰。
    “！！！！”
    在尼克拉斯无忌惮的进攻之下，欧克兽人方面的强者终于忍受不住了。领军的欧克兽人大将军立马跳出来与尼克拉战成一团。
    铺天盖地的欧克兽人立场与闪烁着白光的尼克拉发生激烈的碰撞，尼克拉手中已经化作神器的锯链剑频繁地朝着欧克兽人大将军挥舞。
    欧克兽人大将军立马陷入了劣势，他根本跟不上领悟了速度法则的尼克拉的速度。只能原地固守，被动挨打。
    坐在战列舰上的马修仔细打量着欧克兽人。就算是他，也对欧克兽人势力膨胀的速度感到心惊胆战。不到十年的时间，欧克兽人已经能够分出一个弱等神力强者来进攻帝国了。
    拍拍自己身边加里奥的肩膀，马修示意他去帮助尼克拉共同斩杀欧克兽人大将军。与此同时，蓝色光辉一闪，马修消失在战列舰中。
    当他再次出现时，他已经出现在了欧克兽人舰队的后方，他双臂一展，大手一挥，两道强大的空间风暴朝着兽人舰队席卷而去。
    无形的空间风暴不断撕扯着欧克兽人战舰脆弱的舰身，就算是有力场来保佑他们，但是在愈发强大的空间风暴之下，他们只能灭亡。
    加里奥与尼克拉共同对付欧克兽人大将军，痛苦神域，速度神域同时铺展，双神域压制着欧克兽人大将军让它几乎几乎抬不起头。
    唰唰唰
    充斥着悲痛嚎叫的锁链缠住欧克兽人大将军的四肢。尼克拉趁机拿起自己的锯链剑在一秒之内挥出一千万次，叠合的斩击劈向欧克兽人大将军的头颅。
    嗤啦！
    欧克兽人的头颅被尼克拉斩下。
    尼克拉收起了欧克兽人大将军的神格，而加里奥则是吸收了欧克兽人大将军的神魂。
    “撤退！”
    马修的声音在他耳边响起，紧接着帝国舰队就开始摆脱欧克兽人舰队的纠缠，开始掉头后撤。
    马修浑身涌动着蓝色的空间，神力在敌国舰队的后方布下了一道空间壁。
    在彻底处理了欧克兽人的主力舰队之后，帝国舰队开始沿着欧克兽人前进的方向，一步步的开始，收复个各个位面，帝国子民也开始重新开拓他们的家园。
    经过了持续两周的收复战役之后，帝国的领土基本上被收复。
    现在他们需要面临的问题就是在。各个位面土地上还在不断往外冒的欧克兽人，对于这种情况，只能请泰拉意志压制住欧克兽人的繁殖速率，并且配合魔法火焰喷射器彻底的清理这片土地。
    幸好帝国的子民不并不需要拿土地去种粮食之类的，他们需要建立的只是一个又一个全新的灵魂，收割屠宰场，以及建立起城市，重新恢复起正常的生活秩序就可以了。
    分界线
    帝国第一军区
    经过长达一个月的准备。各个位面和界域的军队终于全部集齐。
    在万基之神欧姆弥赛亚的不懈努力之下，帝国的亡能引擎得到了更新换代、脱胎换骨一般的变化，使他们的功率以及速度得到了成倍的提升。
    这也是在短短一个月之内，来自各个界域的部队能集合到帝国第一军区的原因。
    黄色、紫色与灰色的三色混编舰队在帝国第一艘旗舰山阵号的带领下，跨过了帝国疆域，脱离了星炬照耀的范围，开始朝着漆黑的虚空发起远征。
    根据世界裁判厅的审判官们绘制的星图，克林顿带领着舰队缓慢地摸索着朝欧克兽人核心位面前进。
    就算是有了最新的亡能引擎，但是帝国舰队依旧不能进入到跃迁状态中，因为在跃迁中那种时间与空间的分布是不规律的，他们很有可能会迷失其中，或者出现在某个极远的地方，丧失与帝国的联络。
    他们很早就散播出大量的审判官乘坐特制的飞艇进行侦查，克雷顿现在只能依据手头已有的情况寻找欧克兽人核心位面的踪影。
    庞大的舰队行驶在冰冷的虚空，虚空并不像他们看上去的那样死机，时不时的就会有某些虚空兽群经过舰队有的比较温驯，选择视而不见，有的性情比较暴力。他们就会朝帝国舰队发起猛攻。
    轰轰轰！！！
    嗖轰！
    唳吼！！！！！
    嗷嗷嗷！！
    帝国军队又遇到了一群充满着扭曲的触手的虚空生物群体的进攻。
    现在的帝国战舰已经不像是五六十年前的那种初代，现在的帝国战舰，无论是虚空盾系统，重炮、宏炮乃至新界炮，还有各种各样的大杀器，他们已经全部的更新换代，这些暴虐的虚空生物自然是绰绰有余。
    就这样，他们根据已有的方向，开始朝着欧克兽人核心位面慢慢摸索。