    熊熊的烈火很快就烧光了那个大草屋。
    身材壮硕，有着基本防具的欧克兽人从火里扑出来，身上还在燃烧着一丝丝的火焰。
    “！！！”
    狂暴的欧克兽人一看到小队长就发出一声暴虐至极的咆哮。
    紧接着，他拿起自己的生铁大砍刀，兜头朝着小队长的头砍去。
    “嘿！”
    队长灵活的闪开欧克兽人的劈砍，然后回旋一腿直接踢到欧克兽人的脸上，将它向后踢了两步。
    被踢了一脚的欧克兽人伸手朝队长的脖子伸去，似乎想要将她一把举起，然后捏断她的脖子。
    “嗡嗡嗡”
    连长启动自己手中的锯链剑，锯链剑启动的嗡嗡响声，让欧克兽人心烦意乱。
    “吼！！！！”
    欧克兽人发出一声尖啸，粗大的手掌直接朝锯链剑抓过去，看样子他似乎想直接把这把剑夺到自己手里。
    噗嗤！
    “！！！”
    连长看出欧克兽人的意图，将锯链剑翻了个面，顺势朝着欧克兽人的手砍下。一声怒啸之后，欧克兽人的手掌被整个切了下来。
    欧克兽人后退两步，身上开始散发出红绿相混的能量，刚刚被切下的手掌又以肉眼可见的速度在长了回去。
    “好强大的生命力，在帝国目前已知的种族中，你欧克兽人的回复能力也算是名列前茅了。”
    队长从自己背后的背包上取下了一个小型的喷火枪，照着欧克兽人就是一顿猛喷。
    “吼！！！”
    欧克兽人立刻变成了一个人形的火炬，不过他不愧是这个小型部落的领头羊，他丝毫没有在乎自己身上的火焰，反而依照着自己身上的火焰的优势，朝提起拳头朝队长打来。
    “不错的战斗意识，但是跟我比起来，你还差得远！”
    队长的语气中夹杂着对欧克兽人的不屑，在他看来，这些没有经过系统培训的野蛮战士根本不配成为伟大的帝国的对手。
    后撤两步，躲开了欧克兽人燃烧着火焰的拳头之后。队长飞快地探出自己的双手，抓住欧克熟人的手腕，一个过肩摔，将他狠狠的摔在地上。
    欧克兽人被队长摔到地上之后，抓起一把土，朝着队长的方向扬过去。但是她不知道的是，这种小手段对于亡灵一族根本是形同虚设，他们不依靠自己的眼睛来观察敌人，而是依靠自己灵魂的感知能力。
    队长直接穿过尘土组成的障碍，一拳打断欧克兽人的两条腿，在欧克兽人还正在恢复的时候，队长眼疾手快的扼住欧克兽人的脖子，手握锯链剑，一剑砍下。
    欧克兽人滚烫的血液溅了一地，队长丝毫不在意，取下头盔，认真地擦拭了一下头盔上的鲜血，之后重新戴上。
    就在这时，已经通过放风筝战术处理完欧克兽人追兵的四名冥歌修女也回到了队长的身边，其中一人站出来问道：“队长，我们接下来应该怎么办？”
    “现在开始寻找下一个目标，为了伟大的帝国，为了神圣的帝皇，肮脏的欧克兽人必须被毁灭。”
    队长从欧克兽人的脖子上拿下，据联建摇摇头说道，他们并没有选择吸收欧克兽人的灵魂，因为在海拉的教育中，像欧克兽人这种低劣的灵魂是不配被他们吸收的。
    冥歌修女的武器实在是太厉害，再加上他们先进的装甲与高超的实力，欧克兽人的进攻对于他们你可以说是无效化，所以就在这个微型位面，在短短一周的时间，整个位面就得到了肃清。与此同时，她们还发现了欧克兽人建立的姑且通过上面的空间波动判断出来的简陋传送阵。
    山阵号上
    “帝后，您培养的冥歌修女真是不得了。每一个都是具有高超的武艺与强大的技巧，而且作战冷静，可以说她们比一般的阿斯塔的战士还要优秀。”
    对于冥歌修女在这位面上的表现，克雷顿大为赞叹。
    “才能比肩一般的阿斯塔特战士啊。”海拉似乎有些不满的说：“我觉得最基本也要比肩阿斯塔特战士里的老兵吧。再往高的说呢，也得比肩阿斯塔特战士的冠军，你说是吧？”
    “呃，呵呵呢，您说的都对啊，嗯相信这个，额，在您的这个带领下，冥歌修女会有那种水平，吧？”克雷顿有些磕磕绊绊地说道。
    听到海拉对于自己手下的要求。克林顿心里也觉得很是无奈，但是这个出于对海拉的尊重。他也不好意思多说些什么。
    要知道，阿斯塔特老兵的编制在整个战团中的占比都是非常的少，更别说冠军战士了，冠军战士是在阿斯塔特老兵里选拔出来的极品精英战士，而阿斯塔他老兵又是从阿斯塔特战士之中挑选出来的精英战士。
    在一边的劳尔和菲利普在一边摇摇头，他们也不多支会什么。只是觉得海拉并不了解阿斯塔的战士内部的选拔程序，所以才会说这样的话。
    四人的说说笑笑还没有维持多久。忽然，艾萨修女长传回来了一张图片，这张图片让他们四个人都严肃了起来。
    这张图片上显示的正是欧克兽人的简陋传送阵。
    对此，艾萨修女长还传话说，他们并不确定这到底是不是传送阵。
    又是一艘登陆艇进入到位面之中，上面搭载的正是海拉，克雷顿，菲利普及劳尔。
    “看来就是这样了，应该是一个空间传送阵，吾在马修身边感受这种能量，是一种能够传送的能量。”
    劳尔的声音很是低沉，当年在聚会的时候，他曾经偷偷摸摸的跟马修交过手。在交手的过程中，他就感受过马修的力量。马修的战术很特别，就是运用空间的穿梭技术进行出其不意的致命打击，因此对于这种能量的波动以及排列，他很是清楚。
    在他们面前的简陋传送阵所逸散出来的能量，它的排列与波动，实在是让劳尔太熟悉了。
    “这些欧克兽人真是不得了，看来帝国还是小看他们，他们竟然将帝国的技术已经复刻到了这样的程度。”
    海拉表情凝重，她从里面看到不少彩虹桥的技术痕迹。