    来自泰拉的命令传达到帝国麾下的各个界域，得知消息的星界军将领纷纷喜极而泣，他们终于获得了自己应有的地位。
    紧接着，来自泰拉皇宫的禁军赶赴各大位面宣布统战部对于星界军将领的职位调度，顺道告诉他们现在星界军的一把手蒙森特上将现在是星界军的元帅。
    帝国军方开始加大力度调整自身，各种制度都逐渐出现，帝国整体制度进一步得到发展。
    三年后
    经过帝国的进一步发展，帝国内部的强者数量也得到了极大的提升，帝国在册登记的微弱神力强者三十余人，以各阿斯塔特军团的战团长为主，也有部分星界军高官，幽魂一族族长幽默也是其中一员。
    原体们，海拉，马卡多全部晋升弱等神力，这也是泰拉神系的特点，神系之主实力的提升会轻微的带动属神的实力上升。
    这也从侧面说明理查德的实力提升了很多。
    闲不住的海拉决定让她的冥歌修女得到战火了历练，于是亲自带人打爆了一个欧克兽人势力范围内的微型位面。
    奇怪的是欧克兽人并没有什么动作，帝国方面还没有破解欧克兽人奇奇怪怪的语言和特有的能量，所以只是加大了对欧克兽人边境的巡逻。
    这也正常，欧克兽人纵横无尽位面无数日月，到现在也没见有谁洞悉了他们的能量的本质。
    在统战部的调令下，蛮荒囚徒舰队有三分之二撤回帝国第九界域，加里奥还是留下镇守边疆，亡灵勇士军团撤离一半，同意马修留下镇守边疆。
    欧克兽人的尿性大家都知道，所以还是要小心谨慎。
    又是一年后
    欧克兽人中心位面
    原本的小型位面已经被彻底消化，因为战火的破坏，所以这个位面丧失了更进一步的潜力，永远的停留在了小型位面巅峰。
    欧克兽人已经组成了一个不小的兽人王朝，一名弱等神力巅峰的兽人大王，两个初入弱等神力的欧克兽人大将军还有七八个兽人军阀。
    以下为兽人语
    “大王，我们现在实力足够，可以攻打泰拉了。”
    “可是那个蓝色的强者怎么办？”
    “那就绕过去！”
    “遵命。”
    分界线
    帝国第七界域
    这里是由星界军冥火重骑兵军团和无畏先锋镇守的界域。
    因为这里是由无畏先锋开拓出来的的领土，所以这里的帝国子民民风彪悍，崇尚骑士之道，还开发出了不少的大规模骑兵技巧。
    相对应的，这里的机械化部队与重火力部队较少，士兵以骑兵为主，穿插斩首是这里战斗的特色之一。
    边境第711号位面
    这里是帝国的一个边塞位面，冥火重骑兵军团第二十三号集团军驻扎在这里。
    就在这个位面，欧克兽人选择进攻的就是这个位面，他们指挥着自己数以万计的舰队，牢牢的围住这个微型位面然后发动力场将这个位面牢牢的笼罩阻隔信息的传递。
    在包围了这个位面之后，他们运用自己特殊的力量，强制突破了这个位面的晶壁系。
    笼罩在这个位面之上的泰拉，意志很快就将这个情况反馈给了当地的执政官。
    当执政官想要让界语者将这个消息传递给泰拉方向的时候，却绝望地发现，消息根本传不出去。
    到了这个时候，只能背水一战了，于是执政官将现在欧克兽人入侵的情况告诉了。星界军冥火重骑兵的第23号集团军军长阿马杜杜尔。
    “阿马杜军长，现在的情况该怎么办？”
    焦急的执政官对军长说：“现在的情况十分危急，我们已经与泰拉方面失去的练习，看来为今之计，只有固守城池，等待着界区总督府发现我们的异常了。”
    阿马杜军长豪迈地说：“在伟大的帝国面前，这些卑微的欧克兽人简直是自寻死路，您放心吧，我一定会保护好这里的。”
    阿马杜军长表面上说得很轻松。但是心里却十分沉重，因为他也是在特凡界区历练过的星界军将领，他深知以当下这个情况，这个位面很有可能保不住了。
    执政官也知道当下的情况，于是他开口说道。“阿马杜军长，请您拿出彩虹桥传送阵的另一半钥匙，看看现在帝国子民能不能进行撤离。”
    帝国执行的制度是军政分离，所以各个位面的执政官与驻守的集团军军长是两个体系，而负责开启重要战略建筑彩虹桥传送阵的钥匙也是分为两半，他们一人一半，专门保管。
    阿马杜军长闻言，拿出了半截儿，有着七彩颜色的钥匙，执政官拿出另外一半，随后，他们一起进入执政官的府邸，通过一个隐秘的通道进入到了一个闪着七彩微光的超大型传送阵跟前。
    两个半截的钥匙合二为一，变成了一个完整的七彩钥匙，彩虹桥传送阵启动了之后整个执政官府邸都开始震动起来。七彩色的冲天光束直接穿过稳界器的力场，试图突破欧克兽人的特殊立场。
    令他们感到惊喜的是，七彩的冲天光束可以穿过欧克兽人的特殊立场，而且其强大的能量波动甚至洞穿了几艘欧克兽人的战舰。
    但是，一个强大的身影的出现让他们感到绝望，原来是欧克兽人大将军，弱等神力的他竟然一拳就击碎了彩虹桥的传送光束。
    这一下，军长和执政官都明白了，这些欧克兽人想要将他们彻底灭杀，不留一点痕迹。
    既然已经没有希望了，那他们现在能做的只有拼尽全力一战。
    在外面内部修整的护卫舰与驱逐舰纷纷启航。所有的星界军战士整装出发，机械神教教士支援的各种自动炮塔也全部启动，所有人严阵以待，等待着欧克兽人的进攻。
    执政官也将当下的情势情况告诉给了这个位面内的帝国子民，令他感到感动的事，所有的帝国子民并没有感到害怕，而是选择众志成城，一起给欧克兽人以迎头打击。
    也许。当他们选择来到这里的时候，就已经想到了这个结果，做好了心理准备，也时刻做好了为伟大的帝皇尽忠的准备。