    指派了舰队去攻伐欧克兽人的入侵部队后，泰拉方面再度下达指令，由阿斯塔特军团元帅克雷顿亲自带领其麾下部队与劳尔的堕落天使军团，菲利普的恶灵野狼军团一同进军欧克兽人的核心位面。
    此外，还有帝国第一界域的披甲军，帝国第三界域的天使军团，帝国第四界域的影狼军团，机械神教部队，普通星界军军团，智库部队，静谧修女等等呈上亿规模朝欧克兽人位面发起远征。
    本次远征由克雷顿挂帅，在一个月内于帝国第一军区集合。
    本次的远征舰队由帝国之拳旗舰山阵号为领航舰，此外还有四艘战列舰，二十艘帝国重型巡洋舰，五十艘帝国轻型巡洋舰，护卫舰驱逐舰若干，总计六千多艘帝国战舰的豪华远征舰队开赴战场。
    在收到泰拉方向的调令之后，克雷顿立刻聚集兵马，以及联络界域的星界军将领，一同商讨出征计划。
    与此同时，位于帝国第三界域的劳尔，帝国第四界域的菲利普也同样开始联络界域的星界军将领整装备马出发，联络舰队，准备开赴帝国第一军区。
    在他们动身前往帝国第一军区的时候，原本处于帝国第一军区的马修与加里奥已经收到了泰拉命令，开始整装待发，与第七界域的尼克拉一起征讨入侵该界域的欧克兽人。
    “真是可惜呀，吾也想与你们一起去。那些该死的绿皮兽人就是一帮子崽种。”
    基尔鲁什感到十分的失望。他也想去参加帝国的这一次远征行动，常年与欧克兽人交战的他，现在见到欧克兽人就想砍两下。
    “行了行了，你就守好你这里吧，不要再出现任何大的差错了。”
    马修有些无语地摆摆手，安顿好了基尔鲁什之后，他就与加里奥一同出发。
    一周后
    在帝国第七界域的中心处，马修和加里奥的部队终于与帝国第七界域领主尼克拉的部队相遇。
    两方人马合二为一，立刻朝着欧克兽人舰队的方向发动进攻。
    很快，他们就遇到了第一只欧克兽人的先遣舰队，在帝国舰队的强烈的炮火打击下，各种武器轮番轰炸，很快就击溃了这一支舰队。
    在连续击溃了三只欧克兽人的先遣舰队后，终于在一个小型位面，帝国舰队与欧克兽人舰队发生了正面冲突。
    “以伟大的帝皇的名义，无畏的极限战士们！发起冲锋，斩杀欧克兽人，用他们的鲜血来彰显我们的忠诚！”
    这是帝国第二界域星界军麾下的精英王牌军团极限战士军团。
    新任的帝国星际军总元帅。蒙森特上将根据阿斯塔特军团的特色，专门组织建立起了属于各个界域星界军的强力精英军团。
    极限战士军团的实力普遍高于同等级下的星界军战士，他们武器精良，精通各种剑法，他们的枪法也是百里挑一，远程作战时会激光枪来进行远程射击，他们的枪法极准，效率极高。
    在帝国军舰朝这个小型位面投入了大量的空降舱之后，他们迅速配合着亡灵勇士战士占据高地，搭设阵地。在后续的普通新界军将士们的持续支援之下，他们很快就清理出一片空地，并且构建出简易的阵地与要塞。
    伴随着越来越多的帝国军队进入这个位面，很快欧克兽人便抵挡不住帝国的阵地战策略，所谓阵地战就是。以阵地为连接，铺成一张大网，朝着欧克兽人进行围捕。
    砰砰砰！！！
    亡灵勇士们对于欧克兽人进行极其准确的点射，新建军战士也依仗着阵地的掩护下，配合着坦克、泰坦、雷神等等重型军械，对于讴歌授人以顽强打击。静谧修女们依照着自己的任务，开始对于欧克兽人的gh力场进行摧毁与爆破。
    轰轰轰！！！！
    战地坦克屹立在阵地的各个角落，不断开炮，隆隆的炮声甚至掩盖了欧克兽人的怒吼。
    “为了帝国，为了神圣的万机之神，大家伙跟我一起冲！”
    机械神教部队也联合着泰坦开始大规模的清扫杀光自己所见范围内的欧克兽人。
    “gh！！！”
    在欧克兽人的节节败败退之下，处于后方的欧克兽人督军欧克兽人军阀也终于坐不住了，他们纷纷一跃而起，开始带领着其余的欧克兽人反攻帝国的阵地。
    “该死的欧克兽人杂碎，不要以为帝国没有强者！给我死来！”
    自古以来，兵对兵，将对将，在欧克兽人已经率先出现强者的时候，帝国强者自然也不甘示弱，纷纷跳出来，开始与欧克兽人的强者展开激烈的交锋。
    没有完整传承的欧克兽人强者，很快就被帝国强者压制住。下方的各路军团立刻开始组织新一轮的攻势，连绵不绝的帝国阵地，如同一张大网牢牢的将欧克兽人包围起来。
    一个接一个的欧克兽人督军欧克，兽人军阀倒在了帝国强者的屠刀之下。现在，欧克兽人的地面军队如同一只小羊羔一样在帝国这头雄狮面前瑟瑟发抖，消灭他们现在也只是时间的问题。
    相比于外面的地面战场，虚空中的舰队混战显得更加的壮烈与血腥。
    欧克兽人的战舰被帝国军舰的各类武器打爆，或者帝国地护卫舰、驱逐舰乃至极个别的轻型巡洋舰，在欧克兽人主力舰队的围攻下轰然爆碎的场面比比皆是。
    欧克兽人有一种名为心想事成的诡异能力，在这种能力的加持下，欧克兽人舰队的武器往往会在极其偶尔的情况下，通过短暂失灵的虚空盾系统进入到帝国军舰的内部，并且十分恰当的对于帝国军舰的某些弱点进行突然的袭击。同样，这也是导致帝国军队在于欧克兽人军队对垒之时，时常会有因为一些某种不可能的可能而失败。
    地面部队由于拥有静谧修女，穆托这种欧克兽人克星的存在，因此他们的进攻显得极其顺利。然而在宏伟的虚空之中，帝国军舰并没有配备类似措施，所以损失相较于地面部队显得更大一些。