    夜幕降临
    夜幕是欧克兽人活动频率降到极低的时段儿，也是帝国将士自发的外出，任意斩杀欧克兽人的时间。
    一只极限战士连队行走在弯弯曲折的山道上，与他们随行的还有一名静谧修女和一名国教的教士。
    头顶盈盈的月亮，挥洒着自己洁白的光辉，照耀在这大地上。周围的树林黑漆漆的，仿佛隐藏着什么杀机。
    极限战士连队分出100人作为前锋探路，200人作为后卫警惕被欧克兽人包围，国教教士与静谧修女被他们牢牢的护在中间，这是他们战胜欧克兽人的保命符，保护他们是连队的第一要务。
    连队缓缓地行走着，一边行走，一边感应着周围的灵魂波动，试图寻找欧克兽人的痕迹。
    在一处半山腰上，他们在一个矿洞里找到了欧克兽人的痕迹，周围还有很多散落的奴隶的骨头。显而易见，他们已经被欧克兽人吃掉了。
    连长打出一个手势，手下的排长们顿时会议带领着自己的士兵缓缓地将这个矿洞包围起来。
    等包围圈彻底完成之后，连长掏出了自己腰间的空间手雷，拔掉引信，猛的扔进去。
    “gh！！！！”
    空间手雷以它的落地点为圆心，三米为半径，形成一个巨大的圆形空洞，无数的欧克兽人被惊醒。周围同伴的鲜血与巨大的战吼声，咆哮声，让他们再度充满战意，使用自己本来就不多的gh能量，开始向洞穴外围冲锋。
    “进攻！”
    连长拔出自己腰间锋利的长剑，挥舞着剑招朝领头的欧克兽人头目杀去，与连长一同的还有各个连队中的精英近战战士，他们的近战成绩在极限战士连队中也是名列前茅，由他们负责阻挡欧克兽人为后方的战友，已经造出良好的射击环境。
    强大的极限战士们组成了五列队伍，阻击欧克兽人，后方的战友们站在高地。从高而下的扫射欧克兽人，他们精湛的枪法一次又一次的洞穿了欧克兽人的头颅以及脖子。
    连长与欧克兽人头目打的你来我往，在黑夜之下，亡灵的力量得到加强，欧克兽人的力量得到了减弱。你来我往之下，欧克兽人头目很快进入下风。
    黑夜里的欧克兽人没有白天里的那样强大，他们的力量也得到了削弱，恢复能力也被极大地抑制住。
    但是，就在这样一个不利的条件下，他们心中的战意依旧没有熄灭，他们哇哇大叫着朝帝国将士发起冲锋，一次又一次的被击退一次又一次的被击退，但他们依旧没有放弃，依旧坚定不移地发起着绝命冲锋。
    洞穴内部火光四溅，公婆受人的死，但就像倾盆大雨一样往向外倾泻。帝国将士们对于他们的攻击却不为所动，因为在国教教士的祝福之下，他们的武器都得到了增益，一种透明模糊的护照笼罩在他们头上。这种护照极大地削弱了欧克兽人子弹的威力。
    一枚又一枚的手雷、燃烧弹被投进洞穴之中，熊熊的烈火不断灼烧着欧克兽人们，欧克兽人是一种特殊生命体，所以他们的躯体极其易燃。很快，他们都变成了一个又一个的火人，但他们依旧不放弃，依旧向外冲锋，试图突破极限战士的阻拦，找到有利地形进行反杀。
    当欧克受人们的战意达到顶峰之时，在精英欧克兽人们的的指挥下，红色的gh力场突然展开。在gh力场的笼罩之下他们重新变得生龙活虎，红色的立场犹如薄膜一样覆盖在它们的身体上。
    就在这个时候，在极限战士们后方，飘忽不定的静谧修女分散成无数透明的丝线，侵入到欧克兽人群体当中，然后精准地找到每一个引导着欧克兽人gh力场的精英欧克兽人，并将其通过特殊立场进行压制与摧毁。
    立场的破碎，让欧克兽人遭受到了极大的反噬，很多欧克兽人。都突然变得萎靡不振，虽然心中战意不减，但是它们的躯体已经不足以维持住他们想要奋战的欲望。那些负责引导立场的精英欧克兽人瞬间就变成了一具干尸，他们已经被破损的gh力场抽干了自己所有的生命力。
    连长在欧克兽人头目，露出破绽之时，趁机一剑将其枭首，在他的带领下，剩余的极限战士们突入进欧克兽人的洞穴中，将其赶尽杀绝。
    在幽幽的月光之下，连长一剑挥出，斩碎了欧克兽人洞穴上方的石块儿，大量的碎石将洞穴掩埋。
    在短暂的修整和维护装备，并且补充了自己的体力之后，这一支连队再度踏上了自己猎杀欧克兽人的道路。
    事实上，大量的帝国星界军都采用这种方式，白天采取的是阵地战，通过阵地来固守自己已有的成果来防御欧克兽人的进攻。到了夜晚，他们就会主动出击，在欧克兽人的萎靡不振的时候开始对其大量的捕杀。
    在位面的西方，眼眶中燃烧着熊熊怒火的冥火重骑兵，为了洗刷自己在欧克兽人身上吃了大亏，同时也为了给自己的同胞报仇，他们骑着战马在整个战场上横行霸道，无数的山林被在他们的冥火之下被燃烧，大量的欧克兽人被他们所淹没，冲锋以及践踏。
    他们根本就懒得寻找欧克兽人的踪迹，直接采取推山毁林的政策，一路平推过去，但凡暴露在他们视野之下的欧克兽人都难逃一死。
    对于死亡有着狂热信仰的克里格战士们，无论白天黑夜，他们不顾精神上的疲劳，依旧坚定地对欧克兽人展开屠杀，他们也是在这片战场上，唯一一个在夜晚将要到来之际欧克兽人退走之时，还能主动跑出阵地追在欧克兽人屁股后面追杀的军队。
    对于强大的阿斯塔特战士分为五人一小队组成无数的小队穿插在森林之中，开始追杀着欧克兽人，精湛的技巧和强大的新式武器让他们战无不胜。
    有一点，就是无论星界军还是阿斯塔特战士，他们都不会在夜晚使用重型武器，实际上，在夜晚使用重型武器造成的巨大的动静可能会引起欧克兽人的哗变，造成他们大量聚集，这样的话反而会对帝国造成不小的损失。