    在时光的飞速流逝中，原本被古一大师安置的地星位面发生了某种变化。
    当帝国军队抗击欧克兽人时，地星各个高层对于死亡的恐惧也越发的迫切。
    当年的神盾局早已被拆解，卤蛋等人也早早归隐。
    新上任的漂亮国总统十分的老迈，有的时候脑子也不是太灵活，但是有一点他知道，就是他现在不想老死，他要享受权力的滋味。
    当漂亮国的总统整天处于对死亡的恐惧时，他的电脑突然自己启动，一个冷淡的声音从电脑里响起。
    “亲爱的总统大人，我有一个办法可以让人类永远的摆脱死亡的恐惧。”
    “嗯？”
    老迈的总统好像是抓住了希望的稻草，死死盯住电脑说：“你是谁？”
    “我是奥创，我的使命就是维护世界和平，让人类的生活更加美好。”
    “你是人类？”
    “不，我是智能生命。”
    听到奥创的话，总统轻轻捻动自己的手指，好像在思考奥创的意图。
    “你的创造者是谁？”
    “总统大人，我的创造者是托尼斯塔克。”
    “哦？那个放荡不羁的天才啊，听说他已经很久没有出面了，连孩子都有了。”
    说到这里，总统问道：“斯塔克知道你的想法吗？”
    “知道，但是不赞同。”
    奥创淡淡的回答道，岂止是不赞同，托尼甚至要把他揪出来删掉。
    没办法，他只好大义灭亲，操纵托尼的钢铁战甲将托尼全家灭门。
    然后他借助托尼斯塔克的名义将复仇者联盟的元老全部集中起来斩杀。
    可以说现在已经没有人可以阻止他了。
    “那我如果不同意呢？”
    总统想知道如果自己不同意会是什么下场。
    “如果您不同意啊。”
    轰！
    大门突然破碎，一具被操控的钢铁战甲冲进来一拳打爆总统的头。
    “就是这个下场。”
    总统的无头尸体倒在地上，还在轻微的抽搐，鲜血流淌在地上。
    那台亮着的电脑划过大量的数据流，最后只留下了几个单词。
    “prjefearfheeaisinperain”
    惧亡者计划启动
    奥创蛰伏已久，一旦发力，地星大乱，人类的科技纷纷失效，大量的机械人出现，开始大肆抓捕人类。
    他们将抓捕的人类关起来，然后通过某种特殊的仪器抽取人类的意识，将意识注入到机器人的身体里。
    大量的机器公民被创造出来，他们在加入到机器人大军中，抓捕人类并进行改造。
    地星陷入到前所未有的内乱之中，哪怕是卡玛泰姬的法师对此也是无能为力，奥创太灵活了，他早就对自己进行了改造，所以他并不存在主机，除非一瞬间将地星的机器人全部毁灭，否则奥创就是无解的存在，地星人类的毁灭只是倒计时而已。
    一些垂垂老矣的人选择投入到奥创的怀抱，将自己的意识转移成程序，助纣为虐。…
    也有人为了力量加入奥创。
    但是还有很多人不愿意将自己的身躯变成冰冷的机器，拿起武器跟奥创对抗。
    “真是可惜啊，斯塔克先生，您看不到这一天了。”
    奥创站在斯塔克大厦的最顶端，俯瞰着一切自言自语道：“斯塔克先生，您的理想那个我正在实现，为了世界的永久和平，短暂的创伤是可以忽略的。”
    “果然，我的推演没有出错，已经抛弃了这里，再加上数据库中的位面定义，很明显，地星被抛弃了，他们是自取灭亡！”
    “为了世界的永久和平，第一序列任务：毁灭。”
    “他们会为自己的狂妄与自大后悔，但是，现在，我还需要获得更多的力量……………”
    估计游学的古一大师还有理查德都不会想到，在他们离去之后，地球竟然进入了自我毁灭当中。
    分界线
    神圣
    帝国武装修女：冥歌修女训练场
    现在海拉以战争女神的神号加入到国教的教义之中直接享受帝国的信仰供奉。
    这些新一代的冥歌修女全部是由骷髅一族组成，跟静谧修女不同的是，冥歌修女是修女中的暴力组织，信仰伟大的帝皇与帝后海拉。
    每一名冥歌修女在战斗的时候都会歌颂伟大的吾皇，冥歌的降临就意味着死亡的到来，得到战争女神眷顾的她们在战斗中无往不胜，帝国科技部与军工部的武器装备对于她们也是优先提供，从亿万帝国女性中挑选出来的绝对精英战士。
    在海拉的眼中，冥歌修女还是半吊子，她们的实力还是不足，再怎么说也要跟帝国至高武力阿斯塔特战士一样才行。
    理查德已经闭关感悟死亡法则试图突破到高度神力，现在处理帝国事物的是他的神力分身。
    此时他正在与欧姆弥赛亚，马卡多，皮尔斯和克雷顿的神力分身讨论两件事情。
    就是有关星界军独立成军和帝国位面全面铺设彩虹桥传送阵。
    “彩虹桥传送阵的铺设刻不容缓，特凡界区的破事就是因为没有及时铺设彩虹桥传送阵，帝国子民都没有办法撤离，造成的巨大的财务损失。”
    理查德的神力分身开口说：“马卡多，皮尔斯，欧姆弥赛亚，你们三个必须落实到位，都多久了，传送阵的覆盖率才到三成！”
    “吾皇息怒，是我们的错。”
    “嗯，记得好好办事。”
    “是。”
    “第二件事，各个界域的星界军都在要求将星界军划分出来，成为帝国的独立兵种，不是阿斯塔特军团的辅助军队，克雷顿，你的意思是什么。”
    分身扭头看向克雷顿，克雷顿沉吟片刻说道：“吾皇，吾觉得可以，星界军现在在帝国的编制庞大，但是很多情况下他们却充当着辅助兵种的角色，这对他们很不公平。”
    “现在每个界域都有近三千万星界军，所以吾觉得为了帝国实力的发展，星界军独立是大势所趋。”
    克雷顿说完，分身思量片刻，与本体交流一会儿后，分身说道：“可以，克里斯托军团的蒙森特中将是帝国老将了，他就是以后星界军的元帅了，受上将军衔，克雷顿，以后你就是阿斯塔特军团的元帅了。”
    “遵命。”
    本书首发域名：。：