    在晴朗的阳光下，暗绿色的草地，远方的扭曲森林显得格外的诡异。
    一个个登陆艇从天而降，停靠在一片广阔的草原之上，这里并没有什么人烟，貌似也没有欧克兽人的踪迹。
    身穿着帝国高科技盔甲的冥歌修女从登陆艇里鱼贯而出，运用空间背包快速组装起了一个临时的营地。
    在观察了周围的情况之后，冥歌修女长艾萨蹲下来，用手指轻轻的捏了捏地上的甘草并将它交给一个身上带着仪器的冥歌修女。
    经过这名修女的检查，艾萨得知这些草实际上都沾染了欧克兽人的基因。可以说，再过几天之后，这一片草原都会变成欧克兽人的繁殖场。
    “果然，这些欧克兽人如同野草一般，斩不尽，杀不绝。所有人拿出燃烧弹，开始投放。”
    艾萨一声令下之后，所有的修女都拿出腰间的燃烧弹。开始朝草原投掷，燃烧弹在落地之后爆发出大量的火焰，熊熊的烈火席卷了整片草原。这一处原本被当做过熟人繁殖场的地方，在一个小时之内被燃成了灰烬。
    冲天的烈焰与滚滚的浓烟顿时引起了在树林中不断进行，战斗和搏杀的欧克兽人们的注意力，他们不允许自己的繁殖场受到损失。
    坦克从登陆艇中开出来，形成了一个通用的防守阵型。
    “姐妹们，伟大的帝后，海拉与灵魂原挺们都在注视着我们，拿出我们的力量让他们看看冥歌修女的战斗力。”
    艾萨大声鼓舞着姐妹们的士气，这1万多名冥歌修女都身穿着最先进的轻型盔甲，拿着当下最先进的武器。
    在十几分钟之后，大量的欧克兽人从树林里奔跑出来。
    “gh！！！”
    大量的欧克兽人瞅着冥歌修女们的阵地冲击而来，她们拿起自己的武器。各种各样的电磁武器、热熔武器，爆弹枪，高能激光枪，都照着欧克兽人招呼过去。
    各种各样的武器喷涂着火舌强大的火力，一片又一片清空着被它们瞄准的欧克兽人，后方的战地坦克改变形态，转化成战地形态。
    战地坦克不断抛射着自己的大炮弹，隆隆的炮声响彻在周围，欧克兽人里经常都会爆发出各种各样的轰鸣与爆炸。
    欧克树人根本就不能靠近这个营地的200米之内，他们经常会在。一千米内遭到重击，500米内就被屠杀的仅剩下110，最后仅剩一两个漏网之鱼抵达300米附近，然后被冥歌修女的狙击手一枪毙命。
    在铺天盖地的攻击之下，欧克兽人迟迟攻不上去，一直打到了下午。当太阳即将落山之时，欧克兽人选择退走，丢下了一些欧克兽人断后之后，他们就钻进树林，寻找合适的地方进行休眠，以待第二天早上继续进攻。
    在这个位面的欧克兽人实力有限，他们还往往还没有组成强大的gh立场时，就会被冥歌修女的狙击手一击必杀。
    在无尽的虚空中，一般情况下，位面对于外来者的实力最多是压制，但并不会拒绝他们的进入。当然，只要打开了缺口，它也没有办法阻止，但是对于位面生活的本土生物，他们的实力一般都会受到位面本身的钳制。
    这也就造成了冥歌修女的实力非常强大，进入这个位面之后，他们自身的实力只被压制了一点点，但是在这里，本土生活的欧克兽人，他们的实力确实受到了对面位面的钳制，他们自身的实力就很低。
    在太阳落山之后，欧克兽人进入了平缓期，这时候也是帝国军队主动出击，开始打开杀戒的好时候。
    冥歌修女们普遍的实力都在白银骷髅到黄金骷髅之间，说白了，他们的实力普遍存在于三阶到四阶，而微型位面的本土生物撑死就四阶。
    帝国的各种精锐部队招揽精英士兵时，他们的实力通常都会在三阶到四阶，因为到了五阶，他就会确立自己的道路，这样的话就不利于军队的统一安排，所以五阶一般都是在军队里诞生的，三阶到四阶是他们精英部队招揽的主要目标。
    由于冥歌修女的建立时间很短，而且对于人员的要求很是严格，所以除了修女长艾萨以外，其余的冥歌修女的实力都在三阶到四阶左右，她们还是新兵阶段。
    在一处高山的半山腰上，五人一队的冥歌修女小队正在这个山上行走，一边走一边寻找着。欧克兽人的踪迹。
    莹莹的微风吹动着她们腰间的帝国勋章。
    在他们的灵魂感知范围内，周围目前还没有发现欧克兽人的踪迹。
    这是为首的小队长突然警惕起来，手放到腰间的爆弹手枪上。
    其他的四个为冥歌修女也拿出背后的连射激光枪，开始警惕起周围的情况。
    原来，在球队长的灵魂感知范围中，他们发现了一个小型的欧克兽人部落在周围。
    队长朝四个手下打出了三个手势，手下们立刻明白了队长的意图，他们摸到这个小型营地的四个角上，随即拉响手里的燃烧弹，奋力投了进去。
    火焰的爆炸声惊醒了这个小型部落里所有的欧克兽人，欧克兽人哇哇大叫着朝他们杀过去。但是这些孱弱的欧克兽人并不能让修女们畏惧，她们是左手拿着锯链剑，右手拿着手枪，开始大杀四方。
    海拉给她们传授了很多实用的技巧，为了避免被人海战术吞没，她们选择采用放风筝的战术，边打边带着后面一大群的欧克兽人遛弯。
    她们就像背后长眼睛了一样，就算是不看，她们手中的连射激光枪也可以命中欧克兽人的头颅。
    大量的欧克兽人被引走了之后，队长抓住时机，脚踩虚影步快速接近中心的大草屋。
    两剑削死守门的欧克兽人后，冥歌修女心中默默吟诵帝国虔言，金色的光芒从她的身上浮现，她对着大草屋张开手，一股金色的火焰立刻从她的手心喷涌而出。
    作为挂名在国教手下的修女部队，对于神术的熟练也是必修课之一。