    在初步确定了欧克兽人所拥有的力量之后。总督联合其余军官一起打开彩虹桥传送阵，开始将这个位面里大量的帝国子民向后方迁移。
    这里即将沦为一片战场，但是帝国子民是无辜的，所以在大战开启之前，在欧克兽人的特殊力场包围住这个位面之前，他们要将帝国有生力量全部迁移。
    两天后
    伴随着泰拉意志的警醒，所有人终于知道了这次欧克兽人的力量。
    铺天盖地的战舰，数不胜数的欧克兽人战士，大量的精心欧克兽人、欧克兽人头目，欧克兽人，督军欧克兽人军阀，在他们的最上方，还有一个散发着弱等神力波动的欧克兽人大将军。
    现在这个位面已有的帝国海军力量仅够堪堪护着帝国军队，现在的天空不会美欧克兽人所占据，因为欧克兽人进入这个位面的战舰也不是很多，帝国海军能做的也只有如此了。
    “刀锋战士们！是时候为帝国奉献自己，帝国养育我们到现在，为的就是这一天！”
    刀锋战团长玛格西坐在亡灵战马上，战团长左手拿着爆矢枪，右手拿这锯链剑，一身白色铠甲，右边的肩甲画着骷髅马的无畏先锋标志，左边的肩甲上画着一柄锋利的大刀。
    “gh！！！”
    远方出现了一道绿色的横线，渐渐的越来越大，越来越大，这时，众人才看清是数不胜数的欧克兽人到来了。
    “帝国的勇士们，为了神圣帝国，为了伟大帝皇，为了无尽的亡灵的荣光，随我一起冲锋！！！”
    玛格西站团长一马当先，身后上万无畏先锋战士与十万冥火重骑兵随他一起冲锋。
    后方的星界军战士摆开架势，支棱好阵地，架设重武器。
    “冥火！起！”
    熊熊的白色火焰在冥火重骑兵的身上燃烧，形成了一道巨大的火幕。
    “刀锋！刀锋！”
    伴随着西格玛展团长的咆哮声，无数的无畏先锋战士将自己的力量以某种特定的规律聚合起来，一柄巨大的长刀围绕在所有人的周围。
    “gh！！！！”
    燃烧着冥火的长刀，已数之不尽的欧克兽人狠狠的碰撞在一起。
    就像餐刀切黄油一样，帝国的骑兵们很快就突进到了欧克兽人的中心地带。
    战士们左突右次，手里的长矛、大刀不断地碰撞着欧克兽人的血肉，绿色的鲜血染红了他们的盔甲，亡灵战马们走的已经不再是原本的土地，而是践踏着欧克兽人倒下的尸体。
    “前进！继续前进！”
    玛格西战团长的咆哮声。欧克熟人的怒吼声，冰冷的武器与欧克兽人碰撞的切割声，长矛的爆破声，锯链剑的切割声，在战场上混杂成了一个壮丽的乐章。
    冥火重骑兵身上与武器上燃烧的灼灼烈火不断焚烧着欧克兽人的尸体，他们所过之处都是黑色的欧克兽人尸体的焦炭。
    轰！！！
    嗖嗖嗖
    欧克兽人在后方也有着他们的重型武器，各种超大型的投石机，重炮之类的大型武器不断的轰杀着骑兵，时不时的就会出现冲天的火柱或者巨大的碎石。
    骑兵群中到处都是坑坑洼洼的，但是很快就有很多骑兵补上来，将阵容补得完整。
    战士们顶着子弹，烈焰，巨石等等，继续向前，不断发起了冲击。
    他们已经心存死志，踏入欧克兽人时就注定了他们出不去了。
    后方已经在阵地中的星界军战士也举起自己的激光枪予以欧克兽人反击。强大的雷神与泰坦也在不断地倾斜着自己的火力，欧克兽人一时间遭到了巨大的伤亡。当然，这些对于他们而言都是不值一提的小事。
    所有人都知道，他们已经出不去了，欧克兽人的力场已经笼罩在了整个外面，外面到处都是欧克兽人的战舰。在自己头顶的天空中，不断有驱逐舰、护卫舰摇摇欲坠，坠落下来。
    在欧克兽人战舰的不断攻击下，在天空中摇曳的轻型巡洋舰已经被攻破了虚空盾系统，出手突破虚空盾系统的就是一头欧克兽人军阀。
    轰！！！！
    这一场是集合了这个位面所有力量的大战。
    显然，他们的力量根本不足以阻挡欧克兽人的脚步。
    但是他们可以说是无愧于帝国，无愧于帝皇了。
    “伟大的帝皇啊，我要死了，但是我依旧会为您而战！”
    玛格西战团长在忠诚的誓言中陨落。
    在马克西站团长陨落之后。其余的星界军冥火重骑兵的上校集团军军长们机械神教的主教。执政官。教会的支部主教全部殒命。这个位面终究还是落到了欧克兽人的手中。
    这一次，欧克兽人的无论是兵力、军力，实力还是战舰数量，都比上一次的兽人会战来得更加的迅猛、快速以及强力。他们在占据了这个小型位面之后继续前进，呈一条笔直的方向。
    这次的战争影响之恶劣。对帝国造成了难以想象的财物损失，因此，无畏先锋灵魂原体尼克拉甚至差点就被伟大的帝皇撤销了帝国第七界域领主的称号。
    分界线
    神圣泰拉帝国
    原先从索维林族缴获的人造人现在是泰拉意志行走的临时躯体。
    连续损失了五六个位面之后，泰拉意志已经进入自己的临时躯体，找到了理查德的神力分身，并向他说明了这件事。
    理查德的本体进入深层次的感悟之中，泰拉意志不敢打扰，之后来找分身了。
    因此，理查德的神力分身，紧急召集的皮尔斯，马卡多等帝国高层来讨论这一次的欧克兽人入侵事件。
    “根据这一次泰拉一致的反馈来看，欧克兽人的路程呈一条直线，它们的意图非常明显，就是报复上一次帝国对于他们的频繁入侵以及对帝国进行侵略。”
    理查德神色凝重地对帝国各大高层说：“这一次，欧克兽人来势汹汹，普通的手段已经无法压制他们了，根据泰拉意志的回报，他甚至已经感应到了弱等神力的波动发生，证明这一次欧克兽人的手笔很大，绝不能以等闲视之。”
    皇宫大殿上立刻响起了吵吵嚷嚷的讨论声，对于欧克兽人这一个打不死嚼不烂的牛皮糖，所有的将领对他们都很厌恶。
    最后再总结了所有人的观点以后，帝国方面对外发出调令，调集蛮荒囚徒，亡灵勇士舰队进行回防，与无畏先锋一起在帝国第七界域止住欧克兽人的攻势，并将其彻底灭杀。