    战斗终于打响了，在泰拉意志的掩护之下，帝国军队还能勉强支撑住欧克兽人的进攻，而且在泰拉意志的帮助下，现在还没有欧克兽人从土里长出来。
    “帝国的将士们随我冲杀！为了帝国！为了帝皇！”
    阿马杜军长身先士卒，率领自己的亲卫队，一同与战士们加入战斗之中，这里的冥火重骑兵身穿坚厚的装甲，手持长矛，背上背的帝国制式激光枪。
    他们的长矛的矛尖是采用帝国最坚固的材料制成的，矛身上有着高爆炸药可以爆炸。
    强大的冥火重骑兵不断地在欧克兽人里穿插，这些欧克兽人完全不能阻挡他们的脚步，可是这终究是杯水车薪，欧克兽人的数量实在是太多，而且这里并没有帝国的静谧修女驻扎。
    帝国星界军明火重骑兵第23集团军，坐拥冥火重骑兵一百万余。
    在帝国星界军奋力拼杀的时候，在位面之外的战斗也没有停息，在这个位面驻扎的驱逐舰与护卫舰正在艰难地与欧克兽人的战舰进行着角逐。
    虽然所有的舰长都已经拼尽了自己最后的力量，但无可奈何的是，欧克兽人的战舰实在是太多，他们有心无力，只能眼睁睁地看着一艘又一艘的战舰损毁破灭。
    最后一束火花而在黑暗的虚空中亮起。最后一艘战舰也在欧克兽人的围攻下爆碎。
    失去了空中力量的阻拦，地面部队的日子变得更为艰险，在欧克兽人战舰的空中攻击下。帝国军队节节败退，一座又一座的城池被欧克兽人占据，他们在短短七天之内，退守最后一个城池。
    而那些被占据的城市，也遭到了欧克兽人的破坏与屠杀，无数的财物损失，帝国子民死伤都让执政官与。阿马杜军长心痛万分。
    帝国子民的哀嚎与冲天的火焰成了这个位面的主旋律。
    帝国最后的力量在岩山城做着最后的垂死挣扎，阿马杜军长决定，就算是全军阵亡，也要给欧克兽人以最后的打击。
    “看来我们这一次是在劫难逃了，只是可惜呀，我还没有到泰拉去看过呢。”执政官苦笑着说。
    “欧克兽人确实是帝国的大敌，我们这一次在所难免。也不知道帝国第一军区能否收到消息赶过来支援。”阿马杜军长很淡然，自打加入帝国军队的第一天起，他就知道会有这么一天，无非早晚而已。
    “自毁程序准备好了吗？”
    阿马杜军长扭头看了看执政官问道。
    “都准备好啦，现在。所有的居民都已经拿上武器驻扎的城头，我们的军队也所剩无几。只有等最后，欧克兽人进入城池的时候，我将会启动自毁程序，让他们知道什么是恐惧死亡。”执政官的语气有些悲哀，他想家了。
    也不知道自己的小院子怎么样了，当年的同窗好友都过得如何。
    在绝对的数量面前，武器的优势不值一提。在百万欧克兽人没日没夜的攻击下，帝国的最后一个城池也失陷了。
    执政官端坐在自己的座位上，整理衣服，端正帽子，就像数年前他刚刚来到这个位面一样，他要以最完美的姿态回归帝皇的宝座之下。
    听到欧克兽人的吼叫声，执政官明白，该自己行动了。
    戴上手套，按下按钮。
    轰！！！！！
    巨大的火柱冲天而起，无数欧克兽人化为灰烬。
    按照帝国规定，各个小型位面的执政官，每个月与该界区的总督府通讯一次，汇报这位面的这一个月以来的发展与成果。
    但是由于力场的阻拦，711号位面没有任何消息传出去，当下界区总督府并不知道位面的失陷。
    712，713，714欧克兽人一路横冲直撞，似乎他们的目标就是打穿泰拉帝国的疆域。
    终于在长时间没有收到辖下位面的汇报，总督府发现这个异常。
    当他们派出审判庭的审判官去侦察时。无比惊恐的发现，已经有四个位面沦陷。
    欧克兽人的舰队还在持续推进，当审判官返回总督府汇报情况的时候，第五个位面也已经沦陷，而且他们的位置呈现一条直线，途中会经过总督府所在的小型位面，欧克兽人的目的不言而喻。
    总督府的总督马克发觉到这一情况之后，立刻启动自己的最高权限，将这个情况上报泰拉，并且上报无畏先锋原体尼克拉。
    按理来说，每一个总督府都应该驻扎一个。微弱神力级别的强者用来镇守，但是当下帝国界区太多，而且帝国的发展稍微缓慢，所以帝国并没有分出足够的人手，在这里驻守的是一个半神巅峰境的战团团长。
    除了一个阿斯塔特战团之外，还有额外的三只冥火重骑兵集团军在这里驻守。
    雷神机甲，泰坦机甲，各种坦克飞行器应有尽有，甚至还有两艘轻型驱逐舰。
    但是这些面对着来势汹汹的欧克兽人，并不能阻挡他们的脚步，欧克兽人竟然能在一个月之内攻克五个位面，足以证明他们这次的决心与强大的实力。
    同样的，马克总督将自己的情况上报给了泰拉方面之后，他召集了这里的所有军方官员。
    冥火重骑兵的芬斯上校，吉利上校与爱德华上校，机械神教支部主教赫尔曼，无畏先锋麾下刀锋战团团长玛格西。
    “根据欧克兽人的进攻方向来看，他们下一个目标就是我们这里了。”马克总督有些烦躁的说。
    “没错，根据前五个位面沦陷之后并没有任何消息传出，从这里不难看出，欧克兽人有某种手段可以阻碍彩虹桥传送阵，或者说是可以阻碍界语者发报信息。”
    机械神教支部主教赫尔曼分析道。
    “如果往不好的方向再想一想的话，我认为欧克兽人之中可能有强者强行轰碎了彩虹桥的传送，因为彩虹桥的传送光柱被力场拦截概率不大。”
    对于兽人的特殊立场。帝国虽然没有破解，但是也根据这方面进行了某些强化，彩虹桥传送阵就有针对这种特殊立场的能力，所以单纯的立场可能会使彩虹桥的功率减弱，但不会彻底拦截。
    “如果是这样的话，那对方的实力就非常可怕了。”