    在反手击退了前来支援的欧克兽人援军之后，迈克团长立刻组织自己手下的星界军将士们开始收敛原本属于三营的各种各样的武器装备以及他们的遗体，并在0011高地的东方设计了一套墓园给他们作为安葬之地。
    现在的情况也很紧急，已经来不及将这些战士们的骨灰送回到他们的家乡了，只能原地掩埋，希望他们的英魂能够永远帮助帝国震慑欧克兽人。
    迈克团长将现在的情况汇报上去之后，258团的所在集团军立刻派遣了大量的工兵以及其他部队进行扩张，修筑碉堡等等等等，将整个驻地打造成了铜墙铁壁，帝国对于欧克兽人领地的占据又迈出了小小小小的一步。
    帝国三大巨型战场
    北方战场
    一眼望去，数不胜数的披甲军团陈列在战场的右边儿，在战场的左边，则是茫茫无际的欧克兽人。
    骑着一头绿色巨兽的欧克兽人督军站在那群欧克兽人的最前面，嘴里叽里呱啦的不知道在说这些什么。每当他说完一句话，欧克兽人都会发出震天的咆哮。到最后，红色的gh力场突然张开，猩红色的光芒笼罩在每一名欧克兽人的头上。
    “为了伟大的帝王，为了王座上的崇高理想，所有的披甲将士们！随我一同冲锋！”
    披甲军团也不甘示弱，一名已经到达骷髅王级别的将军突然骑着亡灵战马，带领着一堆重甲骑兵朝着欧克兽人冲去。
    兽人督军立刻领着那些欧克兽人们哇哇大叫的朝帝国军冲去，新一轮的战斗就这样爆发。
    当那些重甲骑兵还没有接近欧克兽人时，他们背后的铁箱子突然打开，出现两根巨大的机枪管，这些机枪管儿毫不留情的喷吐着子弹，强大的杀伤力甚至让欧克兽人当场就折损了上千号人。
    紧接着，坚实的披甲军团立刻出现了上万名手持巨盾、身披重甲亡灵武士举起盾走在第一排，而后面的军团披坚执锐，拿着激光机枪在后面扫射，而前方的欧克兽人则由那些重甲武士负责挡下。
    披甲军团如同一座黑色的长城，一步步的向前推进，一步步的向前推进，他们不断地压缩着欧克兽人的活动范围，让他们开始变得拥挤，从而失去了方寸。
    就如同帝国第一界域领主克雷顿那样，同样出身于帝国第一界域的披甲军团，连同所驻扎的阿斯塔特战士，他们的风格都是稳中求胜，以自己强大的力量与密集的火力，以正面之事堂堂正正的打赢敌人。
    按照克雷顿的话来说，真男人，只有正面真刀真枪地干，才是真正的胜利，一切阴谋诡计在绝对的力量面前都是不堪一击。
    所以这些隶属于帝国第一界域的星界军与阿斯塔特战士他们的作战风格都是正面击破，所使用的武器都是大口径大威力，他们信奉的就是大火力战术。他们所用的近战武器，自然也不是其他界域的类似于匕首之类的，他们用的都是大刀与重锤或者狼牙棒之类的重型武器。
    帝国的每一个界域都有着迥然不同的风格，唯一不变的就是他们对伟大的帝皇的忠诚。不过，第一界域时常被帝国第五界域的人嘲笑为野蛮人之乡，而第一界域的人又称第五界域为娘娘腔聚集地或者渣男村。
    当年梅丽莎对于兰迪的评价扩散很广，也让兰迪在未来的时光吃尽了苦头。
    在东边战场，天使军团与堕落天使军团采取的是以各种各样阵型的复杂搭配，连续抵御着欧克兽人的各种进攻，并从中获得了不小的成果。
    鹤翼阵，锋矢阵，山岳阵，盾牌阵，连环阵，迂回阵，长蛇阵，各种各样的阵型在天使军团军团长与堕落天使的副军团长手中活灵活现，他们就如同战争中的绞肉机一样，连续不断的绞杀着欧克兽人。
    这些令行静止的精锐士兵坚定不移地执行着自己长官对自己下达的命令，他们每一次的变化都会带走欧克兽人大量的生命，对于欧克兽人这种蛮打蛮拼的进攻姿态，这无疑是最好的办法。
    在西方战场，是影狼军团与恶灵野狼军团的天下，他们熟练的采用各种各样的穿插战术，以突破战，闪电战，破袭战为主，与北部战场不同的是，他们通常采用的都是直来直往的穿插型战术，他们并不采用阵地战，阵地战对于他们而言，反而没有北方战场那样用的好，只是处于固守阶段。
    在留下了重型军械以及足够的星界军将士固守原本的大本营，防止被欧克兽人偷家之后。他们就转变成了游击战，现在的他们就像是一头头潜伏在黑夜中的恶狼，正在觊觎着欧克兽人这头猛虎，准备着找到准确的时机，给予欧克兽人以致命一击。
    现在的欧克兽人已经完全陷入了混乱，这些飘忽不定的狼群就如同他们的名字一样狡诈，隐忍，奸滑，残忍，总是在出其不意的地方给予他们致命一击。而当大部队赶到的时候，往往留下的只是断肢残臂与欧克兽人头颅组成的京观。
    在帝国的第四界域，他们也有属于自己的特殊风格，以及某些特殊物种。在骷髅一族越发庞大之后，很多的帝国下属世界都开始诞生出了骷髅动物，骷髅巨狼就是帝国第四界域的特产之一，这种忠诚强力，力量极佳，速度极快的生物立刻就被选做当地精锐军团的坐骑。
    影狼军团，恶灵野狼军团驾驭着这些强大的骷髅巨狼横行在战场中，这些极具灵性的骷髅生物，却让往往在他们的主人进行战斗的时候，也会自发地参与战斗，扑倒敌人，用自己锋利的獠牙咬下敌人的头颅。
    就在今天晚上，帝国第三界域影狼军团第七团准备执行一项特殊的任务。
    根据他们所收到的情报，在百里之外的高山山腰处有一个巨大矿洞，这里是欧克兽人的武器打造地点之一，如果能够摧毁这里，对于巨大战场大有裨益。