    当三营开始对于0011高地发起攻势的时候，远在另一边的帝国星界军358团的团长迈克团长也开始执行起自己的策略。
    盆地周围的高山山腰
    “看来托马斯那小子已经开始动手了，那接下来就该我们上场了。”
    迈克团长轻拂着自己的手掌。看着墙上挂着的地图，轻轻说道。
    “接下来还得要辛苦你们呀。”
    麦克看向自己右边一个高大的身影。
    “都是为帝国效劳。”
    高大身影轻轻摇摇头，示意迈克团长不必感到自责，这本来就是他们的责任。
    “好，等托马斯那个小子拿下了001高地，截断了欧克兽人的严峻撤退路线之后，我们就展开进攻。”
    迈克团长大笑着说。
    十分钟后
    一个传令兵快速冲进营帐，找到迈克团长大声汇报道：“报告团长，三营来电，他们说他们已经成功拿下0011高地，请团部放心围攻欧克兽人，他们绝对不会放任何一名欧克兽人的援军进入到这里。”
    “好！”
    迈克团长大喝一声，随即走出营帐对蓄势待发的欧克兽人将士们说：“将士们，现在为了帝国剿灭那些该死的绿皮兽人。”
    “呼呼呼！！！”
    “为了帝国！！！！”
    “为了亡灵一族的复兴！！！”
    “为了王座之上的崇高理想！！”
    狂热的星界军将士高举着自己的武器，齐声呐喊。
    随即，358团全体将士开始快速接近欧克兽人的盆地。这个地方是非常的奇怪，属于一个类似于谷地的地方，周围环山，只留了一个入口。这也是欧克兽人的一个大型的营地，现在进出的入口0011高地已经被三营所占据，在当下的情况来看，欧克兽人现在正在调兵遣将准备打回来。
    迈克团长就是抓住了这样一个时机，趁着欧克兽人的部队正在朝着进朝着0011高地进发的时候，他们趁机翻山越岭，直接以雷霆之势进攻欧克兽人的后背。
    五分钟后
    果然不出所料，欧克兽人很快就知道了0011高地上的动静，立刻钓起大军，朝着0011高地猛扑过去。
    “哈哈哈，就等着你们过去呢，老子可不会让你们去欺负托马斯那小子的，既然已经将后背露出来了，那就不要怪我无情啦。”
    “杀！！！”
    买个团长，骑上亡灵战马，手中长刀一挥，大量的星界军战士如同山崩海啸一般朝着欧克兽人的后背扑去。站在第一线的正是一个大连的帝国之拳战士。
    砰砰砰！！！
    biubiubiu！！！
    后背突然遭受到重击的欧克兽人立刻调转墙头，开始进攻从山上往下跑的星界军，就在这样的过程中，无形之内欧克兽人又浪费了大量的时间，造成了不小的伤亡，再加上欧克兽人本身都无组织无纪律，又有不少的欧克兽人死于踩踏之中。
    欧克兽人快速奔跑起来，以他们的身体素质，很快就在一分钟之内与帝国军队开始接壤。站在第一线的帝国之拳战士们收起自己的爆弹枪，拿出属于他们的重锤，一锤一个，开始对欧克兽人展开近战。
    咚咚咚！！！
    帝国之拳，战士们手中的重锤就像是在敲西瓜一样，一个接一个地将欧克兽人的脑壳敲爆，在山顶的火炮部队也开始逐渐发威，处于山腰之上的机枪扫射部队也开始对欧克兽人进行有效的火力压制。
    轰轰轰！！！
    欧克兽人们顶着枪林弹雨雨，头顶不断轰鸣的火炮，以顽强的战意进行对于帝国军队的反冲锋。一个大连的帝国之拳战士并没有完全阻拦住他们，很快他们就与星界军战士展开肉搏。
    迈克很有先见之明，他一开始，就让所有的星界军战士将腰间的刺刀挂在了他们的机关枪上。果然，在短兵相接之后，星界军战士在短暂的慌张之后，就开始与欧克兽人展开肉搏。
    虽然他们打不过身强力壮的欧克兽人，但是他们采用了围攻，再在用刺刀刺进欧克兽人身体的时候开枪等等其他的方式，这些方式也让星界军在这场肉搏中勉强与欧克兽人对半儿开。
    “gh！！！”
    欧克兽人群体中的精英欧克兽人与欧克兽人头目开始发出厉声地咆哮，以他们为中心大量的gh力场铺设起来。
    就在这时，等待了很久的静谧修女终于介入战场，他们将自己转变成为物理攻击无效的虚无状态，变成无数丝线偷偷地潜入到精英欧克兽人以及欧克兽人头目旁边开始运转反制力场，破坏gh力场。
    gh力场的破坏，让欧克兽人受到了极大的反噬，一批一批的欧克兽人的身躯开始变得干瘪，他们的感情，战意与自己的力量正在流失。
    帝国之拳战士找准机会，他们直接杀穿了虚弱的欧克兽人阵容，找到了正在处于反噬阶段的欧克兽人头目，进行精准打击。
    “啊啊啊！！！”
    一名可怜的星际军战士被欧克兽人抓住了头颅。发出了凄厉的惨叫，欧克兽人手掌猛然发力，他的头骨立刻碎成了渣，魂火也变泯灭。
    “去死吧！”
    旁边的一名星界军战士立刻举起手中的刺刀，猛然朝着欧克兽人的下体刺去。
    biubiubiu！！！
    他连续扣下了三次扳机，欧克兽人的下体立刻变成了一个巨大的空洞。
    激光枪强大的热量直接熔断了欧克兽人的两条腿，欧克兽人挣扎的靠着一只手将自己撑起来，直接抓住手边的一个锋利的刀刃一下切断了这名星界军战士的胳膊。
    biu！
    星界军战士不为所动，直接端起自己手里的激光枪，打穿了欧克兽人的头颅，让他彻底失去生命。然后，他将欧克兽人手里捏着的胳膊重新装回去。
    对于亡灵一族，只要他们的四肢被卸下来，而且只要能在半天之内还能找回来，四肢里蕴含的死亡能量也没有完全消散掉，再适应一下之后就可以继续使用了。
    稍微活动一下自己的胳膊之后，他发现并没有什么异常，于是这名战士就拿起自己的武器，继续投入到战斗之中。