    虽然兵员的补给比较艰难，但是胜在每天都会有不少的兵员和补给被投放下来，帝国军队过了几天才就站稳了脚跟。
    在站稳了脚跟之后，阿斯塔特战士以战团为核心，带着静谧修女对战场进行开拓，而星界军等军团，他们则是采用以集团军的形式进行大规模的推进与迁移。
    战士们在战壕朝着包围过来的欧克兽人奋力反击，天空中的博弈依旧十分残酷，时不时的就能看见帝国的雷鹰战斗机坠落，或者欧克兽人的破烂战斗机爆炸。
    帝国第一界域星界军第13集团军258团三营驻地。
    清晨，有一名来自258团团部的传令兵突然抵达了这里。
    “托马斯营长，团部调令！”
    “是！”
    “团部调令，勒令你部火速赶往0011高地，占据高地，配合团部对欧克兽人进行打击。”
    “收到。”
    在传达了命令之后，传令兵也不复之前的严肃，关切地对托马斯营长说：“营长，您一定要注意，现在的形势十分危险，如果能成功占据那个高地，截断后路，团部就可以对欧克兽人进行有效的打击与包围，这样的话可以有效的减轻我们这边的压力。”
    “好的，我们三营绝对不会辜负团长的众望，我们一定会完整的占据0011高地。”
    托马斯营长坚定的说，作为帝国将士，他们誓死完成这个任务。
    传令兵超托马斯行了一礼后转身离开，他还有其他的任务，他还要通知其他的营进行下一步的战略部署。
    嘟嘟嘟
    清脆的集合哨响彻整个三营。
    十个连长带领着他们的队伍快速赶到指挥部集合，1万名星界军将士整装待发。
    “三营的将士们，团部现在下达命令我部立刻前往0011高地，快速占据，截断欧克兽人的退路。”
    听到托马斯营长的话，所有将士议论纷纷，他们到现在还没有打过一场实打实的硬仗，现在终于有机会大展身手，向帝国，向克雷顿元帅彰显他们的能力。
    “现在所有人大声告诉我，有没有信心？”
    托马斯站在高台上，意气风发地挥着手说道。
    “有！”
    “都没吃饭吗？帝国的补给都吃到狗肚子里了吗？大声点！我听不见！”
    托马斯大声说道，对于这个反应，他很不满意。
    “有！！！！！”
    “很好！很有精神！这才是我三营的好儿郎，现在收拾好自己，拿上武器，准备出发！”
    “为了帝国！！！”
    “为了帝国！！！！为了帝皇！！！！”
    所有的将士们高声呼喊道。
    十分钟后
    焕然一新，浑身披坚执锐，拿好武器，一衣冠整齐的星界军士兵重新集合在了指挥部。
    这时，托马斯营长骑着一匹骷髅战马走在队伍的最前面，拔出自己腰间的指挥刀说：“以神圣帝国的名义，为了伟大帝皇！所有人跑步急行军，目标0011高地！”
    在托马斯营长的带领下，所有将士迈开步伐快速朝高地跑去。
    满天的尘土在空中飘荡，仿佛是在为他们送行一般。
    0011高地是一个在峡谷两边的特殊地带，这里峡谷的前方有一个大型的欧克兽人驻地，这里是他们唯一的一个逃跑以及撤退的地方。也是欧克兽人的命门所在。
    与此同时，这里也驻扎了不少的欧克兽人部队以及他们必要的重型武器。
    所以说这是一块硬骨头，搞不好会磕掉大牙的。
    很快，三营就抵达了0011高地周围。
    夜晚
    托马斯拿着特质的魔法望远镜观察着欧克兽人在0011高地所部署的兵力。
    果然，欧克兽人的布置杂乱无章，它们的重武器与士兵混合在一起，根本就没有摆开相应的防御架势。
    这倒是一个不错的机会。
    托马斯营长找准欧克兽人换班的一个空档后，立刻带领自己的手下朝0011高地扑了过去。
    “为了伟大帝国，为了无尽亡灵的荣耀，为了帝皇，杀了这些欧克兽人！”
    托马斯营长手持一把锯链剑，另外一只手拿着一把手枪，身先士卒，朝欧克兽人发起进攻。
    帝国军队也如同下山的猛虎一般，手持武器，边跑边对欧克兽人进行攻击。
    “gh！！！”
    这里的欧克兽人也发现了帝国军队的踪影，他们抄起自己的武器，朝帝国军队发起反扑。
    星界军战士们拿起自己的激光枪频繁地朝欧克兽人射击，欧克兽人也不甘示弱，端着机枪连射枪、冲锋枪等等粗制的武器，对帝国战士进行反击。
    噗嗤！
    托马斯挥舞着自己的锯链剑，他竟然直接从将一名欧克兽人从头到脚完整劈开，然后反手一枪打爆一个欧克兽人的脑袋，周围的星界军战士半蹲下来，对着周围的欧克兽人攻击。
    战场上顿时变得血肉模糊，无可瘦人的咆哮，到处翻飞的雪浪，清洁军战士们的身体被欧克兽人撕碎，欧克兽人被无数的激光打成一滩烂肉。
    双方部队一接上就陷入了苦战。就在这时，托马斯元帅的副官带领着炮连从后方摸了上来。
    由于现在的条件不足，所以随军的机器神教修士研发出了一种掷弹筒和类似于山炮的简易火炮，虽然是简易版本，但是其威力也不容小觑。
    “所有人瞄准欧克兽人方的武器与阵地都给我往死里打，放！！！”
    咚咚咚咚！！！
    炮连的炮兵将手里的炮弹放到掷弹筒中，伴随着掷弹筒喷射炮弹的声音响起，大量的炮弹将落在欧克兽人的后方。
    轰轰轰！！！
    大量的炮弹摧毁了欧克兽人的后方营地，以及欧克兽人自己的简陋重型机械。
    “从后往前层层推进，记住不要伤害到正在奋战的战士们，所有人，全部打光自己手头所有的炮弹。”
    托马斯的副官一声令下，掷弹筒还有简陋的山炮齐声轰鸣。响彻云霄的轰鸣声而为整个夜晚带来了优美的乐章。
    欧克兽人腹背受敌，顿时鲜血四溢，很快就溃不成军，在托马斯带领下，三营很快就占据了0011高地。