    发现了欧克兽人的传送阵之后，克雷顿不敢耽搁，直接将这里的情报上报给泰拉方向，而自己则暂时停下来，派出斥候寻找着游荡在虚空中的欧克兽人位面。
    这一次的传递情报，克雷顿直接将情报放传送到自己的神国中，在安排神国中的服侍人员驾驶着飞船紧急进入泰拉进行汇报。
    神圣泰拉帝国
    皇宫大殿
    “不得了啊，当真是不得了啊，你们看看，这些欧克兽人真是胆大包天，竟然连帝国的空间传送阵也敢复刻！”
    理查德的神力分身大声的咆哮着，其中的愤怒之意任谁都能听出来。从这里也可以看出理查德对于欧克兽人的忌惮以及必杀之心。
    这才多久就能复刻帝国的武器，帝国的战舰，甚至连帝国的空间传送阵都能复刻出来的，过上十几二十年甚至上百年呢？欧克兽人岂不是会发展成了可以比肩帝国的超大型势力了。
    难道帝国就眼睁睁地看着这群可恶的绿皮蛮子踩着帝国的脑袋上去吗？
    对于这样一个充满着危险性的种族，帝国不能容忍！
    “马卡多！”
    “臣在。”
    “发布灭绝令，我不希望看到现在帝国周围还有任何一个欧克兽人及其相关的东西存在！”
    神力分身与本体短暂的交流之后，神力分身发出了对于欧克兽人的灭绝令。
    看来他还是低估了欧克兽人这个种族的威胁性，不过现在为时不晚。理查德立刻下令，派出帝国的终极杀手锏位面杀手，前去平定欧克兽人。
    在理查德的命令下达之后，五艘类似于超大型炮口的奇特战舰在帝国船坞中启动，进入跃迁状态后朝着克雷顿远征舰队的方向赶去。
    克雷顿用同样的方式收到了帝皇的灭绝令，当即他就下令暂时原地驻守在欧克兽人位面。放出空间坐标，等待位面杀手的降临，然后通过位面杀手一次性轰炸掉这个位面。
    两周后
    五艘造型猎奇的大型战舰结束跃迁状态，出现在帝国远征舰队的后方，克雷顿一眼看过去，眼神大亮。
    “您好，克雷顿元帅，我是位面杀手编队的领航舰长，我的名字是维克多卡塞。”
    一名头戴军帽、身穿帝国海军大衣的舰长从为首的位面杀手中走出，见到克雷顿后朝他行了一礼后说道。
    “欢迎你，维克多指挥，根据帝国的命令，现在你们就要归属于吾的麾下了。”
    “这个我等自然知晓，克雷顿元帅，请您日后多多关照。”
    维克多也很坦然，完全没有被夺权的那种觉悟，朝克林顿行了一礼之后，他就默默地站在克林顿的身后，就像他的属下一样。
    克雷顿出现在虚空之中，围绕着位面杀手飞行了几圈之后，对他的威力也大概有了一个基本的估量。当然，至于是否准确，还要等他们发威了才能知道。
    “位面杀手听令，对准前方欧克兽人残破位面发起进攻，炸掉它！”
    “是。”
    对于一个微型位面而言，一艘位面杀手已经是绰绰有余了。只见在位面杀手小编队中，有一艘位面杀手缓缓驶出，调准炮口对准了这个微型位面。
    位面杀手的尾部张开了一个大型的能量吸收魔纹阵法，大量的虚空能量被它聚集起来，然后经过提纯、强化、改造等诸多魔纹阵的强化之后，再通过最前方的超大型炮口射出。
    直径长达三公里的超大型激光从炮口射出，直接贯穿了微型位面的晶壁系灌入到微型位面当中。
    此时，在明哥修女离开之后，又有大量的欧克兽人破土而出，它们的文明就如同清零了一样，又开始从头发展，现在已经初步步入到了石器时代。
    现在整个位面上又出现了大量的欧克兽人，他们整天无所事事，心中的战意无法发泄，已经开始出现了大规模的内斗内耗的情况，但是这样的情况也极大地助长了他们科技树的攀升。
    又是新的一天，当他们还在继续进行内斗的时候，一道无比粗壮的光束从天而降直接轰穿的地面。
    强大能量波动让大地开始破碎，草原与森林燃起熊熊烈火，整个位面都开始破碎，内部的结构遭到破坏，时间与空间出现了紊乱，常常出现一头欧克兽人瞬间消失，再次出现的时候白发苍苍甚至是一具骸骨。
    通天光柱的出现，让欧克兽人感到了极大的危机感，很多欧克兽人都拿起自己的石斧，石刀或者木棒等等跑去劈砍着光柱，可惜还没有等到他们还没有到达，就已经被光柱的余波打成了一抹飞灰。
    最终在欧克兽人不甘的怒吼中，这通天的光束直接将整个位面击穿，巨大的能量爆炸将整个位面都炸成了碎片。
    看到位面就像一个巨大的烟花一样爆开，克雷顿敏锐的注视到在部分的位面碎片中含有欧克兽人的存在。
    紧接着，克雷顿立即下令派遣部分军队前去将零零碎碎的位面碎片中的欧克兽人斩杀殆尽。
    处理完了这个位面的事情之后，帝国舰队再次起航，离开了这个破破烂烂的位面。
    在接下来的旅程中，只要是欧克兽人的微型位面帝国，在击溃了保护位面的战舰之后，就会派出位面杀手一炮直接毁灭掉这个位面，然后按部就班派出登陆艇搭载着帝国军队，将位面碎片上的欧克兽人斩杀殆尽。
    在接连毁灭了七八个欧克兽人麾下的微型位面之后。这里的情况终于引起了欧克兽人核心位面的注意。
    欧克兽人核心位面
    “这些亡灵族实在是太嚣张了，大将军，我要你带领所有的舰队。把它们这些可恶的亡灵彻底毁灭。”
    欧克兽人之王实在是忍受不了这口气。在他看来，强大的欧克兽人一族注定要屹立在无尽位面之颠。
    “王，您放心，我一定会带你的舰队将这些亡灵族的头颅带到您的面前。”
    由于欧克兽人缺乏超远程通讯的手段，所以现在欧克兽人之王还不知道自己的另一个将军已经死掉了。