    0011高地
    当帝国之拳战士的损失达到14的时候，队长终于忍不住了，他不能再犹豫了，于是他下令，一旦被欧克兽人所包围，逃生无望的时候，阿斯塔特战士立刻启动自己背后背包的亡灵能量，进行自爆。
    一副阿斯塔特装甲造价不菲，本来还想着在欧克兽人这次的进攻势头过去之后回收阿斯塔特装甲，现在看来是不可能了。
    而且，他明明看到有一些欧克兽人甚至用蛮力将那些已经阵亡的帝国之拳战士的装甲撕扯开来，当成盾牌来用，他们甚至也用上了帝国之拳战士们的重锤，这是对这些武器的一种亵渎。
    既然这些装甲帝国是得不到了，那就不能留给敌人，那就只能采取自爆措施了。
    一段时间后
    在欧克兽人的攻击之下。阵线已经开始变得破破烂烂，而此时距离正面战场团部所要求的一个小时还差25分钟。
    没有出乎托马斯营长的预料，果然有一些机灵的欧克兽人找到了火炮阵地，然后将其摧毁。
    至于他们为什么现在还能坚持，那就是因为英勇无畏的阿斯塔特战士们，当发现自己被包围了之后，拼尽一切手段杀敌，最后自爆。壮烈殉国。
    十分钟后
    原本多达一万多的混合部队，现在也只剩下了不到一千之数，其中阿斯塔特战士只有五个人。
    这一下真的是穷途末路了，仅剩的这些人只能零零散散地将阵线占满。看着对面虎视眈眈的欧克兽人，托马斯营长对于此事也是回天乏力，就剩十五分钟，可是他们现在五分钟都顶不住。
    所有的弹药都被搬上来了，而且托马斯营长还专门让工兵将大量的炮弹连接在一起，制成了一个大型的炸弹。炸弹的启动装置现在就在托马斯营长的手里攥着。
    反正现在那些掷弹筒和山炮已经坏了，都被欧克兽人摧毁了，也用不上，那还不如废物利用呢。
    “托马斯营长，接下来的战事就交给你了，我们五个先去为你们打开局面。”
    帝国之拳大队长也重新拿起了自己沾满了鲜血的红色战锤，他们已经看出来了。这里很大概率守不住，但是为了帝国的发展，为了后面的战场，他们必须拿出自己的性命来与这些欧克兽人做赌注，赌他们能扛住这十五分钟。
    他们选择用自己的生命为这十分钟做出贡献，只要他们五个大杀一顿，然后选择自爆，再不济也能帮着拖上个三分钟左右。
    于托马斯营长告别了之后，队长立刻带着自己仅剩的四个兄弟手里拿着爆弹枪，挥舞着战锤冲进欧克兽人堆里，凄美的血花在欧克兽人中绽放出来，仅剩了五个帝国之拳战士无一不是这整个帝国之拳军团中的精英战士。
    砰砰砰！！！
    唰唰唰！！！
    “为了帝皇！！！！”
    轰！！！
    在欧克兽人的围剿下，他们硬生生的坚持了三分半，最后启动了阿斯塔特装甲里的自毁模式，变成了五个朵小蘑菇云，与大量的欧克兽人同归于尽。
    原地炸了五个深坑之后，集体爆炸的巨大波动，让峡谷两端又掉落了大量的碎石，暂时将托马斯营长他们与欧克兽人隔绝开来。
    “希望这些掉落的碎石很多，能让欧克兽人好好的挖上个七八分钟。”
    托马斯营长心里的话还没有说完，这些欧克兽人就用自己的一双肉拳硬生生的从碎石中打出了一条通道。
    我特么
    于是，最后的交战终于打响，欧克兽人很快就突破了稀稀疏疏的火力网，在他们面前这个简略的阵地没有根本就没有发挥他自己的作用，不到四分钟就被欧克兽人所踏平。
    看着裹挟着红色能量的欧克兽人，托马斯营长与他的官兵选择了为帝国最后的尽忠。他们拿起手头能用的一切武器进行反抗。进行抗争，他们用尽了自己的一切，也耗尽了自己的生命。
    就在最后，托马斯营长一个人单臂屹立在一大群欧克兽人面前。
    “哈哈哈哈哈哈，你们这些该死的绿皮贱种。跟我一起死吧！”
    在托马斯营长豪迈的大笑声中，他仅剩的一只独臂按下了按钮，原先所准备好的炸药瞬间爆炸，巨大的轰鸣声，甚至让正面战场都短暂的愣住了那么一下，一个巨大的深坑出现在了峡谷之内。
    现在，就剩下五分钟了。
    根据静谧修女们的预测，正面战场欧克兽人爆种的时间基本上已经到了最后。这只是一个范围性的时间段，所以在经过了55分钟之后，已经有不少的欧克兽人结束了之前的狂暴状态，开始变得萎靡不振。
    反攻的号角已经吹响，刚刚的爆炸迈克团长也看见了，现在他的心中也心知肚明，基本上托马斯他们已经是完蛋了。
    虽然不知道那一支欧克兽人的援军到底有多少。但是最起码也应该跟这个驻地的欧克兽人数量差不多，他们在没有静谧修女支援的基础下能够坚持这么久，已经是让迈克团长心里十分欣慰了。
    逝者已去，现在活下来的人只有杀掉更多的欧克兽人，祭奠他们的在天之灵。
    当那些欧克兽人露出疲态的一瞬间，帝国开始，帝国军队开始发力，大量的火炮与魔法倾斜在这些欧克兽人的头顶，很多欧克兽人现在处于无力状态，欧克兽人整体实力现在已经出现了参差不齐的现象。
    托马斯营长在最后的时候炸掉了大量的欧克兽人，并造成一个巨大的地面塌陷，所以那群欧克兽人再次被拖延了三分钟，再加上原先的碎石阻挡，可以说，在这一支欧克兽人援军赶到的时候，战斗已经结束，这也是星界军258团扭头对付他们的时候。
    果然，在帝国军开始反击的两分钟左右，所有的欧克兽人就像被抽干了，生命力与力气一样，全部变得骨瘦如柴，瘫倒在地。虽然他们的眼神很狰狞，充满了战意，但是他们的身体已经崩溃了。
    迈克团长冷静地调集着军队，开赴到峡谷碎石滩附近，准备对支援的欧克兽人以迎头打击，构筑火力网，以最小的代价拿下这批欧克兽人。