    当位面杀手加入到舰队之后，帝国舰队势如破竹，不断地横扫着探查到的欧克兽人位面。由他们负责清扫负责阻击的欧克兽人战舰由位面杀手负责直接将其爆破。
    在连续突破了十几个欧克兽人的位面之后，帝国舰队选择停下休息，进行必要的维护与维修。
    就在他们休整的第二天，一支气势熊熊的欧克兽人舰队朝他们扑了过来。
    在克雷顿、劳尔他们的领导之下，帝国远征舰队立刻与欧克兽人舰队展开激烈的交锋。
    在与欧克兽人舰队交战的时候，帝国舰队采取中空策略，将舰队分成两端，最后。在战列舰的带领下，对于欧克兽人舰队完成了包圆，最后，再由五艘位面杀手采取低功率攻击，一击击穿欧克兽人的阵营。
    最后由好战的海拉亲自出手，摘下了领头的欧克兽人将军的头颅，自此欧克兽人的主力舰队被全歼。
    欧克兽人的舰队就像一群小绵羊进攻虎群一样，顷刻间化作乌有。他们并不知道，现在帝国舰队的实力已经不像是过去那样被机械神教全面更新过的帝国战舰已经不是当年那般孱弱了。
    舰队中配备的机械神教人员立刻收集欧克兽人战舰的残骸，试图通过他们的战舰逆推其中的构造奥秘，顺便找出欧克兽人的核心未灭的所在地，也就是他们出发的地方。
    果然不出所料，他们在欧克兽人的主舰上找到了一个类似指南针的东西，这个应该就是指向欧克兽人核心位面的东西了。
    发现了这个东西之后，他们很快就将它交给了克雷顿元帅。
    “这个就是欧克兽人用来定位的罗盘吗？”
    看了一段，仔细地打量着自己手上破破烂烂的指南针。指南针原本指向了某个方向，然后被克雷顿摇了摇之后，突然就蔫儿了。
    “这是个什么玩意儿？质量这么差吗？”
    当当！！
    克林顿有些郁闷，伸出手朝指南针轻轻敲了两下。
    敲了两下之后，罗盘依旧没有动静。
    “来给我看看吧，让我看看能不能这个处理一下这个罗盘。”
    一只玉手出现在克雷顿面前，原来是海拉。他看到这个造型奇特的罗盘之后，也想来探究一下其中所蕴含的奥妙。
    十分钟后
    啪！
    恼怒的海拉一把将罗盘摔到地上，这个该死的罗盘，它用了无数种方法，菲利普和劳尔也上来帮忙，就是不动弹，现在大军找不着方向，难道要靠以前的方法自己去找吗？
    咔咔咔
    没想到就是这么一摔，这狗可守着罗盘，竟然闪烁着诡异的红色光盘，自行启动了。
    ？？？
    克雷顿他们四人一愣，然后看着罗盘指着的方向。
    正是原先欧克兽人舰队过来的方向。
    “所以说这东西就是欠揍吗？”
    克雷顿挠了挠脑袋，有些无语的说道。
    “你说这会不会是陷阱呀？”
    劳尔有些担忧的说，毕竟在欧克兽人手里头，帝国也吃过亏中过计。
    听到劳尔的话，三人都有些沉默，是啊，欧克兽人即好战又狡猾，虽然说是陷阱的概率不大，但万一是呢？他们可赌不起啊。
    “这样吧，我们先朝着罗盘指引的方向走，我们全程开启精神力扫描周围，看看是不是真的是埋伏？”
    思索再三，毁灭欧克兽人核心位面的诱惑还是太大，克雷顿选择铤而走险，如果有陷阱的话。直接一拳打爆就是了。
    再说了，他们也不是没有底牌。
    在找准了方向之后，帝国舰队朝着欧克兽人的核心位面一路狂奔，沿途破灭了几个欧克兽人的微型位面。在这种在这样的过程中，他们发现欧克兽人的地盘，基本上全都是微型位面，没有小型位面。
    看到这一幕，克雷顿他们心里基本上就有谱了。看来现在欧克兽人他们的核心位面应该是在小型位面层次。
    只要没有达到中型位面欧克兽人就不存在中等神力级别的强者，这样的话，对于他们而言，自然是手拿把捏。
    由此，他们也大概估计了欧克兽人麾下应该是一个小型位面与30几个微型位面。
    因为按照无尽位面的分布而言，一个小型位面的周围应该是有着30个到40个微型位面不等。
    帝国的界区就是这样划分的。
    当然，这一切也仅仅是他们的推算，并不排除欧克兽人还有其他的小型位面，乃是中型位面。虽然可能性极但是他们也提高了自己的警惕，因为他们并不知道欧克兽人的底蕴与强者到底有多少。
    毕竟欧克兽人经常干出一些不可思议的事情，而且还能成功。
    如果因为这些顾忌而放弃远征的话，那他们也枉为帝国将领。
    再三商讨之后，克雷顿深吸一口气沉声说：“全体前进，目标，欧克兽人的核心位面！”
    其实他们也是想多了，欧克兽人在失去了搞毛二神的大力援助后强者的数量也就那些，而且他们的大本营确实就是一个小型位面，当然，这一切他们也不知道。
    帝国舰队一路疾驰，又接连破坏了两个欧克兽人的下属位面之后，终于看到了在层层战舰保护下的欧克兽人的核心位面，就在这时。罗盘的尺寸也直直的指向这个位面。
    “看来就是这里啦。”
    克雷顿四人端详片刻之后。确定，这应该就是罗盘所指的欧克兽人大本营。
    位面通体呈现绿色，而且个头很大，但是它散发的波动并没有达到中等位面级别，而且整个位面呈现一种死寂的状态，要知道中等位面是由基本的意识的。
    “先拿下这个位面吧。一个小型位面的价值不容忽视，如果真的是欧克兽人的核心位面，那我们就赚大了。如果不是的话，欧克兽人也会派出他们的顶尖强者前来处理这个问题。”
    看着在层层保护下的小型位面，海拉提议道。
    “没错，吾也这么认为。”
    劳尔在一边表示同意。
    “那就开拔，先灭了再说，神圣泰拉建国多年，吾还没有见过小型位面爆炸的样子呢。”