    十里之外的大型欧克兽人驻地，现在已经收到了确切的情报，在这里的欧克兽人军阀已经决定派出一支规模不小的欧克兽人部队前去增援。
    领头的欧克兽人头目振臂一呼，大量的欧克兽人快速奔跑在丛林之间，开始接近0011高地。
    属于正面战场的战斗还在继续，但是在0011高地之上，托马斯营长已经注意到很远的地方，掀起了滚滚尘埃。
    “看来这些欧克兽人已经察觉到了什么了，我估计那滚滚的尘埃应该就是欧克兽人行军的时候造成的动静吧。”
    托马斯军营长的语气很是平淡，他已经做好了心理准备，哪怕这一次把他们三营全部搭进去也要把这些援军死死按住。
    “放心吧，托马斯营长，有我们在，这一次这些欧克兽人一个也过不去。”
    前来支援的帝国之拳百人大队队长拍着自己的胸脯说道。
    “昂，但愿吧。”
    “嘿，你这话说的。”
    既然注意到了欧克兽人援军的动静。托马斯营长立刻指挥着手下的星界军将士构筑战壕与伏击战线，同时用炸药炸毁了整个峡谷，防止欧克兽人从峡谷过去。
    将峡谷炸碎了之后。星界军立刻利用那些碎石组成一个简单的阵地，他们的阵地正好就在碎石之前，构筑出了一道防线。
    现在总计构筑出了三道防线，在峡谷两边儿各有一道，还有一道就是在欧克兽人清理碎石的必经之路上，等于说只有将三营全部团灭掉。欧克兽人才能有机会挖通碎石，构筑通道去支援。
    对于最重要的第三道阵线，托马斯营长带领着三营的精锐与帝国之拳百人大队一起驻扎在这里。
    至于迫击炮，掷弹筒，山炮等等带有重火力的军队安置在旁边的峡谷两侧，形成一个三角形来伏击来犯的欧克兽人。
    十分钟后
    快速奔跑的欧克兽人援军已经进入了所有星界军战士们的视野范围之内，他们甚至可以看到欧克兽人猩红的眼睛与狰狞的面庞。
    所有人握紧手中的武器，火炮部队已经进入预备状态，已经填单完毕，只要欧克兽人一旦进入他们的射射程范围之内，他们就将会面临雷霆一般的打击。
    在另一边，驻地之内的欧克兽人已经进入了垂死挣扎，拼死抵抗阶段了，他们现在已经拿出了百分之一百二十的战斗力。以欧克兽人大头目为核心，空前强大的力场笼罩在战场之上，现在欧克兽人的垂死战意不断的给力场充能，静谧修女已经无法解决这股夸张的唯心主义力量了。
    她们根本靠近不了重重保护下的欧克兽人大头目。
    这个世界根本就没有绝对的克制，在浓浓的力场包裹之下，静谧修女们还没有靠近欧克兽人大头目，就会被欧克兽人大头目运用能量杀死。
    当欧克兽人成为大头目的时候，就可以运用能量造成法伤了。
    欧克兽人精英欧克兽人欧克兽人头目欧克兽人大头目欧克兽人督军欧克兽人军阀。
    现在，静谧修女的力量已经变得微乎其微，为今之计只有强大的阿斯塔的战士冲破重重阻拦，直接将欧克兽人大头目斩杀，否则在这个力场下的欧克兽人就像杀戮机器一样，不断的收割着帝国将士的生命。
    当迈克团长还在与帝国之拳的长官商量着如何搭配敢死队的时候，其他的战场上也取得了很多的巨大成果。
    现在帝国军队降临了，之后呈三角形组成了的三个巨大战场。
    属于258团的战斗，现在在主战场面前，也只能算是小型会战，在恶灵野狼军团与影狼军团，披甲军团与帝国之拳军团、天使军团与堕落天使军团这六大军团纵横的三大巨型战场面前这种规模的战斗也只是小意思而已。
    每天都有百万级别的会战在这里爆发，星界军战士们与上千万的欧克兽人在战场中与帝国军队开展了激烈的搏杀。
    在这样的战场之下，就算是被誉为帝国至高战力的阿斯塔特战士也不能完全身退，随时都有殒命的可能。
    在主战场的周围就是各位战团长与欧克兽人其他强大战力大战的战场，河流被截断，山岳被打爆，森林里燃烧起了熊熊的烈焰。在这种级别的战斗面前，人数已经成了一个虚无的定义。
    冥歌修女与静谧修女也全部投入了这场战斗之中。在战火的淬炼之下，她们正在慢慢的成长。
    就现在的情况而言，帝国的补给线依旧是非常的不明朗，补给断断续续，由此可见，虚空层面上的战斗也是异常的猛烈。
    不过所幸有两艘破破烂烂的驱逐舰，终于突破了层层的拦截，成功进入到了位面之中，为帝国将士送来了必要的补给以及不少的坦克，还有两台威猛泰坦机甲两台雷神机甲和两只穆托。
    在此之前，到底有多少艘驱逐舰、护卫舰试图运送物资而遭到毁灭？这方面我们无从知晓。
    如果说地面战场已经演变成了一台绞肉机，那么，虚空层面上的舰队大乱斗现在已经可以被称之为修罗场了。
    欧克兽人战舰的数量还在变多，对于这种超低成本的破烂战舰，制造起来可谓是得心应手，所以当欧克兽人之王召回所有战舰后，它们的数量现在已经是帝国舰队的三倍快四倍了。
    帝国舰队现在处于苦战之中，他们的主力山阵号现在与那个触手圆球正在拼死搏斗，山阵号的一处虚空盾已经被打碎，触手圆球的两条巨大触手也被山阵号的主力火炮轰断。
    在长期的混战之中，这些疯狂的欧克兽人甚至已经展开了自爆战术，他们运用自己的自爆式小伤害往往会造成帝国驱逐舰或者护卫舰的毁灭。
    现在的帝国舰队分为三部分，一部分负责与欧克兽人的战舰进行作战，一部分负责保护仅剩的两艘位面杀手让他们可以稳定输出，防止欧克兽人对其进行破坏，还有一部分还得要顾着运输补给线的存在。
    舰队搭载的地面部队再多，不进入位面进行作战也是白搭。