    “我们从不畏惧死亡，死亡只是伟大的帝皇赐予的奖赏。”
    帝国第一界域星界军第13集团军258团三营全体官兵宣
    0011高地
    星界军将士们炮火的轰鸣声不断响彻在0011高地，迄今为止，欧克兽人对他们采取的强攻已经长达了半个小时。
    这些该死的欧克兽人如同不要性命一般，疯狂地朝阵地发起了源源不断的冲刺。
    星界军的火力如同镰刀一般切割着他们的生命，一批又一批的欧克兽人倒下，紧接着又有一批一批的欧克兽人继续顶上，他们的信念及其坚定，而他们的目的只有一个，就是突破星界军的封锁支援碎石后的欧克兽人驻地。
    “！！！”
    “兄弟们，撑住，撑住，背后就是我们的大部队，他们现在正在与这些欧克兽人的主力交锋，一旦获胜，他们就会抽出空来支援我们，顶住！顶住！”
    托马斯营长挥舞着自己的锯链剑疯狂地鼓舞着士气。在他的鼓舞下，帝国军星界军的阵地就如同一个坚硬的礁石，无论欧克兽人的浪潮如何拍打，它就是屹立不倒。
    “吼！！！”
    眼瞅着阵地直接被一群欧克兽人攻破了一角，托马斯营长立刻带领他的亲卫队前去镇压。托马斯营长一步跨上前去，意见就斩掉了欧克兽人的头颅，然后一脚将他的尸体踹出去，其余的亲卫队也跟上，用自己手中的刀枪剑欧克兽人又赶了回去。
    手拿重锤，处于第一线的阿斯塔特战士也是损失惨重，原本的百人大队现在已经损失了16，就在大队长的眼前，就有一名阿斯塔的战士硬是被一群欧克兽人从战争中拽了出来，然后活活分尸。
    上方两边的火炮阵营依旧在坚定不移的发动着各种各样的轰炸欧克兽人，但是欧克兽人并不为此所动，反而有着更凶猛的劲头，朝着对抗他们的逐利阵线开始进攻。
    “以帝国之名，你们这些肮脏的杂碎，给我死！”
    又看到了一名阿斯塔特战士撑不住，被拽进了欧克兽人群中时，大队长终于忍不住了，他身上开始散发着金光，强大的力量涌动在他的身体之内，他挥舞着重锤，左突右刺硬是在欧克兽人中杀出一条血路，从欧克兽人的手中抢回了那名战士。
    现在这里的战斗已经进入了白热化阶段，无论是欧克兽人还是帝国军也已经拼上了自己的所有，帝国之拳战士已经折损了15，托马斯营长也已经将自己手头的力量全部压上，上方的火炮部队只剩下了炮兵，就连负责警戒用来保护炮兵的星界军战士都已经被调下来，抵挡欧克兽人的进攻了。
    可以说以现在的情况一旦有机灵的欧克兽人摸上去，直接就会对火炮阵地造成毁灭性的打击。但是托马斯现在也没有办法，只能祈祷着后方的战场能尽早结束战斗。
    正当三营还在艰难地阻挡着欧克兽人援军前进的脚步时，后面的正面战场也进入了白热化，甚至收尾的阶段。
    现在的欧克兽人已经透支了他们自身所携带的能量，所以当下的能量无比的强大。而在反欧克兽人专家们，也就是寂静修女们的眼中来看，这无疑是自寻死路，她们明确的指出，只要现在帝国军队坚持强攻在一个小时之后哦。欧克兽人的力场就会自动崩溃，被能量反噬的欧克兽人就会任人宰割。
    但是在这个殊死搏杀的时刻，欧克兽人的力量会变得无比强大，他们现在已经是属于回光返照了。所以，静谧修女们像迈克团长提出建议，建议他暂时处于保守状态，度过这个欧克兽人的强大期之后。这样的话，欧克兽人就会变成一群残废。
    采取了这些反欧克兽人专家们的意见，迈克团长决定暂时放缓攻势，减少伤亡，尽量采取以火力压制的方式开始消磨欧克兽人仅剩的能量。
    但是以现在欧克兽人的狂暴状态来看，就算是帝国军队暂时的以守为攻，也是非常的艰难，因为这些不要命的欧克兽人正在疯狂地冲击着由阿斯塔特战士、练体法师、身体改造法师以及星界军将士组成的防线。
    对于他们而言，他们早已经看淡了生死，从出生到现在的欲望就是杀戮与战争，而眼前的这些奇形怪状的骷髅架子与那些身穿铠甲的高大个儿，不正是他们生来的目标吗？只有杀了他们，才会让自己变得也更加有意义。
    所以，就算短暂改变了方略，但是面对实力大增的欧克兽人，迈克团长还是无法调拨出相应的兵力前去支援0011高地，现在唯一的希望就看0011高地能不能支撑的住这最后一个小时。
    “托马斯，你小子一定要撑住啊，现在你们三营才是整个战场的聚焦之地。”
    迈克团长心里焦急的想到。
    现在，在0011高地，正在坚守的帝国星界军将士已经越来越少，越来越少，而欧克兽人依旧是漫无边际，根本看不到尽头。
    “报！！！！”
    一个拿着迈克团长指令的通讯员跑到托马斯营长面前，说到：“团部指令。”
    “讲！”
    托马斯营长一边探出身子朝欧克兽人射击，一边对通讯员说道。
    “现在正面战场已经处于胶着状态，再有一个小时就可以拿下所有欧克兽人，所以勒令你部必须坚守一个小时，无论以什么手段，什么方式，就是拿命填，也要给我撑住了！”
    “是！！！保证完成任务！”
    在枪林弹雨之中，托马斯营长大吼一声，然后带领着自己的手下继续与欧克兽人展开决战。
    而0011高地的现状也被传令兵带回去上报给了迈克团长。
    “这真是一个麻烦事啊，恐怕他们守不住。”
    迈克团长担忧的在一边自言自语。
    “放心，我的手下会帮忙顶住的，他们会的。”
    帝国之拳连长双手环抱，阿斯塔特装甲设计之初就有自爆系统，只是现在鲜少有人用自爆系统而已。
    相信到了绝境，他们自然有自己的选择。