    虽然在猝不及防之下，欧克兽人被帝国军队所伏击，但是很快他们仰仗着自己超高的身体素质与庞大的数量，将战争的天平又拉到了平稳线上。
    欧克兽人与帝国军队不一样的是，在这个驻地里所有的欧克兽人属于全民皆兵状态，他们没有公母之分，所以欧克兽人源源不断地开始阻击帝国军队的进攻。
    就在两方陷入僵持状态的同时，就在欧克兽人的右边，又有一支奇兵从斜方杀了过来。
    这是一个大连的智库部队。
    “以帝国之名，为了帝国，杀光欧克兽人！！！！”
    一个个浑身上下都环绕着各种各样魔法护盾的智库部队战士开始介入战场。他们挥舞着自己的法杖，各种各样的元素魔法从他们的法杖倾泻出来。
    站在最前面的智库战士是智库部队中四大流派之一的魔法元素练体流派，他们崇尚自己的体格，浑身都充斥着魔法能量与魔纹。他们的法杖厚重无比，属于近战法师。
    “为了帝皇！！！”
    一名炼体近战法师拿着自己如同战锤一般厚重的法杖，三下两下就捶翻了一群欧克兽人。
    在炼体近战法师后面的的是智库部队四大流派之一的身体改造魔法师。
    他们的本事五花八门，有的魔法师已经将自己的手改成了各种各样的窟窿，有的给自己装了三条腿儿，有的给自己的眼眶里塞了其他的眼睛。塞眼睛这种方式是最受欢迎的，毕竟骷髅一族只有眼眶，没有眼珠。
    轰隆隆隆！！！
    当庞大的欧克兽人潮流冲开了炼体近战法师之后，这些身体改造法师就开始大显神通，几个无比粗壮的触手从天而降，连续勒住了好几个欧克兽人的脖子，就将他们如同武器一样到处乱甩，大杀特杀。
    还有不少的身体改造法师张开自己眼眶中的奇特眼球。他们从美杜莎一族收购了大量的石化眼珠，就从水妖一族收获了不少的特异眼球。可以说，拥有特异功能的眼珠子，基本上他们都非常的狂热。
    他们睁开眼眶中的奇特眼球，不断放射出来自地狱的地狱火射线，石化光线、冰冻射线、镭射、激光等等各种各样奇形怪状的射线比比皆是。
    还有一部分身体改造法师，他们选择的是与机械神教联合进行合作，将一部分的机械臂、机械腿以及各种各样的机械配件儿移植到自己身上，并且炼金术联合起来进行特殊改造。
    在这个战场上，就能看到很多的身体改造法师，他们背后有着七八个细长的机械臂如同一个超大的蜘蛛一样，这些机械臂前肢有着锋利的利刃，每一次动手都可以将一名欧克兽人从头到脚的砍开。
    欧克兽人原本以为突破了近战练体法师的阻拦之后，他们可以大开杀戒，一举摧毁那些身体薄弱的法师。但是让他们万万没想到的是，身体改造法师就像一道噩梦一样，又将他们牢牢地拦在了外围。
    触手，超大型手臂，各种各样的眼睛，激光，机械臂、机械腿，机械尾巴，包括随意飘荡的炼金机械无人机，都在大肆的收割着欧克兽人的生命。
    可以说，这种五花八门的攻击方式让欧克兽人感到手足无措，他们只会挥舞着自己的刀和枪往上冲，但是对于这种症状，他们还是真的没有见过的。
    至于为什么没有精英欧克兽人或者欧克兽人头目来发动gh力场，那这就要问问智库部队四大流派中的第三流派，传统远程法师们了。
    每当有精英欧克兽人或者欧克兽人头目想要引动欧克兽人的战意，发动gh力场的时候，那些站在最后一排的远程法师就会敏锐的感觉到能量的波动从而采取各种高伤精准的魔法将其灭杀。
    远程作战法师，他们就是属于正而八经的，从帝国的魔法图书馆中汲取大量的知识，从而精通各种各样的远程魔法，他们也是现在最为传统，群体最为庞大的魔法师团体。
    同时他们也是最为全面的法师之一，在帝国的尚武之风的影响下。他们的近战能力也是有的，他们有着最基本的自保能力，同时还精通操纵各种各样的魔法元素，魔法元素在他们的手中就像武器一样顺手。
    智库部队之中，有着六成的法师，都是隶属于远程传统的魔法师。
    当身体改造法师和。炼体近战法师挡住了欧克兽人向上的进攻之后，远程法师们就开始凝聚大量的魔法元素，庞大的魔法元素潮汐与波动在山头上凝聚，大量的联合魔法，单体魔法，强力魔法，群体释放魔法，群体增益魔法在他们手中被释放出来。
    铺天盖地的地刺、藤蔓、冰矛、火球乃至陨石都不断的轰击在欧国兽人的营地之上，欧克兽人在顷刻之间就被这些实力强大的远程法师抹杀掉了五分之一。
    但是在这一次迎头重击后，远程法师也消耗颇大，短时间内是用不了什么大范围杀伤性魔法了。
    而智库部队的加入，也有效地缓解了正面战场上的压力，这样使得阿斯塔特战士与新界军战士得到了更多的发挥空间，也减少了他们自己的压力，所以他们势如破竹，也更猛更快的速度开始推进。
    从上往下看过去，帝国军队与欧克兽人激烈的搏杀在一起，绿色的欧克兽人鲜血聚集成河流。
    魔法的爆炸，火炮的轰鸣，战士们的喊杀声，欧克兽人的咆哮声混杂在一起。
    由于智库部队的加入，现在欧克兽人已经落入了全面的下风，这个驻地被平定已经是迟早的事了，但是就算如此，也不能掉以轻心。
    就在距离这个驻地十公里外的另一个大型驻地，在这里驻扎的欧克兽人，已经通过某种不为人知的方式接收到的消息，开始调兵遣将，增援这里。
    当主战场已经进入对帝国有利的状态之时，迈克团长也很有魄力的选出了一只选出了一支帝国之拳百人大队前去增援三营所在的001高地。
    毕竟欧克兽人的稀奇古怪众所周知，保不齐这里的情况已经被其他的欧克兽人所知晓，从而派遣增援部队，现在就看三营和这一支帝国之拳战士大队能否成功地阻挡欧克兽人援军了。