    “赌上帝国之拳之名！平定欧克兽人让欧克兽人彻底灭绝！”
    克雷顿传
    终于，最后的决战，在欧克兽人的核心位面彻底爆发。帝国舰队如同一把利剑，朝着欧克兽人发起猛烈进攻。
    欧克兽人之王显然是明白了什么，他一边组织起欧克兽人进行反抗，一边招呼着在后方以及周围的欧克兽人舰队急速朝着核心位面赶来，开始阻击帝国舰队。
    大量的欧克兽人战舰如同苍蝇一般围绕在帝国舰队周围，造成大量的破坏。他们的舰队远比当时入侵帝国时更加的庞大，虽然质量极其的不堪，但是他们的gh力场完美的弥补了这样的不足，因此，帝国舰队陷入与欧克兽人舰队的焦灼之中，无法自拔。
    就当两艘位面杀手，在帝国舰队的掩护下成功介入，到时成功将欧克兽人核心位面介入到射程，突然，一道无比巨大的紫色触手突然出现，原来当年那个触手圆球现在已经恢复了元气，能力甚至更上一层楼，触手捆住了位面杀手，狠狠一拽，位面杀手立刻变成了一堆废铁。
    克雷顿坐下旗舰山阵号，立刻挺身而出，与触手圆球战成一团，两个无比巨大的超级造物在虚空中触手于炮火，鲜血与残骸到处飞扬。
    更让帝国舰队感到不可思议的是，在欧克兽人核心位面的后方，突然涌现出了一股虚空潮流，这股混合着gh力场的虚空潮流，将大量的欧克兽人舰队送了过来。
    真的是离谱！
    此外，不知道欧克兽人运用了什么什么样的方法，整个位面突然开始由绿转呈红紫色。无数条红紫色的触手就像怪物一样伸出，不断的攻击着帝国的战舰。又有一艘位面杀手因此被击沉。
    “看来直接炸掉这个位面是行不通的啦。”
    海拉双手环抱俯视着这下方的战场说道。
    “那就让我们继续帝国的老本行，跳帮战，直接将大量的兵力投入到下方位面中，将这些该死的触手全部炸掉。”
    菲利普说出了现在最好的办法。
    欧克兽人展现出了与以往截然不同的快速反应能力与顽强的抵抗性，坚决的抵抗着帝国舰队的进攻，因此帝国不得不转变战略，开始朝克兽人位面内部投射大量的登陆艇。
    海拉、劳尔、菲利普、克雷顿四人一起从山阵号中飞出，四人合力组成了一道威力无比强大的混合攻击径直轰击在欧克兽人核心位面的晶壁系之上。
    晶壁系立刻破碎出了一个巨大的缺口。
    “gh！！！！”
    五个气势汹汹的弱等神力级别的欧克兽人从破口里钻出来。
    欧克兽人之王带领着欧克兽人的顶级强者前来与克雷顿他们大战在一起。
    虽然原体们与海拉都是帝国的高手，但是这里是欧克兽人的主场，并不是帝国的主场，所以在无在大量的欧克兽人gh力场的加持之下，这些欧克兽人竟然与他们打得有来有回，一时间海拉等人无法支援战场。
    克雷顿将战场的指挥权交给了自己的副官之后，便与欧克兽人之王大战在一起，劳尔与菲利普也与两名欧克兽人强者大战在一起，海拉一人独战二人。
    克林顿的副官接过战场的指挥权之后，立刻拍出两艘战列舰护卫着大量的帝国舰队开始靠近那个晶壁系的缺口，投放大量的登陆艇，进入欧克兽人位面，进行本土侵略作战。
    欧克兽人舰队就像发疯了一样，硬是顶着帝国的火力网，采取同帝国舰队同归于尽的方式，开始疯狂的进攻。
    现在的战局已经乱成了一锅粥，后方介入的欧克兽人舰队全部压上，与对帝国舰队造成了极大的压制力。克雷顿的副官已经将部分指挥权放给了重型巡洋舰的舰长，轻型巡洋舰的舰长，还有战列舰的舰长，让他们自己酌情采取有效的反击，遏制欧克兽人的嚣张气焰。
    在大方向不变的条件之下，帝国舰队开始分割战场。以巡洋舰、战列舰为核心进行围困，分割，分化，逐个击破，消灭等等方式开始重新占据有利地位。
    无数雷鹰战斗机与装甲护卫艇掩护着装载阿斯塔特战士的渡鸦飞行器与装载着星界军战士们的登陆艇开始进入到欧克兽人位面中开始作战。他们的主要目标就是找到更多欧克兽人核心位面上的触手通过热熔炸弹进行爆破。
    欧克兽人也有着自己的战斗机，在帝国的部队进入到欧克兽人位面之后，立马展开了一场极其惨烈的空战。
    有着雷音战斗机与装甲护卫艇地掩护大量的阿斯塔特战士与精锐的星谢军，特殊番号军团立刻开始。构建阵地，试图在欧克兽人位面之中站稳脚跟。
    第一波进入的分别是帝国之拳军团恶灵、野狼军团、堕落天使军团以及部分冥歌修女和大量的静谧修女。
    喷火枪，锯链斧，动力爪，锯链剑，空间手雷，长剑这些武器在这场战斗中大显神威，屠戮了大量的欧克兽人。
    紧接着，第二批登陆艇到来，上面搭载的是拥有荣耀番号的精锐星界军战士，分别是来自第一界域的披甲军团、第三界域的天使军团，以及第四界域的影狼军团。
    无畏的帝国战士不断的涌入，欧克兽人位面，他们拉起了长长的战线，开始艰难地与本土欧克兽人进行着惨烈的搏杀与较量。
    唯一可惜的一点就是，在欧克兽人的层层阻击之下，他们现在根本就没有办法将大型的器械与泰坦雷神之类的大杀器运送到位面中。
    由于登陆艇，战斗机护卫艇等这些他们的个头都比较但是如果驱逐舰，护卫舰等大型军舰进入到位面裂缝的时候，就会遭到欧克兽人不要命一样的打击。虽然帝国舰队火力很猛，火力网也很密集，但也扛不住数以百记的欧克兽人战舰不要命的死冲。
    到现在而言，甚至有的时候，连兵员的补给与必要的物资补给都变得零零碎碎，现在帝国的地面部队作战开始变得艰难了。