    在突破了欧克兽人的封锁之后，帝国军队立刻开展急行军，朝着他们早已选定的目标狂奔而去。
    排成队列的星界军以及阿斯塔特军团，他们就像一条蜿蜒爬行的超巨大蟒蛇一样，朝着欧克兽人位面的那条巨大触手进发。
    每当到白天的时候，他们就会停下来列阵阻挡欧克数人对他们的进攻。每当到了夜晚，他们就会迅速启程，在夜色的掩护之下，朝着巨大触手快速行军。
    在经过长达三夜两天的快速形军之后，这一批帝国军队他们终于到达了巨大触手的根部。
    “这个头可真够大的呀，真是不得了呀。”
    看着这根散发着不祥的黑色气息，捅破了天一样高的巨大触手。担任这次行动指挥的披甲军团军团长雷诺有些惊叹的说。
    现在，在虚空中帝国已经渐渐掌握了优势，所以补给线也变得平稳而坚定。这一次，他们带来了披甲军团、普通星界军以及惩罚者战团，雷霆战锤战团，正义之拳战团。
    还有不少的智库部队，机械神教的重机械化部队和两头穆托，一千冥歌修女以及五千左右的静谧修女。
    看着将巨大触手层层保护起来的欧克兽人，雷诺军长深知这一次不是帝国打阵地战了，而是帝国要打攻坚战了。
    “吼！！！！！”
    欧克兽人也注意到了这一支庞大的帝国军队，在他们的面前，为首的三头欧克兽人发出一声震耳欲聋的咆哮，就朝着他们冲了过来。
    雷诺军长打眼一看，正是探子前来汇报的，在这里驻守的三名欧克兽人军阀。
    “诸位，这三头欧克兽人军阀就交给你们了，千万不能让他们干扰到战场啊，你们这个量级进入战场，实在是有毁灭性的打击。”
    雷诺军长转身朝在他后面的三名帝国之拳战团长行礼说道。
    “放心！”
    “我们肯定手刃这些欧克兽人！”
    “狂徒而已，不足为惧！”
    三名战团长拍拍胸脯应下了这事，这一次他们三个来，就是为了对付在这个地方驻守的欧克兽人军阀。
    他们三个立即起身，飞至空中，将三名欧克兽人军阀带离了战场。
    雷诺军长一声令下，所有的战士们就开始朝着欧克兽人驻扎的地盘儿发起进攻，首先冲锋陷阵的就是两头巨大的穆托。
    紧接着，三个战团总计达到30万的阿斯塔特战士就开始第一时间过百万的欧克兽人开始厮杀，后面的披甲军团，按照他们原来的老本行，陈列成一道坚固的黑色长城，掩护着星界军和披甲军团的机枪手开始对欧克兽人进行压制。
    两台威猛泰坦在帝国军队的两翼进行掩护与支援。后方大量的火炮部队与新到的战地坦克开始朝着欧克兽人进行远距离的火炮洗礼。此外，还有两台雷神机甲展开了自己后方背部的远距离导弹与两个手臂上的各种各样的激光，开始对欧克兽人进行打击。
    欧克兽人也不全是笨蛋，他们现在也有着属于自己的地雷、陷阱等等，所以与阿斯塔特战士们一起冲锋的还有帝国更新改造过的赫墨斯突击坦克。
    赫墨斯突击坦克的速度在阿斯塔特战士之上，十几台赫墨斯突击坦克率先朝着战场一路碾过去，他们是先为帝国军探雷。
    针对欧克兽人的特性机械神教教室专门对其进行了改造，将原本的机炮改成了魔法火焰喷射器，并邀请魔法部的随军官员对赫墨斯坦克进行了火焰附魔，现在他们就像十几颗滚滚向前的火球一样，率先为帝国军打开道路。
    呼呼呼
    剧烈的火焰几乎让欧克兽人窒息，但他们依旧保持着自己冲锋的姿态，直到死去。
    “呵呵，就这么看下去，我都快以为我们是反派了。”
    雷诺军长冷笑着看着那些欧克兽人慷慨赴死的样子。要不是这群不知好歹的东西擅自侵略帝国，他们怎么会沦为现在的下场？
    很快，当赫墨斯突击坦克被这群欧克兽人拆掉了之后，他们已经发挥了自己足够的价值，欧克兽人布下的陷阱与地雷，已经全部被他们破坏。
    接下来就是三个帝国之拳下属战团的将近30万阿斯塔特战士朝他们发起了猛烈进攻。
    一发发致命的爆弹轰碎了这些欧克兽人的头颅，致命的铁拳，重锤，空间手雷无一不是索取他们生命的利器。
    很多战士都觉得对付这些欧克兽人一下一个实在是太慢，他们纷纷使出自己的看家绝学，一时间，无数的光芒，刀气，剑气纵横在这片战场之上，各种各样增益的金光在帝国之拳战士们的身上闪耀。
    就在这个时候，雷诺团长下达命令让智库部队开始发动大型群体性组合魔法。
    铺天盖地的冰霜、熔岩、藤蔓、地刺乃至天上的流星，对欧克兽人造成了致命的重创。
    欧克兽人也不甘示弱，在欧克兽人精英、欧克兽人头目，欧克兽人大头目、欧克兽人督军等等，这些欧克兽人精英单位的命令之下，强大的超大型群体gh力场在所有欧克兽人的头上张开。
    “还是老套路呀，传令下去，静谧修女们该动一动了。”
    雷诺军长冷笑一声，与欧克兽人交战了这么久，他们的战斗模式很是固定，只要稍微动动脑子想一想，就能发现其中的破绽。
    在帝国军队的掩护之下，静谧修女们转换成了一丝丝黑色的微风渗透到了欧克兽人很多精英单位旁边，她们现在的能力，虽然不足以反制掉这个超大型的特殊立场，但是他们可以用近乎蚕食的方式慢慢的削弱立场，为帝国军的胜利打下坚实的基础。
    如果现在强制反制这些立场，只会得不偿失。所以静谧修女们根据欧克兽人及群体性大型gh力场的特点，对于自己的作战方式进行了一些改变。
    就是在欧克兽人的那些gh力场节点旁边，轻微地张开反制立场，对于他们的效果进行压制与削弱，而不是进行反制。
    而在开启gh力场的过程中欧克兽人通常会被心中的杀意战意等等负面情绪所占据，并不存在太敏锐的直觉以及观察的能力，所以只要隐藏的够好，她们就可以一步步的蚕食掉这种gh力场。