    暮色降临
    大量井然有序的影狼军团骷髅巨狼骑士整装待发，就等着他们的团长下命令了。
    “桀桀桀桀弟兄们，又是狼群狩猎的时刻啦，让这些绿皮肉虫子看看狼的凶残。”
    团长怪笑着招呼自己的手下整装待发，所有人骑上骷髅巨狼，准备远途奔袭欧克兽人的铸造基地。
    铸造基地离他们现在的位置足足有上百里远，按理说这种危险的事情一般的星界军或者阿斯塔特战士都不会想着去做，因为距离很远，一路上指不定会出现什么意外，但是对于这些疯狂的战士而言，这只是家常便饭而已。
    “嗷呜！！！！！！”
    “呜！！！！”
    “呜！！！！”
    “呜！！！！”
    团长胯下的骷髅巨狼首领仰天长啸一声，其余的骷髅巨狼都开始大声的嚎叫起来。
    所有所有人都满不在乎地看着这一幕，他们丝毫没有顾忌会不会影响到周围的军队，以及会不会招来欧克兽人。他们就是无所谓，反正等会儿就走了，人招来了也不管他们的事儿。
    在他们的眼里，胯下的骷髅巨狼就是他们的手足，兄弟就是他们的亲人，让亲人叫两声发泄一下也是无所谓呀。
    这也是影狼军团在所有星界军精英部队体制中口碑不好的原因之一，他们对于周围情况的不屑，如同狼群一般的团结，也如同孤狼一般的孤傲，他们才不会管周围军队以及友军的看法。
    让自己的坐骑发泄够了之后，所有人找准方向，朝着欧克兽人铸造基地方向快速奔走。
    上万条骷髅巨狼在宿在松林之间奔走着，他们在林间快速穿梭，跳跃奔跑，所过之处几乎没有动静，骷髅巨狼的感知力无比强大，他们他们很轻松，就跳跃了一个又一个的陷阱障碍，甚至轻轻一跃可以跨越一些不大的峡谷。
    “啊哈哈哈哈哈！！！”
    “桀桀桀桀”
    “芜湖”
    影狼军团的士兵也在放飞自我，嗷嗷大叫着朝目标赶过去。
    就在这些巨狼的帮助之下，现在军团正在快速接近欧克兽人的铸造基地。
    在这一路上，无数的欧克兽人小型驻地被这巨大的动静所惊醒，他们支撑着自己疲惫的身躯起来探查情况时，迎接他们的只有巨大的狼头斩马刀和帝国将士轻蔑的笑声。
    “啊哈哈哈哈，真是不堪一击！”
    “这就是实力，辣鸡欧克兽人！”
    “唔哈哈哈哈！！！”
    留下了遍地的杀戮与嘲讽之后。狼骑士们扬长而去。
    在三个小时后，这些机动力极强的狼骑士们就抵达了指定地点。
    欧克兽人铸造基地
    在一座无比巨大的山的山腰上，有一个巨大的矿洞，即使到了黑夜，这个矿洞中依旧能听见叮叮咣咣的敲打声，以及欧克兽人的呼喊声，显得热闹非凡。
    还有着一些欧克兽人在这个矿洞周围巡逻，但是看他们昏昏欲睡的样子就知道现在就算突然出现的敌人也没有多少反抗的能力。
    就在距离这个矿洞500米外的树林之中。在树冠上，两双眼睛突然消失不见。
    “团长，现在我们已经侦查过了，就是这里，现在欧克兽人处于萎靡状态，大晚上他们也使不上多少劲，这可是我们出击的好时机呀。”
    两刚刚派出去的两名侦察兵兴冲冲地说道：“团长，这可是好机会呀，我们俩刚才看了那些欧克兽人昏昏沉沉的，蔫儿了吧唧的，跟蔫儿白菜一样，现在绝对是没有人可以抵挡我们的狼群。”
    “是嘛，这倒是个好机会。”
    身穿精制战甲，头戴黑色狼头头盔，背上的黑狼披风迎风飘扬，手上拿着一把狼头斩马刀，腰上别着激光枪的团长摸摸自己光滑的下巴说。
    “那就让他们看看狼群的厉害！”
    团长高高举起手中的黑色狼头斩马刀，对手下厉声说道：“为了帝国，为了帝皇，我们是帝皇最忠诚的猎犬，我们是帝国最野性的刀刃！跟我冲！”
    当欧克兽人还在昏昏欲睡，还在强撑着自己的身体游荡在铸造厂周围时，大量的狼骑兵从树林里冲出，他们挥舞着巨型斩马刀快速接近欧克兽人，然后一刀将其枭首。
    “哈哈哈哈哈！！！”
    狼骑兵的巨大声响，惊动了铸造基地的欧克兽人，他们拿着新鲜出炉的武器，有的甚至还将刚刚锻造出来十分烫手的武器直接抄起来，冲出洞穴，打算跟狼骑兵拼个你死我活。
    当它们刚刚出走出洞穴时，就看到无数条巨大的骷髅巨狼朝他们扑了过来，利爪直接洞穿了他们的身躯，一张狰狞的巨口咬下他们的头颅，狠狠撕下并吸收了他们头颅里的灵魂。
    “嘿！”
    团长骑着自己的巨狼伸手一斩，一道黑色的斩击便从他刀中发出，直接贯穿了整座山体，大山直接被削了个平头。
    没想到显山不露水的团长竟然是一名骷髅王级别的强者。
    很快，他们就破坏了这个铸造基地，这小小的铸造基地跟他们以前对付的敌人比较起来，那就是渣渣。
    “团长，您快来看看这里，这里有一条大型的隧道，看样子是欧克兽人用来运输这些武器的，看来那边儿有大鱼呀。”
    这时，有一名狼骑士大声呼喊着自己的发现，团长走过去一看，好家伙，竟然有一个贯穿山体、直径达到了十多米的巨大隧道。
    “说不定对面儿就是欧克兽人的补给地，以及他们的后勤，弟兄们！烧了那里，这样的话我们影狼军团就要扬名帝国啦。”
    “不过要从长计议，先走，刚刚动静太大了。”
    看到巨大隧道的那一瞬间，团长立刻联想出了一系列的未来，他们会将隧道摧毁，破坏欧克兽人的后勤，然后接受帝国的表扬，说不定最后还能目睹伟大帝皇的真容。
    那真是太好了，不过这事儿要从长计议，一旦出现什么差错，可别把自己给搭进去了。
    这头狡诈的头狼。在心里不断谋划着如何以最小的损失获得更大的利益。