    又过了一年
    在理查德的神力分身与帝国，各个大臣的同力维护之下，帝国很快就恢复了相应的秩序，被欧克兽人霍霍了的帝国界域也开始重新焕发生机，大量的帝国居民返回自己的家乡，继续进行自己的生活。
    就在今天，理查德本体闭关的高塔突然放射出了一道冲天的黑色光束，整个泰拉都震动了起来，泰拉意志变得活跃，整个位面又向外扩展了一倍有余。
    帝国所有微弱神力及以上的强者都通过神系关系感应到理查德晋升高等神力成功，现在的帝皇实力更加强大。
    所有人都由衷地感到高兴，因为帝皇曾经承诺过，在他晋升高等神力之时，相聚的光芒会更加壮大，帝国的疆域也会得到扩展，那这个时候，也就是军部继续为帝国开疆扩土的时候啦。
    当然，也有人对此抱有不同的意见，他们认为在建立了超大远征军以及欧克兽人对帝国内部的为祸之后，帝国应该休生养息，继续保持现在的节奏，慢慢的储蓄力量在。十年之后，乃至二十年之后才能继续远征。
    现在帝国内部对此众说纷纭，一切就等着三年一度的大朝会时，帝皇亲自出面说明这个问题。
    在此说明一下，帝国的朝会是一月一次，主要召集的是帝国高层，三年一度的大朝会，则是召集了帝国军官、文官、大量官员包括各界区的总督，组成一个超大型的会议。
    为了能让大朝会顺利开启。帝国还专门将泰拉的皇宫进行了扩建，同时还运用了空间压缩的魔纹，以便在开会的时候各部官员有着足够的地方站立。
    皇宫后院
    书房
    “真是想不到呀，我就闭关了这么点儿时间，这一项一项的大事儿接踵而来，那些不要脸的欧克兽人竟然还敢主动攻击帝国。克雷顿做的不错，确实应该给这些欧克兽人兜头一击，竟然还敢研究空间传送技术。”
    理查德拿着一份又一份的文件仔细批阅这些，有的是最近时间发生的问题，有的是大臣和自己的神力分身解决不来的问题，有的则是之前发生过的事儿。把这个折子递上来，纯粹是要让他知道一下有这么个事儿。
    理查德将自己关在书房处理这些文件，处理了有两周左右，才完完整整的将整个帝国积压下来的各种各样的大小事件全部处理。
    就在这段时间，理查理查德发现了一个很有意思的小姑娘，她的名字是伊丽莎白。这个名字让理查德顿时心中有了不小的好感，因为这让他联想到当时在度假的时候跟她名字很像的那个小姑娘。
    而且根据刺客庭与审判庭，包括海军元帅塞提尔元帅上达的文件中，都对这个小姑娘有着很重要的描述，很多都是评价他为商业奇才以及帝国第一富婆的名声。
    而且这个伊丽莎白的做事手段很是强硬，经商的手段也很高明，而且很快就搭上了帝国海军这条线，在帝国海军巡逻的时候，还能连带着她的商船一起，最让理查德欣赏的一点就是，她会把收益的一半拿来充当海军军费，这样既堵住了海军的口，也能让其他商家看到她的背景。
    现在，商业已经成了帝国纳税不可缺少的一部分，甚至有的时候，商税占了总体税收的14到13，所以，面对这么一大块儿肥肉，理查德心中早就有了成立帝国专属商会的打算。
    那么，这个伊丽莎白也就由此进入到了理查德的视线范围之内。
    泰拉空港
    有些紧张的伊丽莎白从她搭乘的货运船上下来。迎面就看到了准备迎接她的皇宫禁卫。
    “请问是伊丽莎白小姐吗？”
    皇宫禁卫很是礼貌的问道，他们知道这个小女孩儿已经进入了帝皇的视线范围内，以后指不定是一个什么样的大人物，所以不敢怠慢。
    “是，我是伊丽莎白，你们是？”
    伊丽莎白左右看了看，她这次来没有带自己的随从，一个人就前来了泰拉。这时他看着一群高大的金甲武士站在自己跟前，显得很是紧张。
    “呵呵，不必紧张，我们是伟大的帝皇派来接您的，帝皇已经在他的书房等待您了。”
    “啊！”
    禁卫的话刚刚说完，伊丽莎白脑子就像被雷劈了一样，晕乎乎的，她怎么也没有想到自己终生的信仰，帝国的核心，伟大的帝皇，竟然在等她，这是何等的荣耀啊。迟到一分钟，都是对帝皇的羞辱与亵渎。
    “那我们赶快出发吧，不要让伟大的帝皇多等一会会儿。”
    伊丽莎白有些着急的说，皇宫禁卫看她的样子也没有多废话，随手打开了一个小型的空间，传送装置立刻带着伊丽莎白消失在了这座空港。
    他们走后，空港的其他人才敢小声说话。都是在泰拉生活已久的人，他们知道那是皇宫禁卫。至于那个小女孩儿，所有人都在羡慕她这一次的奇遇能被皇宫禁卫所亲自带走，那一定是一个人才。
    伊丽莎白现在有些懵，她就感觉自己眼神忽然一闪，就突然出现在了泰拉的中心帝国皇宫跟前。
    这时，水妖王带着三名水妖下属前来迎接伊丽莎白，皇宫禁卫已经离开了，他们还要继续自己的工作。
    “您好，伊丽莎白女士，我是泰拉皇宫的内政总管，是叫我水妖就好。”
    水妖王不说话还好，一说话，伊丽莎白就像是被抽了筋儿一样，突然就做一屁股瘫在地上了。从小到大从来都没有来过这里，心中的激动与惶恐让她变得四肢无力。
    听到水妖王的话，伊丽莎白马上挣扎着想要起来，可是每当她要使劲的时候，四肢都好像不听她的话一样，在地上挣扎了好几下都没有站起来，最后还是两名水妖内侍将她扶起来的。
    “呵呵，看来您是第一次来到泰拉皇宫呀，也难怪，很多第一次来到泰拉皇宫的人都是这个反应，放心，心里不要有负担。”
    水妖王抿嘴笑了笑，友善的对伊丽莎白说。