    “我擦！你大爷的这群欧克兽人彻底疯了吧。”
    领头的狼骑士回头一看，嚯。好家伙，漫无边际，漫山遍野的欧克兽人推平了草原，掀翻了树林，直接爬过高山，都要追着他们打。
    “加速，加速，加速，妈了个巴子的，老子以后还要光顾这群绿皮混蛋！”
    这群狼骑士们拼命地催促着自己胯下的骷髅巨狼、骷髅巨狼们也知道现在情况危急，一旦被欧克兽人追上，那绝对是连骨灰都给扬了，所以他们大尾巴摇得飞快，拼了命的往前跑。
    “gh！！！！”
    一群欧克兽人鬼哭狼嚎的撒丫子对着狼骑士们狂追过去，很多欧克兽人都因为自己跟不上而被后面的欧克兽人推倒践踏，最后变成了一滩肉酱，但是他们依旧不停歇，就是要把这些掏他们屁股的该死的黄鼠狼干掉。
    “快快快，都给我快点，速度速度，这个是百年难得一遇的好机会，给我追着那些欧克兽人打。”
    跟欧克兽人们的心情完全相反的是，现在雷诺军长笑的已经是快把自己的牙消掉了。虽然从外表上看它只是张了张嘴，但是他的副官就可以看出，现在雷诺已经处于极度兴奋的状态了。
    披甲军团的将士们也拿着自己的武器，在欧克兽人屁股后面大肆杀戮。前面的欧克兽人也不管，中间欧克兽人就知道跟着前面的欧克兽人继续跑，而后面的则是根本没有什么感觉。
    对于欧克兽人而言，他们除了战意以外，已经没有其他多余的情绪。什么亲情、友情、义气、豪情都不存在。
    如果牺牲掉后面跟不上的欧克兽人，换来杀死这群该死的狼骑士的话，想必那些欧克兽人也是非常乐意看到的。
    一个小时后
    现在欧克兽人已经没有当时轰轰烈烈的三百万之数了，被仇恨冲昏了头脑的他们现在就剩下了一半，再加上智商跟得上的强者都被帝国的强者牵制了，现在的他们就是案板上的咸鱼。
    “好了，现在也差不多了，给那帮子野狼发消息，让他们立刻凿穿欧克兽人的大部队，我们来接应他们。”
    雷诺军长注意到，现在的情况已经对他们很有利了，100万披甲军横扫150万欧克兽人，那就是小意思。
    “兄弟们就在前面那个山头，带着这帮子绿傻子转一圈儿，然后回头把他们凿穿，后面的雷诺军长已经张开队伍，准备接应我们了。”
    狼骑兵的首领，看到前面有一座巨大无比的，而且高耸入云的山柱，顿时计上心头对自己的手下说道。
    “得嘞！”
    “桀桀桀桀”
    “不错不错！”
    周围的狼骑士大笑着回应首领的建议，他们立刻策狼扬鞭，驱使着骷髅巨狼飞速赶到山柱下方，在山腰处绕了一圈儿之后，立马登上了山顶。在欧克兽人奋力攀爬的时候，他们就自上而下发起猛烈冲锋，借助着惯性再加上他们原本的速度在顷刻之间就打穿了整个欧克兽人阵容。
    现在的欧克兽人就像是一头绿色的长发，被理发师错手剃了一刀一样，中间直接窜出来一大溜空隙，张扬的狼骑士们在冲破了欧克兽人的阻拦的时候，左一刀右一刀，又对欧克兽人造成了大量的伤亡。
    百万以上的欧克兽人就像一望无际的绿色浪潮，当狼骑士们冲破他们的封锁之后，整个浪潮转向的速度是非常慢的，中间还产生了不少的踩踏事件。
    在欧克兽人后方的披甲军团在雷诺军长的指挥下，立刻再度形成了一座黑色长城，他们打开了一部分缺口，放狼骑兵们过去之后，重新合上，变成了无可挑剔的黑色长城，将整座山柱围成一圈，欧克兽人就在山柱上垂死挣扎。
    在举止森严、步调一致、披坚执锐的披甲军团面前，这些欧克兽人根本翻不出任何的浪花，无论怎么跳，都跳不出雷诺军长的手掌心。
    在接连挡下了欧克兽人十几次从上到下的冲锋后，时间来到了下午。当那天边的残阳缓缓落地，另一边的月亮又渐渐升起之时，雷诺军长终于抓住了时机。
    令人感到舒适的凉风对于欧克兽人而言，无异于是索命的魔咒。当夜幕降临之时，他们的实力开始缩水，原本充满力量的身躯开始变得沉重，他们现在连眼睛都不想睁开了。
    与欧克兽人相反，雷诺军长现在觉得很爽，这一股凉风吹得他心里是非常的舒服。再稍稍等待了一下之后，雷诺军长感知到上方的欧克兽人已经是油尽灯枯，提不起劲儿的状态时，他大手一挥披甲军团立刻朝欧克兽人冲上去，在一番杀戮咆哮声后，欧克兽人血流成河，将整个山柱自山腰以下都给染色了。
    当雷诺军长乐呵呵的回到他们原先的驻地时，发现这里的驻地就像狗啃了一样，他们物资有一小半儿都消失了。
    “军长，您看看这个。”
    雷诺军长的副官将一张纸递给了他，雷诺接过打眼一看，只见上面写道：“雷诺军长，这一批物资就当是你雇佣我们吸引欧克兽人仇恨的报酬啦。不用担心，我们已经帮您把这提前拿走了。有事请找我们军长洽谈，多谢。”
    “这些该死的狼仔子，你们真是雁过拔毛啊，一点儿亏都不吃。该死的，真是一帮该死的混蛋，跟他们的军长一样，都不是什么好东西。”
    雷诺气得咬牙切齿，差点没把自己的牙给崩断了，可是也没办法，上行下效，影狼军团的军长可比这团长更不要脸，同样的情况下，那个不要脸的老狼，可能就直接把他的家底全部掏光了。
    “传令下去，最近弟兄们的伙食稍微调整一下，换个口味儿，那些用灵魂吸收器制作出来的欧克兽人灵魂食材，就先凑合着用上吧。”
    雷诺军长无力地摆摆手，事已至此，东西已经让那帮不要脸的死狼给抢走了，再多说什么也没用了。