    当海拉开头宰掉了两头欧克兽人之后，这一幕就如同传染病一样铺展开来。紧接着，克雷顿，劳尔，菲利普也飞快地解决了自己的对手。
    摆脱了牵制的他们立刻进入到舰队的交战处以各种各样的方式快速的清理着欧克兽人的舰队，帝国军立刻以压倒性的优势似乎清掉了整个战场。
    在山阵号源源不断的火炮攻击下，触手圆球终于扛不住了，在一声凄厉的吼叫中爆碎成了一滩一滩的肉块儿，还被山阵号发射高能激光，彻底蒸发干净。
    现在在山阵号的安排之下。帝国舰队已经开始进入位面，开始将原有的地面部队收回来。
    一周后
    过了整整一周的时间，地面舰队才把所有的部队收拢完毕，主要是在寻找影狼军团的那帮狼骑兵。这些街溜子跑得实在是太远了，有的甚至跑到了位面的另一边，还在源源不断的骚扰欧克兽人。当帝国舰队发现他们的时候，他们屁股后面已经跟了将近500万欧克兽人在狂奔了。
    对此，影狼军团的军团长咧嘴大笑，笑得门牙都快崩掉了，对于他自己手下的举动他显然是十分满意。
    对于这个街溜子的头头，大街溜子也是帝国第四界域的扛把子，大家对他也是无话可说。
    当所有的帝国群人员点名报到，并且将阵亡人数清点，收缴名牌儿，最后确定无一名帝国军人滞留在这个位面之后，所有舰队撤出位面，由山阵号和两艘位面杀手，对于这个位面进行集中爆破。
    等所有的准备完毕之后，山阵号首先开始分裂，从他们的中间出现了一个无比巨大的炮口，其口径是位面杀手的五倍。
    位面杀手也开始充能，大股大股的虚空能量，从他们的后方进入，经过转化过滤之后，浓缩在他们的炮口之上，浓浓的危机感让一些微弱神力的战团长们都感觉毛骨悚然。
    十分钟后，一大两小三股粗壮的能量射线直接击穿了这个小型位面的晶壁系，摄入到位面的本体中去，巨大能量余波灭杀了大量的欧克兽人，滚滚的能量直接开始让这个位面膨胀破碎，最后化成了无尽位面中的一道尘埃。
    现在的帝国舰队的任务就是寻找欧克兽人余孽所在的位面，对其进行毁灭与爆破。这一次，克雷顿下令。无宁可错杀1000，不可放过一个。任何与欧克兽人位面特征相似的位面也要进行抹除。
    舰队分成了三个方向进发。海拉并没有参加这一次的行动，而是要了一艘护卫舰，搭乘着她的冥歌修女返回泰拉。
    分界线
    “杀杀杀！杀光欧克兽人，让这个物种彻底消失！”
    欧克兽人远征史
    一年后
    在漫长的一年时间内，帝国舰队不断地南征北讨，毁灭了大量的位面，根据不完全估计，他们整整毁灭了至少四千余微小型位面，将欧克兽人势力，尽自己最大可能斩尽杀绝。
    在这大量的毁灭中，一部分海军舰队的舰长都得了各种各样的精神心理疾病。四千余位面。兆兆级的生命，都陨落在帝国军队的手中。
    他们也没有辜负帝国的期盼与帝皇的期望，在圆满地完成了任务之后，他们返回了帝国，最后由克雷顿、劳尔、菲利普亲自来到泰拉进行述职。
    这一次敌国的行动，被帝皇允许载入史册。同时取出了一个位面，将其改造形成了一个特殊的位面，用于专门记载在战争中牺牲的帝国将士。
    这样的行为无疑是在帝国的尚武之风的头上又添了一把火。现在全民都在积极踊跃的参与，在帝国军队中幻想着建立功勋，建功伟业，封为王侯将相，得到帝皇的眷顾。
    帝国再次进入了修身养息的状态，在这种状态中，帝国的科技也开始稳步攀升，一个又一个的利国利民的设施被研发出来就在最近，由万机之神欧姆弥赛亚主导诞生的亚当管家正式面世。
    亚当管家是由万机之神欧姆弥赛亚亲自研发出来的一种超微型灵魂芯片，可以植入到帝国子民的魂火之中进行各种各样的全方位通讯联络，这一成果是根据原版地球一种叫做手机的造物所发明的，既能统计人口也能方便各种各样的交流、通讯等等。
    同时在帝国内部。欧姆弥赛亚也设计出了第二套流行于帝国官员和帝国军队之间的。特殊加密通讯管家，其名为红后。
    帝国也推行了类似于扫码支付、灵魂扫描等等各种各样的手段的新型支付方式，并与帝国银行挂钩。
    帝国的发展现在是蒸蒸日上，也就在这个时候，各种各样的人才被发掘，其中最著名的就是帝国商会的首任女商会长伊丽莎白。
    她原本是一个贫穷的小商人家庭的女儿。但是却有着非同常人的气魄以及非常强硬的手腕。
    她很早就发现了他自家所在位面的一种特殊晶体，这种晶体研磨成粉并点燃之后会有一种类似于香烟的愉悦感，并且还可以微弱的增强自己自身吸取者的魂火纯度。这一发现使她感到惊喜万分，并以此收获她商业的第一桶金。
    在短短的时间内，她便收拢了她所在位面的所有商业活动，并且成功的连与帝国海军搭上线，让那些帝国海军派出一些驱逐舰、护卫舰等等，护送她的商船进行跨位面的商业。
    而她所要付出的代价，就是将每次商业活动拿出一半来用来赞助帝国海军的军费，对于这样一种近乎为白嫖的行为，帝国海军军方自然是非常赞许。
    反正他们每年都有在帝国所统辖的各个位面监派出一支巡逻海军，进行及时的巡逻，并且打击那些帝国麾下位面的某些不安分行为，彰显帝国军威，或者灭杀在帝国境域内诞生的虚空兽群。
    就连帝国海军元帅赛提尔元帅都听闻过伊丽莎白的名字，并从中领会到了不少的东西，但是他没有在意，因为一介商人而已，无论她跳的再怎么欢，也是帝国的肥猪罢了。