    让所有人都没有想到的是，第一个打开局面的并不是如同二哈一样撒欢的影狼军团和恶灵野狼军团也不是阵仗百变的天使军团与堕落天使军团而是披甲军团与帝国之拳军团。
    就算是雷诺军长都没有想到，欧克兽人对于那些狼骑士的恶意与憎恨是那么的猛烈，完全不在意自身伤亡，最后把自己全部搭进去了。
    当他们在这个战场打开了局面之后，他们一路一路横推，摧毁了数个欧克兽人的大型聚集地，一旦出现欧克兽人强者，帝国军中的各路强者与战团长就会跳出来，将他们引走，然后由地面军队与以其毁灭性打击。
    现在披甲军团与跟他们一道的星界军军团，帝国之拳军团的目标就是在数百里之外有一个超大型的触手，这触手现在还在继续破坏着帝国舰队，只要他们炸掉了这个触手，帝国舰队就能占据更大的优势。
    幸好他们打破了欧克兽人的封锁，现在正在朝着目标急行军。
    在欧克兽人的一个小型聚集地里，一对从主部队里分化出来的帝国之拳战士正在对这个聚集地进行集中绞杀。
    咚！咚！咚！咚！
    帝国之拳战士手中的重锤在空中幻化出了无数道幻影，每一锤都让一头欧克兽人殒命。
    欧克兽人的子弹打在他们身上什么用都没有，帝国最新的阿斯塔特装甲保护着帝国之拳将士们的人身安全，同时也赋予了他们极其强大的战斗力。
    这是一支五人标准小队，队长和副队长手持战锤冲进了欧克兽人群中，左冲右刺，手里的重锤技术十分娴熟，三下五除二便为后方的队友清理出了不小的空间。
    后面的三名队员手持爆弹枪，对于欧克兽人进行精准点射，防止欧克兽人围攻或者偷袭前面的两名队长和副队长，他们时不时的还会从背包里掏出小型单兵作战火箭筒和一些燃烧弹、燃烧手雷进行广泛打击。
    这是一个小型驻地，所以并没有什么了不起的欧克兽人强者，在这里的欧克兽人数量也很少，也就3000多左右。
    这个特殊战士小队全是由帝国之拳军团中精锐的冠军战士所组成，他们每一个的力量、敏捷、耐性、灵魂强度、灵魂感知力等等，全部都是属于顶尖水平。
    这五名帝国之拳战士的本体实力已经达到了黄金骷髅级别，可以说，就算没有了这身武器与身上的阿斯塔特盔甲，他们也可以徒手干掉这些欧克兽人。
    原本副队长在这群欧克兽人中杀的是腥风血雨，血浪滚滚，突然他的锤子不知道怎么回事，竟然从中间断裂开来。
    “这真是可惜的呀，这把锤子再怎么说也陪我征战了有十几年了。”
    副队长觉得有些可惜，他是帝国之拳军团的第15批老兵，当年的远征大战他就参与过，当时这把锤子还是用幽魂铁打的，这些年来，他一直用自己的能量来温润这把武器，可惜还是没有坚持住。
    周围的欧克兽人一看副队长的锤子断了，立马觉得自己又有了机会，朝着副队长围上来。
    “哼，就算是没有了武器，我也不会被你们这些实力低下的绿皮杂碎所打败。”
    副队长伸出右手挡下了一名欧克兽人的大刀，他随手一握，大刀直接被他揉成碎片，反手一拳，直接将这名欧克兽人的头颅打成一团浆糊。
    在这些欧克兽人围上来的时候，副队长突然双手交叉，一股黑色的能量环绕在他的身上。
    “黑曜冲击！”
    副队长双手交叉向前猛地撞了过去，黑色的能量在他将他包裹，他就像一颗滚动的巨石，直接碾压了上百头欧克兽人。
    眼看着副队长在大显神威，队长也不堪示弱，他身上涌起了一道黑色与金色混杂的能量，周围的欧克兽人尸骨突然就漂浮起来，然后聚集成了一把闪耀着金光的白色大骨锤，这柄骨锤，长十米，锤子两面的锤头距离为五米。
    队长心念一动，这个巨大的锤子在欧克兽人头顶就像是砸地鼠一样，对着地面一顿猛敲，无数欧克兽人被他打成了肉酱。
    十五分钟后
    在小队所有成员的协力合作之下，这个小型聚集地里的欧克兽人直接被清扫一空。
    大家都哈哈大笑，他们已经很久没有这么爽快过了。自从大战开始之后，主力部队过来就被本土的欧克兽人压制。现在好了，主力部队突破了钳制，欧克兽人的大部队还没有抵达，这段时间就任由他们发展了。
    虚空处的战场也不断传来好消息，现在帝国舰队已经与欧克兽人舰队形成了对峙阶段，双方互相匹敌，但是帝国舰队依然以微不可察的优势，正在慢慢的将胜利的天平牵制到了他们身边。
    “战争巨剑！”
    在远离了使舰队交战之地的虚空海上，克雷顿、劳尔、菲利普与海拉正在与欧克兽人之王带来的高手进行着最重要的战斗。
    强势的海拉以一己之力镇压了两个与她力量等级相同的弱等神力级别的欧克兽人。
    一把有无数的战争神力构成的巨大神剑，在海拉的战争神域的加持下变得愈发恐怖。海拉操控着这把巨剑，一剑劈退了两名欧克兽人之后。
    “真是一群空有实力的野兽，杀了你们，真是脏了我的剑！”
    海拉愤怒地说道，这些欧克兽人没有系统的传承，真实实力是真的很弱，但是他们有着极其变态的生命力，这也是到现在为止，他们按着欧克兽人打但老是杀不死的原因。
    到了弱等神力级别，双方在同等力量等级之下就很难杀死，一级一重天，越级杀人这种情况在七阶之前还行，一旦到了七阶之后就不存在了，差距太大。
    所以到现在克雷顿他们迟迟杀不掉这群弱等神力的欧克兽人，当然，这是迟早的事。
    海拉刚刚那一剑斩断了这两头欧克兽人的双臂，可是转眼之间，他们竟然又长了回来。虽然再长回来的时候，欧克兽人整体的气息发生了轻微幅度的下降，但是这一就代表他们还能与海拉僵持很久。