    就在狼骑士们离开没多久，就有大量的欧克兽人从通道里钻出来，勘探周围的情况。
    在发现了大量的骷髅巨狼脚印以及遍地的欧克兽人尸体后，领头的一名欧克兽人督军，愤怒地仰天长啸，咆哮了一阵之后，只得无奈的带人回去了，这个铸造基地已经不能用了。
    到了欧克兽人督军这个境界，他们已经能够很好的抑制自己的本性，从而冷静的思考现在已经出现的问题。
    既然现在这里已经被发现了，那么他们就应该开始收拾东西，转变方向，换那个地点继续了。
    这名欧克兽人可知道，现在虚空上的欧克兽人舰队形势非常的恶劣，虽然表面上看还是占据了优势，但是帝国舰队步步为营，欧克兽人舰队已经损失了超过13了。
    这名欧克兽人督军带领着自己手下钻进隧道，离开之后，原本远去的狼骑士们又掉头回来了。
    “果然如此，那现在带着这些伙计们在干它一炮呢，岂不是大功一件？”
    团长从骷髅巨狼上下来，他轻轻地摸着骷髅巨狼的大脑袋，骷髅巨狼表现出一副温顺享受的样子趴在地上。此时的团长心里正在琢磨着要不要冒险，直接回去杀个回马枪。
    根据他刚刚的仔细观察，他知道这个领头的欧克兽人督军肯定是对面隧道另一边的高层儿，他们估计现在也是想要转移阵地，在另一个地方重新建立起欧克兽人的后勤，那么他们现在应该就是在最忙碌的时候，也是最脆弱的时候。
    他们现在也不会想到，狼骑士们还会杀一个回马枪，在刚刚攻占下的地方突然又再跑回来再打一遍。
    “那就干他娘的一炮。”
    团长翻身骑到自己的骷髅巨狼后背上，举起自己的狼头斩马刀对后方的将士们大声说：“这一次咱们赌一把，赌赢了就是泼天大功，赌输了咱们的小命就搭进去了，敢不敢跟我一起赌一把！”
    “敢！！！”
    所有人举起自己的斩马刀，齐声呼喊，他们胯下的骷髅巨狼都发出兴奋的呜呜声。
    “走！”
    团长一声招呼，他胯下的巨狼长啸一声，然后所有狼骑兵就如同饿狼下山一样，卷着滚滚的烟尘朝隧道里冲了过去。
    正在隧道里赶路的欧克兽人忽然发现不对劲，他们回头一看，发现隧道里突然扬起了大量的尘土。当他们将尘土散去的时候，竟然是大量的狼骑兵到了这里。
    “！！！”
    后面的欧克兽人发出一声战吼，然后掉头就朝着狼骑兵杀去，前面欧克兽人还不明所以。导致队伍脱节，有一半儿的欧克兽人掉头就跑回去了。
    欧克兽人督军也感知到了后面的动静，他立刻起身快速朝狼骑士狂奔过去，手里紧握着自己的粗制大刀。
    领头的团长发现了这名欧克兽人督军，他立刻运转自己体内的能量，手上的狼头斩马刀开始散发着幽幽的黑光。
    紧接着，大量的死亡能量笼罩在他的身上，慢慢的形成了一件威武不凡的死亡能量锁子甲。
    就连他胯下的骷髅巨狼都被全副武装，看上去威武不凡。
    “喝！”
    团长卯足了劲，当他与欧克兽人督军相遇的一刹那，他高举自己的狼头斩马刀一刀劈下，竟直接将欧克兽人督军手中的粗制大刀砍断，整个刀刃都嵌在了欧克兽人督军的肩膀中。
    刚刚交手的那一刹那，巨大的波动直接横扫了整个通道，整个通道瞬间开始尘土落下，碎石哗哗的往下掉，一副摇摇欲坠的模样。
    “吼！！！！”
    欧克兽人督军发出了一声震耳欲聋的咆哮，另一只手竟然直接抓在了团长的狼头斩马刀的刀身上，似乎想要将这把刀从团长的手中直接夺过来。
    团长反应迅速，另一只手立刻拔出腰间的激光手枪，一枪打在欧克兽人督军将要伸出的那只手上，虽然激光枪对于他们这个级别伤害几乎没有，但是其中蕴含的热能，还是让欧克兽人督军把手缩了回去。
    欧克兽人督军眼见自己的计谋不成，浑身激荡起了一股红绿混合的特殊能量，这能量竟然直接凝聚成了一个锋利的箭矢，朝着团长的面门射来。
    一面菱形的死亡能量盾牌忽然出现在团长的面前，挡下了这一击，欧克兽人督军眼看着这次已经失败，握紧拳头，一拳打向了团长胯下的骷髅巨狼。
    “啊呜！！！”
    轰隆隆
    骷髅巨狼脑袋一歪，躲过了欧克兽人督军的拳头之后，转头伸嘴咬住欧克兽人督军的胳臂。
    但是欧克兽人督军的拳头被躲过了之后直接砸在了地上，巨大的声响竟然让整个通道开始破裂，已经有很多欧克兽人被掩埋在地上。团长眼看现在情况不妙，立刻鼓动着自己体内的能量铸成了一座黑色的幕布，撑住了他部下的上方。
    轰！！！
    骷髅巨狼灵敏的咬咬住欧克兽人督军的胳膊，直接将他甩在墙上，然后转身摆尾，锋利无比的尾鞭，直接抽打在欧克兽人督军的后背上，团长也找准机会，刀光一闪，斩下了欧克兽人督军的头颅。
    因为现在的情况很不一样，所以团长交手时动静并不大，主要还是在惊险的近战与突然的袭击上，他将力量凝聚到了极致，没有丝毫的外泄。
    可还是被欧克兽人督军这个货搅黄了。
    “真是晦气，可恶的绿皮肉虫子，咱们走！”
    团长很是恼怒地看了一眼，现在已经被震塌的通道，没办法，只好招呼着自己的部下转身离开。
    通道的坍塌，肯定会引来更强的欧克兽人前来探查，他可不愿意把自己的小命留在这里。
    “走啦走啦走啦，小伙子们，咱们换一个地方继续狩猎。反正这个位面这么大，够咱们这帮狼狠狠地在这草原上驰骋了。”
    团长看到有一些狼骑兵垂头丧气的，显然，他们对于这已经煮熟片儿好放在盘子里的功劳溜走很是难过。
    稍加安慰了几句之后，所有人重振旗鼓，开始朝着未知的方向继续奔腾。
    狼群是永远不会停在一个地方的。