    现在西边的主战场已经处于守势，整个影狼军团与恶灵野狼军团，全部化整为零，采用游击战、骚扰战、破袭战等等战术，自由地骚扰着欧和兽人的大部队。
    但凡没有接到来自于顶头上司的直接命令，他们就会选择自由进攻，用自己的方式在欧克兽人这头大老虎上狠狠的扯上一块肉下来。
    北方战场
    披甲军团与帝国之拳军团现在与欧克兽人的主力进入了僵持阶段，双方谁也不让谁，很多情况下就是欧克兽人直接被帝国军杀退，紧接着又有更多的欧克兽人过来，逼迫着帝国军队将已经占据的地盘又吐出去。
    “撤退！撤退！保持阵型！”
    果不其然。大清早那些狂热的欧克兽人又再度充满了力量，哇哇大叫着强行把帝国军队又压了回去，花了一夜打下的地盘儿瞬间就没了一半儿。
    总的来说，帝国也占了不少的便宜，但是现在欧克兽人的数量可以说是无穷无尽，但是帝国军数量有限，而且补给还是那老样子，断断续续的，只是现在变得量比以前大了不少。
    “总这样也不是个事儿啊，我帝国大好儿郎的性命可不能就这样交代在这里呀。”
    披甲军团的军长雷诺现在对于当下的情况也很无奈。纵然他们披甲军团在星界军中名号也是响当当的雄狮，坐拥百万军力，但也不是这么消耗的呀，这欧克兽人杀起来无穷无尽，什么时候才能杀完？
    “该死的，这些欧克兽人又涌上来了，重甲部队给我撑住，火炮火炮，快快快，给我炸死这些该死的欧克兽人！！！”
    就在他刚刚思考问题的时候，又是一大群欧克兽人乌泱泱的就冲上来了，气的他直跳脚，招呼人把这欧克兽人又赶了回去。
    突然，就在这个时候欧克兽人的后方突然出现了很大的骚动，甚至正跟他们交战的欧克兽人都掉头开始往回跑。
    雷诺军长仔细一看，原来是后面不知道什么时候窜出来了大股的狼骑兵，这些狼骑兵就如同秋天割麦子一样，大肆收割者欧克兽人的生命。那群欧克兽人也急了，掉头就开始追着那些狼骑兵打，却怎么也追不上。
    “他妈的，好机会给我往上推，杀这些欧克兽人一个回马枪。”
    雷诺军长大喜，立马招呼着披甲军团开始向前推进，同时联络周围的阿斯塔特战团准备帮助他们。
    那些欧克兽人且战且退的时候，他们完全没有想到，一开始处于固守姿态的披甲军团撤掉了所有的盾牌，手持长戟朝他们冲过来了，后面的披甲机枪兵端起自己的连射激光枪就朝着他们冲过来了。
    “头儿，现在好多欧克兽人骑着他们那个破破烂烂的机车正在追咱们呢。哎，你别看那机车破烂的就跟要碎了一样，但是速度还挺快的。”
    狡猾的影狼军团，它们就像黑夜中的黄鼠狼一样，在欧克兽人的屁股后面掏了一把就跑。欧克兽人也不是没有自己的快速机动部队，很快。一支规模不小的欧克兽人机车骑兵就开始朝着他们追过来。
    这些欧克兽人机车骑兵骑着破破烂烂就像破烂儿里拼装出来的那种特殊风格机车，朝着狼骑士们追来，后面装着各种各样奇奇怪怪的发动机。他们在这大路上疾驰的时候，总会留下滚滚的黑烟，辨识度极强。
    “gh！！！”
    眼瞅着前面的王八蛋越跑越远，越跑越远，领头的欧克兽人机车骑士实在是气的忍不住了，浑身开始绽放红光，强大的gh力场包裹住了所有的欧克兽人机车骑士。
    “哈哈哈，就等着你们这一招呢，终于亮出来了。”
    在最后的几名狼骑士突然哈哈大笑，从他们的铠甲中以及各种各样的地方涌现出了一丝一丝的黑雾，最后凝聚成了三名静谧修女。
    三名静谧修女立刻调整自身状态，然后快速接近那名领头的欧克兽人机车骑士，用反制立场爆破掉了他身上的gh力场。
    原本紧紧追在狼骑士们后面的机车骑士，突然就如同遭受到了重击一样，整个阵型变得歪歪扭扭，就像是酒驾一般，很快一个接一个的全部倒在地上，整个阵型乱成一团，不得不停下来。
    “啊哈哈哈哈哈，瓜狗！”
    猖狂的影狼军团看到欧克兽人溃不成军之后，立刻折返回来，从两个方向将这帮无力的机车骑士包围起来，一人一刀将他们全部结果。
    最后商量了一下，他们竟然又沿着原来的方向又跑了回去。当欧克兽人处于休整状态，并且在跟披甲军团对决的时候，这些该死的黄鼠狼又跑过来照他们的屁股掏了一把。
    就这样的方法，影狼军团整整给这群欧克兽人来了三遍。
    这一下子真的是把欧克兽人彻底惹毛了。整整300万欧克兽人直接从树林里钻出来，就一门心思追着这个1万出头的影狼部队穷追猛打，而后面雷诺军长带领着披甲者军团又跟在欧克兽人屁股后面追杀欧克兽人。
    眼睛充血的欧克树人根本不在乎跟在他们屁股后面穷追猛打，捡便宜的披甲军团，他们现在满身的怒火全部倾泻在前面1万不到的影狼军团上，不把他们彻底剿灭，这群欧克兽人就不会停下来。
    “嘿嘿嘿嘿嘿。这些狼崽子可真是太欠了，不过很好呀，我很喜欢，传令兵，给他们传令，让他们继续保持这样的情况。”
    雷诺哈哈大笑道。
    这些猖狂的狼骑兵好像也知道这次惹了不小的麻烦，也没有嘲讽，也没有怎么着，就是一门心思的在前面跑，时不时的回头打两枪，继续吸引一下欧克兽人的仇恨，他们刚刚已经接收到了雷诺军长的命令，希望他们帮忙继续吸引欧克兽人，让披甲军团可以继续扩大战果。
    虽然说影狼军团跟披甲军团并没有太大的关联，但是官大一级压死人，再加上雷诺军长给他们承诺的巨大军功，不得不说他们心动了，于是变得更骚了。