    一个小时后
    大战到了现在这个阶段，双方已经进入到了白热化。都是你死我活的死命搏杀，原本巍峨雄壮的黑色长城也在欧克兽人的冲击下，变得摇摇欲坠。
    无数欧克兽人就像蚂蚁一样爬在威猛泰坦身上，他们用自己手中粗制劣造的武器，不断攻击着这台帝国的至高科技核心，在他们的不懈努力之下。威猛泰坦身上发生了大量的破损。
    “走开走开，你们这帮烦人的蝼蚁！真是一群麻烦不断的肉虫子。”
    威猛泰坦十分烦躁地抖动着自己的身体，抖下了大量的欧克兽人，但也有很多欧克兽人在原来已经破坏出来的缺口处。稳固住自己的身心，继续造成破坏。
    “吼！！！！”
    忽然，在欧克兽人的后方，一道粗犷至极的暴吼声突然响起，一道赤红色的的刀芒斩下了威猛泰坦的一条胳膊。
    威猛泰坦的身上立刻暴闪出了大量的电火花与电流，摇摇欲坠，似乎是要倒下，那名偷袭的欧克兽人强者似乎看到了机会，又是两道刀芒，朝着威猛泰坦的头颅与腿部砍去。
    “放肆！”
    帝国军方向也有人发出了一声怒吼。惩罚者战团的副团长一跃而起，两手伸出自己两双铁拳打散了斩来的刀芒。
    “给我去死！”
    “吼！！！！”
    副团长发出一声骇人的怒吼，手中手中的铁拳聚集着能量，一头金色的雄狮在他的拳上盘旋着，副团长一拳击出，一道狮吼声响起，一大片欧克兽人被他这一拳打成一滩肉酱。
    雄狮拳法就是这名副战团长，一日以继夜不断练习的杀手锏与他的立身之本。
    “该死的杂碎，你给我死来。”
    就这样，偷袭的欧克兽人强者拿着一把闪着红光的大刀与副团长的铁拳大战在一起，接着又是两名欧克兽人督军级别的强者和两名骷髅王级别的副团长开始在天上大战。现在的情况就是地面部队在大与敌人厮杀的同时，也还要注意着头顶的波动。到骷髅王级别，一举一动就有莫大威能，搞不好擦着就伤，碰着就死。
    周围好几座比较小的山峰已经被开了瓢，地面部队可不想成为下一个被波及的目标。
    在天空中大战的帝国方面强者心里有点儿数，于是他们将战斗的波动与战场尽量地朝欧克兽人的地盘迁移，产生的巨大余波在一瞬间就杀死了上成千上万的欧克兽人。
    “唳吼！！！！”
    狂暴的穆托如同一头发狂的战车，在欧克兽人孜孜不倦的围攻之下，他们果断抬起了自己粗大的前肢往地上猛烈一敲，一股蓝色的震荡波从它的前肢处发出。
    震荡波狠狠地撞在了欧克兽人的群体性超大gh力场上，二者发生了强烈的碰撞，一时间，在这两股立场的碰撞之下，欧克兽人竟然发生了短暂的愣神现象。
    穆托抓住机会，将自己身上的欧克兽人甩下，原地一滚，就像一头绞肉机一样压碎了无数欧克兽人，然后前肢横着朝地面狠狠一扫，上百头欧克兽人直接被他扫了出去。
    泰坦巨兽一族强大的生命力与防御力，让他们成为了挡在帝国军队面前最好的肉盾。
    在gh力场的加持下，欧克兽人就算对他们产生了伤害，也就只有一点点而已。每当欧克兽人拼尽全力破开了它们的皮肤时。泰坦巨兽自带的强大生命力就会将这个伤口瞬间愈合。
    在帝国已知的生命体种族生命力的排行中，泰坦巨兽的愈合能力与欧克兽人的愈合能力，也可以说是低了一点点而已。
    “啊呜”
    “弟兄们，这个地方有点意思！”
    “桀桀桀桀”
    “干他丫的一炮！”
    在距离这个战场五里以外的地方，一直在游荡的狼骑士们发现了这动静。
    一向作为欧克兽人眼中的黄鼠狼，帝国军眼中的搅屎棍的他们，怎么会放过如此好的一个机会？
    这是影狼军团的第九团，团长发现了围绕在巨大触手的战役之后，果断的决定去援助那些正在苦战的帝国军队，顺便报一报他们的仇。
    就在不久之前，他们曾经游荡到了一个超大型的欧克兽人部落。这群欧克兽人部落被他们三番两次的袭击之后，竟然拿出了30万机车部队前去对他们斩尽杀绝。
    最后他们钻了无数个树林，住过山洞，待过河里，在海里游过泳，在森林里在被树叶埋过，用了各种手段才将他们全部摆脱，心里早就憋了一肚子的气。
    向来都是他们影狼军团恶心别人，这一回竟然被一群欧克兽人给恶心了。
    这合理吗？
    这太不合理了！
    这口气他们咽不下去！
    于是，他决定带领自己的兄弟们在这群欧克兽人在屁股上，狠狠给他开个眼儿，划一刀。
    “兄弟们，走，趁着这群绿皮肉虫子正在跟其他部队交火，咱们赶紧打打秋风，让他们知道我们影狼军团的厉害！”
    团长大吼一声，然后这上万的狼骑兵立刻转变方向，朝着战场狂奔而去。
    一群鬼哭狼嚎的狼骑兵立刻朝着战场绕了一大圈，朝着欧克兽人的后方直插过去。
    “嗨呀！”
    正在关注战场的雷诺军长突然瞪大了原本在眼框的魂火，他刚刚竟然看到有一群狼骑兵从他们的营地后面出现，然后就飞快的绕了一圈儿不见了。
    这群家伙又在想着要干什么事儿，没看见自己的兄弟部队陷入了僵持，就不知道来帮帮忙吗？
    听说恶灵野狼军团与影狼军团负责的战区都已经乱成一锅粥了，完全由普通星界军和恶灵野狼军团跟欧克兽人打，那群二溜子早都跑没影儿了。
    雷诺军长有些无力地想到，对于这些类似于二哈的二溜子，他实在是管不住，也没办法管。
    怎么哪儿都有这些该死的家伙呀？真是服了都。
    当雷诺团长还在头疼的时候，这群狼骑兵已经成功绕道了欧克兽人的后方。他们看见欧克兽人全部兵力都压在那儿，所有的注意力都放在友军身上时，魂火大亮，仿佛看到了什么天大的好机会一样。