    “兄弟们，杀了这些欧克兽人。我们影狼军团大显神威的时候到了！要在这群欧克兽人的基因里面刻下对于我们恐惧的种子。”
    让正在对决的双方都想不到的是，狼骑兵竟然选择绕道欧克兽人的后面，来了一个大迂回作战，直插欧克兽人的后方。
    欧克兽人的军械以及火炮等等重型火力本身质量就不高，贝内群狼骑士折腾了一遍之后，基本上全部报废，在失去了远程火力的支援之后，他们与帝国军正面作战。的战斗力立刻下降了不止一倍，很快就被披甲军团、星界军以及阿斯塔特战士们正面攻破。
    就在这时，狼骑兵的团长注意到了在不远处有一处欧克兽人的后勤补给点，当场他就想着搂草打兔子，捎带着吧，直接过去一把火烧掉了欧克兽人后勤补给。滚滚的火势没有得到及时的遏制，从而向前线开始蔓延。
    看到欧克兽人后方燃起的大火，就算是雷诺军长，也不得不佩服影狼军团的军长，他的脑洞以及魄力无人能比。
    其实，在一路急行军的过程中，他就敏锐地注意到沿途的欧克兽人小型部落基本覆灭，大型部落也都遭到了不小的损失。当时他心里就有了猜测，在这时看到那群影狼军团战士的行为之后，他便已经确认了他们军团长的意图。
    这是要将欧克兽人的有生力量斩灭呀。就算欧克兽人能从土里长出来。但是要形成确切的战斗力也是需要时间的，在这么一段时间内，影狼军团化整为零，大肆的在敌军后方肆虐，那简直是如同毁天灭地一样的打击。
    “快快快，看见后面的大火了吗？弟兄们，坚持住，现在欧克兽人的后方已经被我们的友军捣毁了，乘胜追击杀了他们。”
    看到这一幕，雷诺军长手持一柄战旗也参与了战斗。帝国军队的士气突然就爆发了，他们高举着披甲军团的军旗与帝国的黑日骨海旗开始勇敢地朝欧克兽人发起冲锋，一时间场面十分混乱。
    一个小时后
    三名战团长成功将敌人斩首，然后迅速投入战场，一道道恐怖的雄狮的怒啸，惊天的剑芒，铺天盖地的斩击以及烈火陨石在欧克兽人中肆虐，在三个小时后，这场战役彻底平息。
    在帝国军队的集火攻击以及安置的特殊炸药的爆破之下，这只无比粗壮的触手终于萎缩，化成一片火海，而这个成果反映到虚空之上，就是一艘正在被触手挤压的驱逐舰得到了拯救。
    在帝国源源不断的补给之下，本土的欧克兽人立刻节节败退，天使军团，堕落天使军团已经从他们的阵线中得到了解放，而影狼军团与恶灵野狼军团负责的那片巨型战场也成功地在友军的帮助下打退了欧克兽人的进攻，开始成功展开局面。
    反击的号角声不断响起，帝国战士们高举着威武的帝国旗帜与自己军团的特制旗帜，在这欧克兽人的位面上不断的大战。
    大家的心里都憋着一团火，这成功逆袭已经让所有人知道了一件事：现在是他们的时代了。
    在浩瀚无垠的虚空中，正在与欧克兽人舰队交火的帝国舰队现在也进入到了反击时段。这场为期达到了三个月的战役，现在已经进入了收尾期。
    欧克，兽人舰队的数量已经与帝国舰队的数量保持在了平衡，等于说在，因为现在他们的等数量级是一样的，但是他们的质量却是不一样的。所以在这个时候，他们已经开始面临帝国舰队的单方面暴打了。
    “开始反攻吧，自由作战，将这些欧克兽人的舰队全部留在这里。”
    克雷顿的副官大手一挥，立刻放权，让所有的舰队以巡洋舰、战列舰为矛头开始发动进攻。
    山阵号与那个触手圆球的作战也到了最后的时刻。触手圆球的质量到底还是比不过山阵号，在长长期的厮杀当中，山阵号也就是几个虚空盾系统遭到了破坏，船体的损坏还不到一成。
    但是现在触手圆球的触手已经被全部轰碎，触手圆球不断发出凄厉的惨嚎声，但是每当他要逃跑的时候，就会被山阵号所发出的能量力场所捕获。一张大网兜头罩着触手圆球罩过来，硬是把他又生生的拖了回去，继续暴打。
    现在仅剩的两艘位面杀手已经不需要保护了，现在欧克兽人自保都成了问题，谁还能顾得上来击毁他们，于是他们射出两道能够穿透微型位面的巨大毁灭光束在欧克兽人的舰队中不断肆虐，每次当它们划过，都会有数百艘欧克兽人战舰直接爆炸。
    就算是在更远的战场，克雷顿、劳尔、菲利普、海拉已经彻底压制住了自己的对手，克雷顿也根据自己的对手欧克兽人之王进行各种判断，最后判定在自己面前的就是欧克兽人的绝对王者，那么他们所进攻的位面，那就是欧克兽人的核心位面了。
    这一发现让克雷顿心中大为欢喜，于是他立刻传讯自己的副官，开始再展，再毁灭了欧克兽人仅剩的舰队之后，收拢地面部队，让两艘位面杀手配合着山阵号，炸掉这个欧克兽人的核心位面。
    这场漫长的战争终于迎来了终结。
    “战争艺术！”
    海拉伸手一拳击退了自己的对手，张开双手展开，自己的神域，刻凝聚成了一片巨大的金色光幕。
    无数由战争神力凝聚成的长剑、刀斧，匕首，长戟、导弹、子弹、火炮、镭射等等各种各样的武器有，但凡是有关战争的武器，都从这片金色光幕中探出头来。
    “去！”
    海拉樱唇微张，下达命令之后，这些恐怖的战争武器立刻火力全开，无数恐怖的攻击，扫射在这两头可怜的欧克兽人身上，他们的自愈能力根本跟不上这些武器对于他们的伤害，很快他们就被击碎了身躯，仅剩下了两个神格在虚空中飘荡。
    有些虚弱的海拉伸手抓住这两枚神和，用手一捏，泯灭了其中的神魂之后，将这两枚神格作为自己的战利品收了起来。