    “她就是第十六名原体，帝国商会的执掌者伊丽莎白。”
    理查德笑着说出了这位步入殿堂的少女的名字。
    就在理查德说出伊丽莎白名字的一瞬间，在场的所有原体集体转向看向这名幸运的少女，也是他们的妹妹。
    无尽的宠溺与欢喜充斥在他们的魂火之中，心里眼里满满都是对这名少女的关心，至于帝国商会。呵呵，他们肯定会大力支持的。
    对于理查德的决定，他们也是心悦诚服，伊丽莎白以前也有着不小的声望，至少原体们来到泰拉之后也听说过伊丽莎白的名字。对于这样一个可爱的妹妹，既然能不上战场，那就是最好的啦，杀人这种事儿，还是让他们这些哥哥来干嘛。
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，看来这就是吾等的妹妹啦。”
    基尔鲁什摸着自己的脑袋看着眼前娇小的伊丽莎白，跟人均身高达到三米四米的他们相比，伊丽莎白两米不到的体型无疑显得是十分娇小，以至于所有的原体看向她的眼神都有了一种老父亲般的慈爱。
    伊丽莎白默默地向前走着，当她注意到原体们的眼神时，虽然很亲切，但其中蕴含的感情还是让她不由得打了个哆嗦。
    “以后伊丽莎白就是帝国商会的会长，在她的引导下，我相信帝国的商业将会更加繁荣，帝国也会变得更加的富有！”
    看着伊丽莎白，理查德坚定地说道。
    对于理查德这个帝国独裁者、帝国至高领袖、帝国至高信仰的决定，在场的所有人都没有反对，反而仔细地观察伊丽莎白这个新生的原题，所有的总督与高官都将她的容貌死死地印在了自己的魂火之中也。下定决心扶持帝国商会的发展。
    “来，小丫头，跟我们说说你对于帝国商会的想法吧。”
    看着里查德鼓励的目光，伊丽莎白深吸一口气，站到理查德面前，转身对着帝国所有的官员说着自己的计划。
    “在我的设计中，可以将亚当主系统与商业联合起来，也可以发展一种叫做快递的业务，也可以进行漫长的护送。还可以设计一种专用的民用护卫等等等等。”
    各种各样的商业设想，保险、亡灵寿、零售、理财、股票等等帝国缺乏的金融体系，全部被伊丽莎白提了出来。现在伊丽莎白的实力已经够她在一瞬间理解整个人类进程中的经济手段。
    但是对于经济手段这种不能增强自身实力的东西，在尚武之风盛行的帝国并没有多少人在意，而当伊丽莎白将它讲清楚，所有人才深深的意识到了这个的可怕。
    皮尔斯在一边赞许地点点头，原本出身地球的他很早就知道金融的破坏力与巨大的作用，但是之前帝国整体的形势并不允许他实施这样的计划，没有帝皇的恩准，这方面根本无从推行，再加上当前帝国所面临的种种挑战，这个经济计划也就被搁置了下来。没想到，这个小姑娘竟然比他还要擅长经济。
    这样也好，有一个专业对口擅长的人大力发展帝国的商业经济，总比他一个并不太擅长的人来得多。根据伊丽莎白的描述，皮尔斯便知道对方的经济手段远在他之上。
    在伊丽莎白的描述中，所有的帝国官员都已经看到了商业所代表的巨大利益。至于理查德，他早就知道商业很有价值，但是对于实力的追求以及自身性格的懈怠让他并没有关注到这个方面来，想到了也就是把这方面的事扔给手下的人去处理。
    作为帝国的统治者，他需要的是掌控全局，而不是为了那些各种各样的事情费心费力。
    看着容易开始的紧张发抖，变得从容自信，开始在所有官员面前侃侃而谈的伊丽莎白，她的十五位哥哥们眼神对她越发的宠溺，似乎要将她当成整个世界的宝贝一样。
    原本他们几个兄弟心中就有一部分缺憾，没有一个可爱的小妹，现在好了，终于有小妹了。
    伊丽莎白此时并不知道自己的哥们心中正在燃烧着慈父之魂。只是想着快速总结完自己的观点，然后快点离开，这里的感觉让她觉得心里十分紧张，虽然身体的动作变得愈发流畅，但是心里的压力却一点也没有少。
    一小时后
    当伊丽莎白大概的说清了自己的观点之后，所有人都陷入了沉思，他们发现了新的方式，发现了新的经济手段，发现了让帝国更加强大的方式，就是商业。如果一手抓住生意，将它狠狠的握在手中的话，那帝国的国力又到极大的增长。
    就这样，在伊丽莎白结束后鞠躬中，三年一度的大朝会迎来了最后的终结。理查德命令手下的内侍。所有人在吃了一顿饭之后。在皇宫禁卫的指引下，各路总督官员重新回到自己的岗位上去。
    至于理查德，他现在已经晋升为高等神力级别的神明了，现在他要做的就是找个地方，找个位面去旅游一下，好好的放松一下。当下的帝国已经摆脱了危险期，进入了稳步发展时代。
    当然，他也会留下相应的通讯手段与神力分身来掌控大局，一旦遇见不可逆转的情况时，他就会瞬间降临，镇杀一切阻拦帝国前进脚步的敌人。
    他是帝国的统治者。但他没有必要为帝国奉献出自己的时间。如果任何事情都亲力亲为的话，那还要那些手下有什么用？他的职责只是在帝国这艘大船上掌握好方向就好。
    伊丽莎白还没有回到建立的帝国商会去看看。就被自己的哥们带走了。
    “嘿嘿嘿，妹子，我叫菲利普，我是你四哥。”
    菲利普一巴掌推开自己旁边的兰迪，在兰迪充满怒火的眼神中充上来第一个介绍自己。尽管他们从未见过面，但是源自于灵魂深处的温暖，却让他们好像已经熟悉了一万年一样。
    “呃，哥哥们。嗯，小妹还不知道你们，嗯这是什么情况呀？”
    伊丽莎白觉得现在自己的魂火有点儿乱。