    “噢哟，这人也太多了吧？”
    一周后，当大朝会开启之时，理查德高坐在王座之上看着。底下乌泱泱的的手下，心里也有些麻了。
    这数量少说也有一千以上了。
    其中泰拉帝国本身的官员也就五百左右，等于说剩下的五百多都是来自于帝国各个界区的总督。
    按照帝国对于地区的分布，一般都是由一个小型位面统领三十微型位面，也就是说现在帝国疆域总共有500个左右的小型位面。
    从这也可以看出现如今帝国的强大与霸道。
    按照帝国疆域分布，帝国总共分为十七块，其中一到十六是界域，最后一个则是泰拉。泰拉是最强大的地方，也是帝国的第一位面，再以它为核心，广泛地布置着各种各样的航线，统领着所剩下的十六界域与五百界区。
    “吾等参见帝皇，愿伟大的帝皇万寿无疆，永远统治帝国，带着亡灵一族的夙愿愈加强大！”
    当理查德出现之后，在场的所有人都俯身朝他行礼，同时嘴里恭恭敬敬地说着敬语。
    “好啦好啦，平身，朝会正式开始。”
    理查德托托手，示意三年一度的大朝会正式开始。
    第一个出现的便是帝国内阁的两位丞相马卡多和皮尔斯。他们两个一前一后向帝国像理查德报告了近些年以来帝国取得的各种成就，民生的发展，科技的进步等等，地域庞大的帝国，各种事情非常繁杂，他们整整说了有六个小时，才把这该说的都说完。
    接下来就是帝国科技部的部长，机械神教的主神万机之神欧姆弥赛亚。
    欧姆弥赛亚针对于现在帝国各个方面的民生科技，军事科技，以及新研发的亚当主系统，以及帝国内部流行的红后主系统，对于理查德做了一个详细的介绍，同样面对这些庞杂的数据，欧姆弥赛亚啰嗦嗦啰嗦嗦也是说了有五个小时左右。
    “你，你先停一下，呃，先上菜，让大家都休息一下，等会儿继续汇报。”
    看到接下来是军工部的部长邓肯，理查德有些头疼地揉揉自己的太阳穴说道。
    在外面服饰的水妖内侍收到命令之后，立刻成群结队地将各种各样的亡灵一族特色美食端上来，然后。由水妖王亲自下厨，为理查德做的专属于他的美食也摆在了桌上。
    “各位，在帝国成立的这些年间，我们走过了风风雨雨。我认为在我们的努力之下，帝国一定会更加强大，敬帝国。”
    理查德从自己的王座上站站起，端起一只酒杯，然后高高举起来。
    接下来，所有人都举起了自己的酒杯，朝伟大的帝皇致敬，这一幕也被负责记录历史的史官划落下来，在后世被称之为圣图。
    在未来的日子里，很多已经退休的总督聊到这一刻时，总是饱含热泪，心情激动。他们面见了伟大的帝皇，这是他们一生中的荣幸。
    吃饱喝足了之后。大朝会的程序还在继续。由帝国军部，帝国内阁，帝国科技部、帝国魔法部、帝国教育部。帝国海军，帝国陆军星界军等等各种各样的机关。汇报完了自己的情况之后，已经到了第三天。
    当帝国海军元帅塞提尔结束了自己的发言之后，理查德看向一个角落，突然开口说道。
    “幽默族长，幽魂一族在帝国中现状如何？你们有没有遇到什么问题？”
    在一旁默默注视着的幽默突然被帝皇点名，先是一惊，然后颤颤巍巍的走到帝皇面前，一下跪下来说道：“多谢吾皇的恩典，帝国很好，我们幽魂一族在帝国生活的很快乐，现在的幽魂一族，以帝国子民为荣。”
    “好啦好啦，不用紧张，我就是问问而已。我相信帝国的法治，帝国一定会友善的对待你们幽魂一族的，毕竟我们都是亡灵，都是自家人。”
    理查德笑着安慰道。对于这种信仰层次的统治结构，理查德也深感无奈，一般情况下，很多官员见到了他，站都站不稳，说话都哆哆嗦嗦的。
    然后又是各种各样的官员前来汇报他们的收获。异国的改变，以及一些政策的疑问，还有就是，呃，对于帝国未来的设想，理查德并没有制止这种行为。三年一度的大朝会规定期限是两周，这么长时间与他们好好讨论讨论，亲自参与其中也不乏为一种乐趣。
    在大朝会的最后一天，所有人都静了下来，理查德是刚刚开口说了，将会为他们介绍一个重量级人物。
    十五位灵魂原体心中已经有数了，他们很早就感知到他们多了一个小妹，只不过是不知道她的身份以及长相而已。
    “嘿嘿嘿嘿，马修哥，吾现在实在是很好奇，吾等新增的这个小妹到底长得什么模样呀？”
    基尔鲁什搓搓手，憨笑着对站在旁边的马修说道。
    “马上就出来了，你好奇做甚？”
    马修有些嫌弃地往边上挪了挪，这一举动看的基尔鲁什有些呆。
    “这一次新增的是一个小妹，她肯定能够理解我对于美丽与艺术的追求，看来终于有一个同道之人啦。”
    兰迪倒是很高兴，在他看来，自己的兄弟们有一个算一个，全是大老粗，一点儿都不懂得美和艺术。但是现在又多了个妹妹，那就不一样了，以后也可以跟她多多讨论一些艺术以及衣服的款式之类的。
    老大哥克雷顿永远都是那么的沉着冷静，好像对一切都不在意一般，但实际上，在他的心里，他已经默默地决定要保护这个可爱的妹妹啦。
    十五位灵魂原体基本上都是想保护好好呵护自己新增的这个妹子，俗话说得好，爱小不爱长，原本大家都喜欢年纪最小的基尔鲁什，现在基尔鲁什已经比不上新增的小妹了，开始转变为被嫌弃的对象。
    “哈哈哈哈哈，看来你们都很好奇呀，我接下来就要任命帝国新增帝国商会的会长，也是第十六位原体伊丽莎白。”
    理查德大笑着说道。