    原本皇宫禁卫的登场方式已经让所有人都震惊了。而当他看到在哪儿，当他们看到在几招之内，皇宫禁卫就解决掉了所有的黑影忍者时，所有人对皇宫禁卫都投以了敬畏的目光。
    “哎呀，这也是一个老爹对付不了的存在！”
    老爹发出一声惨嚎，他没想到理查德还能召唤出这么可怕的存在。
    “这是，这是什么情况？”
    此时成龙看着威武不凡的皇宫禁卫，根本不理解这到底是从哪里来的。
    “喂，成龙！”
    理查德朝成龙说道：“把那个盾牌给我看看，放心，我不会对你怎么样的。”
    听到理查德的话，成龙有些好奇的看着自己手里的盾牌，他有些搞不懂，就是一个文物而已，不至于吧。
    这难道是什么宝贝。
    “哎呀！成龙，你不能把盾牌交给这个人，他是可以灭世的人物！！！”
    还不等成龙说些什么，老爹就着急着拿走成龙手里的盾牌，他可是知道理查德看的是盾牌里的鸡符咒。
    听到老爹的拒绝，皇宫禁卫立刻转身朝着老爹走去，竟然敢拒绝的伟大的帝皇，找死！
    “哎呀！你想要跟老爹过过招嘛？”
    老爹抄起自己兜里的蜥蜴干对准皇宫禁卫，他知道这是找死，但是他的良心不让他后退。
    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开…………………”
    伴随着老爹的咒语，蜥蜴干开始散发出莹莹的绿光，又是一道强大的气魔法正在酝酿。
    理查德没有制止，他想要看看老爹最多能够发挥出多大的实力。
    就在这时，冥冥之中一道白气降临到老爹身，让老爹浑身都散发出绿色的气魔法光芒，身的气势都提升了不止一个档次。
    皇宫禁卫突然觉得自己面前的老头变得具有了威胁性了，这让他不由得警惕起来。
    嗖嗖嗖
    三道绿色的气魔法朝皇宫禁卫射来，老爹如同虚脱了一样朝后面倒下，要不是有成龙跑过来扶住他，他可能就一屁股坐地了。
    蓝色的光芒环绕在皇宫禁卫的动力基，他接连挑开了一个，一招劈开了一个后，被第三发气魔法打中胸膛。
    踏踏踏
    皇宫禁卫后退两步，仰仗自己坚硬的护甲挡下了这一击。
    “哎呀，还是打不过啊。”
    老爹有些沮丧，他连人家随手召唤的小兵都打不过。
    “你，不错！”
    理查德赞许的看了老爹一眼，随后说：“既然不想给，那我想要问问，你们打算把鸡符咒放到哪里？”
    “当然是十三区！”
    这时，一架直升机飞过来，一个光头开口说道。
    “十三区是最安全的地方。”
    最安全？
    理查德咧着嘴笑了笑，没有理会布莱克警长的话。
    “既然如此，那就走吧，对了，我住你们对面，今天晚来聚个餐，不要不来哦。”
    理查德的话很客气，但是听的成龙与老爹毛骨悚然，小玉倒是很感兴趣，朝理查德挥挥手说：“我一定去！”
    “哈哈哈哈！走了。”
    理查德招招手，收走了皇宫禁卫后与海拉闪身离开。
    “老爹，我们要去吗？”
    成龙早就察觉出理查德绝对不是正常人，所以他询问老爹。
    “当然要去了！”
    小玉蹦蹦跳跳的说，她非常崇拜海拉这个女强人，她肯定要去。
    啪！
    “哎呦！”
    成龙的脑袋被老爹蹦了一下，老爹严肃的说：“肯定要去，老爹连他们随手召唤的小兵都打不过，如果不去的话你是不是想让老爹早点挂掉啊？”
    面对老爹的训斥，成龙一脸委屈的点头答应。
    布莱克警长走过来开口说：“成龙，刚刚发生的一切我都看到了，我也想去，我想看看对方是敌是友。”
    理查德的实力难以想象，如果抱有善意还好，要是有恶意，他布莱克就算是死也要阻止他！
    —————分界线—————
    帝国第七界域麾下特斯拉界区
    369号位面
    这是在数十年前就被帝国所征服的位面，只是这里的生存的人类似乎对于帝国的统治并不满意，他们并不甘心生存在亡灵统治之下，在这数十年以来发动了无数次的暴动。
    暴动的领导者是风山王国的贵族们担任，他们痛恨帝国夺走了他们的一切，在仅剩的人类的群体中大肆宣传亡灵的邪恶，让仅剩的人类与他们一起对抗帝国。
    因为人类一向是信仰之力最好的来源，所以国教一直在劝阻帝国军方对人类的绞杀，同时也在尽力让所有人都知道帝国的主张，在国教教士们的不懈努力之下，这个位面有一半的人类认可了帝国的统治。
    而那些暴动都遭到了帝国方面的镇压，可是这些鼓动暴动的家伙总是可以及时的跑掉，这让位面的执政官非常的头疼。
    从帝国学院毕业的季科夫现在已经是一名光荣的审判官了，现在他是这个位面审判庭的一员。
    他的父亲是世界裁判庭的庭长，原本想要给自己的儿子安排一个安全的岗位。
    但是季科夫拒绝了，他想要为帝国做贡献，他想要靠着自己的能力成为一名人人称赞的审判官。
    他到现在还记得自己父亲那包含着不舍，高兴，担忧等等复杂情绪的眼神，可是他依旧选择了这条路。
    审判官是他暗地里的身份，他的表面身份是人类聚集地范特镇的保长。
    今天又是他巡逻的日子，他领着四名巡逻队队员在范特镇里进行日常巡逻。
    范特镇是一个新建立的聚集地，这里的人心很浮动，很容易激起暴乱，所以国教在这里建造了一个教堂用来传播帝国精神与帝皇信仰，让他这名精英审判官过来当保长。
    此时的他没有穿自己的审判官装甲，而是头戴着黑色的帽子，一身黑色的巡逻队制服，胳膊戴着一个袖章，面写着：保长。
    他们下一个要巡逻的是一个街道，范特镇的商贩普遍在这里做生意，这里经常发生失窃的现象，所以这个街道是巡逻队的重点照顾对象。