    “哦，这就是传说中绝境所依靠的那个小玉吗？”
    看着那个站着门口的女孩儿，理查德饶有兴趣地走了过去，在小玉的面前蹲下，轻轻地摸着她的脑袋说。
    “小家伙，你害怕我吗？”
    “哼，我可一点儿都不怕，我可是学功夫的。”
    陈小玉双手环抱，显得特别的傲娇可爱。
    “哈哈哈哈，真是个有意思的小女孩儿。喂，老头儿，你这个孙女倒是不错呀，是个可造之才。”
    理查德大笑着说，然后就在老爹颤抖的注视之下，与海拉回到了老爹古董店对面的阁楼中。这是老爹才知道他们新的邻居竟然就是这对夫妇。
    “真的是吓死我了，不过刚刚那个大姐姐真的好呀，想不到老爹竟然这么厉害，但是还是打不过他们，连一口气都扛不住。”
    理查德夫妇走后，小玉大呼出一口气，显得有些惊魂未定，原来老爹与理查德斗法的时候，她都已经看到了。看到海拉一口气吹灭老爹的魔法师，小玉心里就对海拉产生了浓浓的崇拜感。
    显然，对于这个离经叛道的小女孩而言，海拉更像是他心中的偶像，这也是她为什么会贸然现身的原因。当然，她并不知道，他那点小动作在理查德与海拉眼中无所遁形。
    “哎呀，小玉，你知不知道刚刚你很危险，那，那两个人简直是毁灭世界的魔王呀。”
    老爹赶紧走过去，将小玉拉到身边，警惕地盯着对面。他现在心里已经开始想着要不要把老爹古董店搬走了。这样一个邻居在对面儿，简直是挑战他的心理承受极限。
    “哈哈哈哈，好啦好啦，老爹，我觉得她们还好呀，都没有对咱们出什么手，我觉得是你小题大做了，刚刚那个大姐姐多啊。”
    小玉倒是觉得无所谓，甚至心中已经萌生了想跟着海拉学习的念头。
    咚！咚！咚！咚！咚！
    就在这时，一个无比巨大的身影走进老爹古董店，原来是特鲁，他竟然想要绑架老爹跟小玉。
    “成龙，如果你想要你的老爹和你的侄女安然无恙的话，就拿着盾牌到指定的地方去。”
    特鲁打开电话，说了这样一句话之后，便将电话捏碎，然后拎着老爹与小玉离开了。
    “呐呐呐，真是有意思呀。又是一个名场面，走，去看看。”
    闲的无聊的理查德，他带着海拉与霍丽，手里拎着一个茶壶，就悠哉悠哉地朝特路的方向走过去。只是路的人都看不见他们，他们每一步跨出，再次出现的时候，都已经在百米开外的地方了。
    “成龙这是怎么回事？出了什么事情啊？”
    布莱克警长注意到成龙接了一个电话之后，脸色就变得难看与僵硬，不由得问道，成龙可是他的好朋友，作为他的好兄弟，他有义务帮助他。
    “没有什么，布莱克，你千万不要问，你千万不要说什么，我有事要离开，一会儿马回来。”
    成龙脸色难看的收起电话，然后走到电梯处，按下电梯，离开了13区。
    十几分钟后，成龙出现在哪一座大楼的底下，他手中握着那面盾牌，抬头看了看着高耸入云的大楼。沉思片刻之后，成龙深吸一口气，迈开步子走进电梯。
    从电梯里出来，成龙就看见了身材高大的特鲁和他手拎着的小玉和老爹。
    “你要的盾牌在这里，快放了他们。”
    成龙高高举起自己手的盾牌，对特鲁说道。
    “扔过来。”
    特鲁担心这是成龙的阴谋，所以他依旧没有放松，只是将老爹与小玉放到自己的脚边，然后伸出手对成龙说。
    成龙听到了特鲁的话之后，看一下老爹，老爹给他打了个手势，成龙立刻明白，然后它奋力将盾牌甩出去，从特鲁头顶飞过。当特鲁仰头看着盾牌要过来时，本来准备顺手接住，结果这盾牌照着他头绕了一圈，又回到了成龙手里。
    “该死的成龙，你竟然敢骗我，那你的老爹也别想活…………”
    特鲁正打算一拳打死那个该死的老头，却发现那个老头与那个小女孩儿早都跑了出去，他们现在已经到成龙身边了。
    就在这时，无数的黑影忍者从特鲁脚下的影子中分化出来，十几个黑影忍者将他们三人团团包围起来。成龙见状也知道现在这个情况十分危急，不能让小玉与老爹冒险。
    “你们来追我呀，这个盾牌就在我的手里。”
    成龙举起自己的盾牌，朝着黑影忍者们晃了晃，然后就飞快的跑了。
    黑影忍者见状，跳来跳去的快速接近成龙，要试图抢夺成龙手里的盾牌。
    老爹见状，抽出了自己内兜里装着的一条蜥蜴干，对于黑影忍者，他在师傅的古籍见到过，看来正邪之争又要开始了，真是多事之秋啊。
    “哎呀，还真是有意思呀，海拉你看看这黑影忍者也看着有那么点儿味道嘛。”
    就在这样一个时刻，一道笑吟吟的声音传出来。
    众人抬头才发现有三个人凭空漂浮在他们的斜方。
    黑影忍者看到了之后，红色的眼睛闪了闪，从衣服里取出十几个飞镖，朝着理查德一甩，这些锋利的飞镖就朝着理查德飞过去。
    飞镖还没有飞到一半就消失了。
    “你们确实有趣，但是这样的显得不可爱了。”
    啪！
    理查德打了一个响指，一道金色的圆洞出现，一个披坚执锐，身穿黑色披风，手里拿着动力戟的巨大身影。
    正是一名皇宫禁卫。
    这名皇宫禁卫的个子比特鲁还要大。一看他身的黄金装甲与威武不凡的动力戟，在场的所有人都知道这绝对是个狠角色。
    黑影忍者是没有自我情绪的，他们看到挡在他们身前的皇宫禁卫之后。全部冲去，试图打倒这个家伙，然后夺走成龙的盾牌。
    “放肆，胆敢冲撞帝皇圣颜，死！”
    皇宫禁卫拿起手中的动力戟一个横扫便将三名黑影忍者打成一坨飞灰，紧接着又是一拳打穿了是在高空中准备偷袭他的黑影忍者。然后手出现金色雷霆，伸手一拍，金色的雷暴产生，在场的所有黑影忍者都被消灭掉。