    在灵魂原体们一个接一个的自我介绍之下，晕晕乎乎的伊丽莎白终于认清了自己所有的哥哥，最后在他们大吃大喝之后，在克雷顿严厉的训斥之下，所有的原体只能依依不舍地看着伊丽莎白，然后返回自己的驻地。
    “克雷顿大哥真的好烦呀，吾还想着跟着伊丽莎白一起去逛街呢。”
    兰迪走在前往空港的路上，有些不满地发着牢骚。
    “就你，唉，就你这个娘娘腔，也想带着小妹？吾老早就想把小妹带到我们第四界域内，吾的骷髅巨狼最近生了一头漂亮的小狼崽仔，送给小妹，等长大了以后又可爱有厉害，还能护她的周全。”
    看着娘娘腔的兰迪，菲利普就气不打一处来，反讽道。
    “我觉得让伊丽莎白去吾那里，那里也很不错，让她拿着斧头体验一下砍人的乐趣，吾相信她一定会爱上那里的。”
    “滚蛋！”
    “你敢！”
    “信不信吾等弄死你！”
    基尔鲁什的想法永远都是那么猎奇，但这一次没有人赞同他，反而所有人都朝他头像了一个警告的眼神。
    这一次，就连菲利普和兰迪都站在同一战线上齐声训斥，基尔鲁什内心的血腥会带坏他们可爱的妹妹，从此，他们打算让基尔鲁什远离伊丽莎白。
    但是他们最大的恶意全都给了领头的那个高大的身影。当克雷顿呵斥他们，让他们返回自己的岗位继续工作时，在众目睽睽之下，克立顿直接将三个东西交给了伊丽莎白。
    当时，克林顿给了伊丽莎白一柄短剑、一柄小锤子和一张卡。
    “这柄短剑可以弄死弱一些的弱等神力的敌人，遇到危险时就把它扔出去。这柄锤子可以一锤子砸死一群微弱神力的人，遇见敌人也可以把它砸出去。至于这张卡，是帝国银行的卡，随便刷。”
    看着伊丽莎白的魂火散发着一种名为崇拜与欣喜的波动，在场的所有原题们心中齐齐吃醋，恨自己为什么没有想到这种方式去讨好自己的小妹妹。
    一时间，所有人当场拿出身上佩戴的小物件，将自己的神力封印进去，给伊丽莎白塞了几十个用来保命的小物件儿。
    同时，伊丽莎白的口袋里又多了14张可以无限刷的卡。
    还有一点就是由于伊丽莎白已经成为帝国的新兴高层，所以她的魂火中也链接了红后主系统，因此在红后系统上，伊丽莎白用于帝国各个高层设置为了好友，将帝皇设置为最高的制顶，哥哥们设定为第二等的制顶。
    可能这就是十五个孤苦无依几十年的哥哥对于新生妹妹的爱吧。
    克雷顿走在最前面，无视了后方自己弟弟们幽怨的眼神，他心中十分得瑟，在对小妹这方面，他依旧是大哥。
    邪杰的心中一直记着自己的目标，随后他联系了刺客庭大导师万戈里奇，并与他共同制定了保护外加监视伊丽莎白的计划。尽管心中对伊丽莎白的爱让邪杰感到十分的痛苦，但是为了自己崇高的使命与帝皇的期盼，他不得不这么做。
    或许是因为自己心中的愧疚，邪杰原本的礼物中又给伊丽莎白多加了一项，那就是由自己神格的碎片外加本源神力强制凝聚出来，可以让中等神力神明发生毒伤甚至毒死的超高浓度毒药。
    会议很快散去，帝国的各个总督官员乃至原体以及各种各种各样的军事官员全部返回到自己的岗位上。伊丽莎白得到了她哥哥们的财力支持后，大展宏图，开始大肆扩张帝国商会的实力。
    以至于到后来，在全体阿斯塔特战士的齐声要求下，原体们不得不将掌管着军团财力的卡交由副官保管，而用来照顾自己的小妹妹的钱只能自己挣，因为他们对于伊丽莎白实在是太宠溺了。
    事后理查德把他们几个叫过去痛骂了一通。
    伊丽莎白也就这样成为帝国最不能招惹的一个人之一。帝国中甚至流传着一句话，宁可惹怒原体，也不要惹怒伊丽莎白。因为惹怒原体也就一个势力对你打击报复。如果惹怒了伊丽莎白，那就等于半个军方在跟你作对。
    不过，就算在这样的宠溺之下，伊丽莎白依旧保持着自己冷静、睿智、友善、善良、聪明的各种各样的美好品德，从小信奉帝国精神的她并没有因此变得狂妄自大。
    当所有人散去之后，理查德蹑手蹑脚的走进了海拉闭关的房间。
    在理查德静静的注视中，在一周后，海拉成功突破了中等神力。
    不愧是为了战争而生的女人，他领悟的法则与她的人一样，充满了侵略性与战意，也难怪她的力量晋升会如此之快。
    要知道，现在就连原体中的老大哥克雷顿也只是摸到了中等神力的边儿上。预计还要三五年才能成为中等神力级别的高手。
    “有这样一个老婆，那压力可真是相当的大呀。”
    理查德用手摸索着自己的下巴，静静的等着，又等了一天，海拉的气息平稳了之后，理查德立刻冲进去，将还没有反应过来的海拉一把掠走，然后回到自己的卧房，发生了一些不可告人的事情。
    两天一夜后
    “看来我的夫人还是很厉害的呀。”
    理查德搂着海拉，静静的靠在床上，他俩现在身上不着片缕，但是两人脸上满足的神情是做不了假的。
    “那是，你也不看看我是谁，我可是战争女神。在战争这方面，我肯定是最厉害的。”
    听到理查德的夸赞，海拉的脸微微向上仰，得意的说。
    “闭关修行了这么久，又处理了这么多帝国的政务，真是感觉有些累呀。海拉，要不然咱们出去度个假？我手头还有几个有意思的位面。”
    理查德心里感到有些无趣，因为他最近这几十年以来一直都在修行与处理公务，是时候给自己放个小假。朝会一般都是一个月一次，他只要把握好时间，出去放松了十几二十天也是没有问题的。
    “好啊，那我们就一起去度个蜜月。我看过很多书，很多地球人的书，里面都描述了夫妻之间可是要有必要的蜜月生活的。”
    海拉笑呵呵地答应了。