    “来了？你先找个地方坐着吧。等我处理完手头的这批文件再说。”
    当伊丽莎白抱着忐忑的心情进入到理查德的书房时。正好理查德正在批阅文件，那认真的样子看得伊丽莎白十分感动，想不到伟大的帝皇为帝国竟如此弹精竭虑。
    听到理查德的话，伊丽莎白左右看了看，发现整个书房都堆满了文件，没有地方坐，只好悄悄的推门儿出去，站在门口。
    差不多过了两个小时，理查德处理完了今天的文件。对门口喊了一声：“进来吧。”
    伊丽莎白犹豫再三，整理了一下自己的衣服着装，在门口踌躇片刻后，便进入了理查德的书房。
    进入房间之后，映入她眼帘的便是理查德微笑着的面容。
    一时间，激动，崇敬、欢喜、诧异、颤抖、恐惧、害怕。各种各样的情绪涌入到了伊丽莎白的脑海之中，让她一时间站那儿不知道说什么。
    “哈哈哈哈，不要紧张，不要紧张，小姑娘，我虽然是这个帝国的统治者，但你们作为帝国的子民，对于我，没有必要害怕成这样。”
    理查德笑着安慰道，听到理查德的话，伊丽莎白略作调整之后，终于平静了下来。
    “敢问伟大的帝皇，您召我前来有什么事情吗？”
    伊丽莎白有些局促地问道，她双手后背，一只手死死的掐着另一只手的手指头，她现在紧张极了。
    “我只是觉得你在经商这方面还是很有天赋的嘛。”
    理查德随手抽出一份文件，上面正是写着审判庭与刺客庭对于伊丽莎白的情报。
    “不得不说，小家伙你真的是天生的商业高手，你的一系列动作我都看在眼里，很快就能与海军搭上，现借着官方作为背景扩大自己的生意，并且进行跨界的业务交流，很不错。对于你，我很是欣赏呀。”
    理查德一边说一边赞赏地点点头。但是听到理查德的话，伊丽莎白差点没吓得魂飞魄散。她以为是理查德要责罚她，因为她擅自与军方沟通。
    “好啦好啦，不用害怕，我这是在夸你，你的头脑确实很灵活，在军方与行商这方面的条例帝国也并没有完善，所以你也不算违法，顶多算是钻个空子而已。”
    理查德又是安慰了一句，让伊丽莎白的心情平缓了很多。
    “不过小姑娘，既然这个空子已经被发现，帝国当然会对其进行完善。不过现在有一个天大的好机会摆在你面前，不知道你愿不愿意接受他？”
    “回伟大的帝皇的话，是什么好机会？如果我能够做到的话，就算要了我的生命，我也会拼尽全力去完成。”
    听到有为帝国效忠的机会，伊丽莎白魂火大亮，信誓旦旦地对理查德说，只要理查德肯给她机会，她就会拼死报答理查德。
    “呵呵，不用这么夸张，不用这么夸张，你想多啦。”
    看着狂热的伊丽莎白，理查德有些无奈地摇摇头说道。
    “其实很简单，商税作为帝国纳税的大头，商业所带来的利益自然是有利于帝国的发展，所以我决定成立帝国商会，这是专门独属于帝国的商会，所以看在你的经商天赋上，我决定让你来试一试。”
    理查德现在也有一些无奈，帝国顶尖的商业高手就剩下自己眼前这位小姑娘了。很多商业活动根本就做不到跨位面，很多商人没这个胆子，也没有那个意识，相反，倒是这位小姑娘让他眼前一亮。
    “真的吗？”
    伊丽莎白有些激动的说，她从小到大就喜欢钻研经商业，她觉得自己在商业方面他很有天赋，如果给她足够的资源，她可以让自己的生意扩展到整个帝国。然而现在就有这样一个很好的机会摆在她的面前。
    “是的，当然，我说话向来一言九鼎，说交给你当然会交给你，除此之外，我还会调拨一只星界军团作为帝国商会的护卫，还有一支小型的帝国海军调拨出来的舰队作为，帝国商会的护卫舰队。”
    理查德很肯定的说道。
    “伟大的圣皇，真是太感激您了，您既然将这一重责大任交付给我，我肯定不会辜负您的期望。”
    伊丽莎白心里十分激动，如果让她执掌帝国商会的话，那以后肯定会是这个帝国最强大的商会，这是实现自己理想的一大捷径。
    “哦，对了，把这个给你。以后你就是帝国原体之一了。”
    理查德屈指一弹，一颗神力种子射入到伊丽莎白的魂火中，与其融合，伊丽莎白的实力顿时开始往上狂涨，一直到骷髅王级别，魂火也变成了原体特有的黄金色。
    “多谢吾皇的恩赐。”
    伊丽莎白心中十分激动，大名鼎鼎的原体威震帝国，谁都知道原体是由帝皇所赐予的。如今，她也成为了原体中的一位，虽然不是主管军事，而是主管帝国商会，但这也是一个令人感到亢奋的机遇。
    “哈哈哈哈，你赶紧先回去熟悉一下你自己身体的力量吧，做好准备，一周后三年一度的大朝会你可是要出场的哦，你的那些哥哥们也会在场，作为他们新生的妹妹，一定要不能让他们丢脸哦。”
    理查德站起身来，微笑着拍拍伊丽莎白的肩膀，随后转身离去了，他还有其他的事情要做，听说最近海拉的心情不佳，他打算去看看。
    伊丽莎白愣了一下。然后激动地看着自己刚刚被理查德拍过的肩膀，她决定，以后对于这个拍过的地方，一定要认真的保护起来，这可是无上的荣耀啊。
    随后，在皇宫禁卫的指引下，伊丽莎白离开了理查德的书房，在泰拉中心找了一个地方暂时住下，准备好好熟悉自己身体里涌动的力量，顺便准备好迎接一周后的帝国大朝会。
    我一定不会让吾皇失望的，我一定要想出一个最好的方案。不能辜负帝皇对我的栽培与看重。
    看着镜子中的自己，伊丽莎白举起拳头，默默地为自己打气。