    “快跑呀，那群亡灵又来啦！”
    正当季科夫他们刚刚进入到这条街道，这条街道的人类就发现了他们的存在，发出一声惨叫后，所有人一哄而散。
    “哼，这个位面的人类可真不够友好的。每一个都这么担惊受怕，要是帝国真要了他们的小命，还能留他们到今天？”
    一名巡逻队员心中十分的无奈。一直都在见到这样的场面，整天面对这样，谁忍得了？
    “放心，他们早晚会承认帝国的统治，他们会理解到帝国到底是一个怎样伟大的存在。”
    季科夫拍拍这位巡逻队员的肩膀，坚定的说。
    “但愿吧。”
    巡逻队员脸虽然没有表情，但从他的语气中就能听出他的无奈与失望。
    “咦？”
    就在这时，季科夫突然注意到地有一个小钱袋，面沾有的气息好像就在不远处。
    季科夫走去拿起钱袋后，根据面沾染的气息走了两步，发现了一个躲在角落的小男孩。小男孩儿看着他手中的钱袋，虽然十分渴望，但还是害怕地缩了缩脖子。
    “这是你的钱袋吧，小朋友？”
    季科夫努力的做出一副想要归还钱袋的样子，但是。他的骷髅脸显然对于孩子的威慑力巨大，小男孩看见季科夫蹲在自己面前后，愣了一会儿，哇哇大哭。
    “呃，别，别这样，我不是坏人，我只是想要归还你掉落的钱袋子而已。”
    季科夫最见不得小孩儿哭了，小孩儿这种不讲道理的生物，哭起来没完没了的，偏偏你还不能把他怎么样，搞得他十分无奈。
    最后没办法，季科夫只能将钱袋子放在小男孩前面的地面，然后转身离去。
    季科夫走远之后，小男孩儿停止了哭泣。他看了看自己地的钱袋，随手拿来一根小树枝，往前那面戳了戳，发现并没有大人们描述的那些邪恶魔法陷阱后，蹑手蹑脚地拿起自己的钱袋放回衣兜里跑走了。
    小男孩儿前脚刚走，后脚季科夫就在他刚刚消失的地方出现。
    “唉，连最基本的信任都没有了吗？连孩子都这样，那大人们呢？”
    他在心中这样感慨道，天真无邪的孩子都不愿意相信他。更何况那些大人，那些言传身教的大人对于帝国的恶意又是多大呢？
    照例绕着范特镇转了一圈之后，巡逻队回到自己的巡逻部门去休息。季科夫穿便装，去了一趟教堂。
    季科夫一进入教堂，映入眼帘的便是空荡荡的座椅与那些还在整理宣传单与法典的教士们。
    季科夫走进了一间暗门，再暗门的另一边，正是这个教堂的临时主持人范德华主教。
    范德华是负责369位面的帝国国教支部主教，他这次前来，就是为了亲自解决范特镇的信仰问题与不配合帝国教化的问题。
    “您好，范德华主教，愿帝皇的光芒与您同在。”
    “哈哈哈，你也是，善良的帝皇子民，帝皇的光芒一直照耀着我们，每当我们迷茫之际，抬头看看，帝国的星炬便聚集在我们的周围。”
    双方见面互相打了个招呼之后，范德华主教便开始说出这次照。即叫季科夫来的目的，他想要知道现在范特镇对于帝国政策的执行率，以及对于帝国的认可程度。
    当季科夫说出这段儿时间他在范特镇的见解以及对于这里的评价之后。范德华主教散发出了一种名叫焦虑的灵魂波动。
    他没有想到，这个地方对于帝国文化统治以及帝国信仰的传播竟然是这么的抵触。完全没有一个人愿意信任他们。人民一见到帝国的军队或者帝国子民的来临，就会飞快地躲走。
    这哪里像之前他去的那几个镇子，那里帝国子民与人类和谐相处，最起码也是没有什么大的冲突。
    “主教大人，其实现在这里的情况也算是正常，因为就在前不久，帝国公开处理了一批跟着那些反抗军势力所勾结的人类，这些人类在这个镇子很有威望，所以他们对于帝国的态度才会是这样。”
    季科夫想了想，然后提出了自己的意见。
    “很有可能是这个原因，季科夫，你这个事提得恰到好处。”
    范德华主教赞许地看了看即可敷，然后突然想到了什么似的开口说道。
    “我突然有了一个好主意，但是这个主意紧靠你我是行不通的，这个时候就需要刺客庭的那些人了。”
    “你先回去吧。我完善一下我的这个想法，虽然并不怎么光明正大，但是为了让帝国的文化与帝国的信仰能够植入进这个镇子，也是无所谓啦。”
    “嗯，好吧。”
    范德华主教让季科夫先离开，他这个手段并不光彩，也需要刺客庭的人来协助。他来之前就已经知道季科夫了。
    季科夫是世界裁判庭庭长的儿子。也没有见过太多阴暗的事，一般都活动在光明正大的地方，所以这件事还是不要让他知道为妙。
    现在这些小年轻年纪还小，难免会因为一些事情而思想发生滑坡，不干净的事情还是适合他和刺客庭的那些人执行比较好。
    季科夫走后，范德华主教召来了自己的服饰头骨，在面写下了一段话，之后就将其交还给服饰头骨让它传话给刺客庭的人。
    “既然你们那么相信那些人类的反抗军？那如果那些反抗军反过来牺牲你们呢？那你们可否还会相信那些反抗的人？”
    在空无一人的暗室里，范德华主教自言自语了这么几句，然后拿起自己的法典，跪在帝皇的圣像面前开始祈祷。
    “伟大而又神圣，慈祥而又强大的帝皇啊，请原谅我这一次的举动，为了帝国，我甘愿奉献我的一切。”
    范德华主教深知他这一举动一旦曝光就会对帝国教会一向宣传的帝国形象会有所影响，但是他依旧选择这么做。这里人的观念已经根深蒂固，除非将其摧毁，然后扶持一个新的理念，否则将无法发生改变。
    靠时间来慢慢培养的话帝国的信仰何时才能在这里生根发芽？每一刻，每一分，每一秒帝国信仰的延迟，都是对帝皇的亵渎与不敬。