    这是一个正气与黑气魔法纵横的时代，也是科技力量发达的时代，在这个时代里，有一个古董店成为了一切事件的中心。有一个奇怪的人和他那更奇怪的侄女，则成为了引领时代发展的弄潮儿。
    就在这样的一个时代，理查德与海拉降临到了这里。
    “霍丽霍丽，这里没有茶水了，赶紧倒茶。”
    在老爹古董店对面的一个小楼里，理查德坐在摇摇椅悠哉悠哉的吃着茶点，一旁的海拉正在饶有兴趣地观望着对面的老爹古董店，因为在她的感知里，有一个在这个世界算是强大的人在那里。
    这一次，他们总共带了五十名人员进行陪同，其中有两名冥歌修女，五名寂静修女，三名侍女，十名刺客庭精英刺客和三十名皇宫禁卫外加皇宫禁卫大统领班克与小女仆霍丽。
    理查德随手划出了一道空间来容纳自己的手下，所以在这个小阁楼里，只有一名冥歌修女，霍丽还有班克，外加他与海拉在这里生活。
    “理查德，主角真的有这么离谱吗？看你的样子，似乎对他们很熟悉呀。”
    大概看了两眼之后，有些慵懒的海拉便坐到理查德旁边的摇摇椅有些好奇的问道，对于理查德的描述的主角，他也是很好奇，主角就真的这么厉害吗？
    “准确的说，这个世界是由正气与黑气组成的。不信你可以抬头去看一看，你就会明白，其实主角无非就是正气之子而已。”
    理查德听着海拉的疑问，抬头看了看，在他的视野中，整个世界都有黑色和白色包裹而成，而这黑白两色在互相的博弈与拼杀。但是对于理查德，他们仅仅是随手可以捏死的蝼蚁罢了。
    “好吧好吧，不过那两坨儿气体的实力倒是不容小觑呀，竟然都快摸到中等神力级别了，如果再让他们继续这样博弈和演化的话，保不齐这个位面可能会向前进一大步。”
    海拉的语言中充满了战意，很显然，她现在想跟正气与邪气打一场，不过还不是时候。按照理查德的描述，只要剧情继续推进，等到世界真正开始升格的时候，这两坨气体自然可以拿来让她练手。
    “不过主角确实是一个很神奇的东西，很多离谱的操作到时候你都会看到。这一次我来也是为了看一看这个所谓的主角能成为多大的奇迹而已。”
    理查德的话意味难明，但是海拉很明显懒得动这个脑子，耸了耸肩膀之后，把霍丽赶了出去。在霍丽委屈的眼神中，海拉关房门，拉着理查德走向床头。
    哦，我的老天呀。唉，这女人真的是。
    在理查德即痛苦又无奈但是又兴奋的表情中，他们又欢快地度过了一晚。
    第二天
    在理查德的感知范围内，有一个穿着棕色裤子，穿着蓝色衣的青年男子走进老爹古董店的时候，理查德便知道，剧情已经开始了。
    紧接着，又是三名看去就觉得不太正派的黑道人员走进老爹古董店，然后又重新坐到车子离开。在理查德的眼中，成龙走出老爹古董店，蹿下跳跟他们的脚步。
    “真不愧是这个时代的弄潮儿呀，看去就知道他不得了呀，不过。我现在可不关注你。”
    伸了伸懒腰之后，理查德拉着海拉走进老爹古董店。
    “欢迎光临老爹古董店，这两位客人你们喜欢什么样的古董？”
    在具有招牌特色的嗓音里，里查德注意到了那个站在柜台后面的老人。
    也是这个位面白魔法师里实力最强大的法师，大法师的徒弟，老爹。
    “哎呀，你们是什么人？”
    当看到理查德与海拉的一瞬间，老爹的眼神陡然间就锐利了起来，在他的眼中，理查德是一个深不可测的深渊，而海拉则是一片万里无云的血腥战场。
    他们强大的力量与气势使硬生生的碾压着老爹的心理防线，他感觉在他们面前自己连个蚂蚁都不是，最多算是一个夸克。随手吹口气都能死一万遍那种。
    老爹的身体有些颤抖，但是他依旧坚定不移地顶着海拉与理查德的气势站在那里。
    “不错。”
    海拉有些欣赏的说，能面对着她与理查德万分之一的气势，还能站在这儿，已经算是意志坚强了。
    “呵呵呵，客人说笑了。”
    当海拉与理查德收起了自己那一丝丝的气势之后，老爹终于能说话了，他满头大汗，如同被水从水里捞出来的一样，脸色都有一些白里透红。
    在老爹的心里，海拉与理查德已经被打了灭世恶魔的标签。
    对于他们的到来，老爹心里十分凝重。因为就算按照记载中的八大恶魔，包括最强的圣主，或者一些远古恶魔，远古魔兽，各种各样的正气法师，或者他的老师，大法师，都没有这么强，他们甚至已经可以说是突破了世界的限制。
    这一看他们身散发的气息，就知道绝对不是白气这方面的人绝对都是手屠戮过无边无际的生灵的狠人。
    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开………………”
    就算如此，老爹也不打算投降，他轻轻地念动着自己独特的咒语，一道绿色的光芒从他的手升起。
    一道强力的气魔法凝聚在老爹的手，其强大的光芒照耀在整个老爹古董店，老爹此时显得十分的神圣，如同天神下凡一般。
    “呼！”
    海拉随意吹了口气儿，老爹的气魔法瞬间就成他的名字一样，变成了一道气体，缓缓消散。
    “哎呀，看来老爹这一次是要栽到这里啦。”
    老爹心中充满了绝望，这是他的老师，大法师传授给他威力最强的其魔法，可是面对这两个陌生人，竟然连对方的一口气儿都撑不住。
    就在这时，门口突然响起了铃声，一个提着行李箱的小女孩儿缓步走进了这里。
    “这里是老爹古董店吗？我的名字是小玉。”