    理查德小阁楼
    当帝国方面还在平稳运行的时候，理查德正在家里准备与成龙，老爹，小玉以及布莱克警长一起共进晚餐。
    当霍丽将她自己熬的鸡汤放到主菜之后，整个一道晚宴的所有菜就已经全部桌了，但奇怪的是，没有一个人敢去吃。
    “哎，我说这菜都桌了，你们怎么还不吃啊？”
    看着不肯动筷的四个人，理查德想到了什么，饶有兴趣地问道。
    “这鸡汤可是十分的珍贵呀。”
    成龙几人面面相觑，刚刚理查德举止投足之间都显得那么的强大，对于这样一个危险的人物，请他们吃饭让他们反而放不下心来。倒是小玉想来尝一尝，但是被老爹摁住了。
    看所有人都不动筷，理查德有些无奈，只好把每一个菜都尝了尝，然后亲自给自己舀了一碗鸡汤。喝下去之后，理查德砸砸嘴说。
    “不咸不淡，这鸡汤的味道真是妙极了，你们应该尝尝的，这原材料可是十分珍贵。”
    这一点，理查德说的是实话，帝皇出门度假所携带的食材自然是各个位面的顶尖食材。就这个机来说吧，光这个鸡的价值，在神圣泰拉那里都够买一栋楼了。
    看着里查德一脸享受的模样，再看看那散着微光的鸡汤。小玉实在是忍不住了，挣脱了老爹按着她的手之后。飞快地给自己舀了碗鸡汤，咕嘟咕嘟就喝进了自己的肚子。
    “龙叔，老爹，你们俩应该好好尝一尝，味道真的很好啊。”
    小玉话音刚落，就发现自己身竟然淡淡地散发着一种金色的光芒，这一神异的现象吸引了其他三人的注意力。
    “哎呀，你到底对小玉做了什么？小玉要是有什么三长两短，老爹一定要让你尝尝他的厉害。”
    都说是隔辈儿亲，如果这一现象发生在成龙身，老爹可能不会说什么，但是发生在小玉身，老爹可就忍不住了。
    “哈哈哈哈哈，你们放心，这就是简简单单的营养过剩，这鸡汤里蕴含的能量太大，小玉暂时消化不了，所以逸散成了光芒。”
    “不过放心，小玉不会被这里面的能量所撑爆的，这是专门制作的，所以只会按照你们最大的承受能力吸收，顶多就是这样金光多散一会儿而已。”
    理查德大笑着解释道，对于他们的反应，现在看来倒让理查德觉得好笑，一向淡定自如的老爹也有这样着急的时候。
    听到理查德的解释，再加小玉说自己现在精力充沛，力大无穷，成龙和老爹也就相信了理查德的说法。随即，他们俩就跟布莱克警长一起大吃大喝，好像一副没吃过饭的样子。
    反正理查德要对他们动手，他们也拦不住，倒不如现在好好享受享受那种无大人物所能吃到的东西，对自己的身体，对自己的实力也是有很大的好处的。
    一时间，布莱克老爹与成龙的身都开始散发浓郁的金光，和小玉一样，他们的身体正在被飞快地强化，很快就能达到小超人的级别。
    按照理查德的估计，这些珍贵的食材为他们所吸收之后，虽然有九成的能量都因为消化不了而消散了，但是只吸收其中的一成，也够让他们变成超人。
    嗯，那个老山羊可能不一样，人家有传承，估计能吸收两成多。
    “哎呀，老爹的实力现在可真是突飞猛进哪。”
    吃完之后，老爹感觉自己体内的气魔法一阵剧烈的震动过后，他发现现在自己的实力已经跟自己的师傅一样，甚至比自己的师傅大法师还要强盛。
    理查德微笑着看着他们的变化，这一顿饭他根本就没打算吃。这些食材也是霍丽所带的食材中最不行的那一批，给他们吃，纯粹就是觉得这些低等的饭菜不适合进自己的口。
    他做这一切的目的就是想要看看，当主角团的实力发生强化之后，站在邪恶势力背后的黑气会不会也跟着强化自己的爪牙。
    吃人家的嘴软，拿人家的手短。
    理查德以礼待人，成龙老爹他们自然也就没有那么多的恶意了。
    “理查德先生。”
    成龙先前已经知道了理查德的名字，开口说道：“我不知道您来到这里并且参与了这么多事情有什么用意？”
    “用意？”
    理查德装模作样的想了想说：“可能就是看看与你们作对的敌人的下场罢了，花钱买点教训。”
    “教训？”
    小玉好奇的问道：“你难道有什么敌人吗？”
    “哈哈哈哈哈，现在还不是，以后就是了。”
    理查德笑着摸摸小玉的头，一旁的海拉好像领悟到了什么，一脸探究的看着成龙一行人。
    日后帝国必然要征服更加强大的位面，针对位面之子，气运之子的论题已经把提了日程，理查德这一次就想要看看主角到底有多么离谱。
    既然自己强化了主角，你们反派呢？还会是这么弱吗？
    就像是未来面对位面之子的强化，帝国也会投入更多的力量，那么到时候主角光环还有什么样的作用？
    还好这个位面比较怪，竟然有位面意志提前诞生，不过是分裂状态。
    —————分界线—————
    369位面
    刺客庭分部据点
    坐镇这里的负责人结果范德华主教的服侍头骨传递的消息，打开过了两眼后开口说：“找一支克罗库罗德刺客过来。”
    （克罗库罗德刺客：善用运用各种手段达成目的，爆破，制造混乱一直都是他们的强项，他们对于人心的理解出神入化，从内部瓦解敌人是他们的强项。）
    十分钟后
    一名穿着克罗库罗德刺客装束的人影走进来，朝着负责人半跪下来。
    “任务：冒充人类反抗军，大规模祭祀人类生命声称为了人类的延续，被巡逻队发现后转换假身，假死脱身。”
    “遵命！”
    收到命令之后，这名刺客一声不响的走了。
    作为帝国在暗处的兵器，刺客不需要思维，只需要任务，不闻，不问，不听，不看，只要做好自己的事情就行。