    镇子中发生了如此巨大的动静，自然也引起了这个镇子的保长季科夫的注意力。
    一根红色的触手探入到季科夫休息的房间，然后在季科夫的骷髅身体上点了两下，显得十分的不屑，然后就缩走了。
    “这些不安分守己的人类，难道又想出了什么样的注意吗？”
    季科夫本能的就想到了那些最近表现奇奇怪怪的人类。
    他走出房门，就看到一张红色的大网笼罩在整个镇子之上。当时他就觉得情况不妙，可能有什么不好的事情发生了。
    “所有人集合，快快快。”
    季科夫觉得以这个情况可能是一个潜伏于人类群体中的强者前来了，所以他飞快的脱下了自己巡逻队的队服，穿上了来自帝国审判庭精英审判官的审判官装甲。
    拿起自己好久都没有用过的动力锤，另一只手拎起一把爆弹枪，当队员们集合过来时，看到焕然一新的季科夫，所有人都惊呆了。
    这还是没事干就与他们开玩笑，每天快快乐乐高高兴兴的季科夫吗？
    有一个眼尖的看到了季科夫身上装甲上肩甲的帝国审判庭标志。指着那个标志大叫道。
    “这是帝国审判庭的标志，队长，原来您是来自于审判庭的审判官。”
    季科夫没有理会这个炸炸呼呼的队员，将他们召集起来后，看着自己面前的十六名巡逻队队员开口说道。“现在情况危急，可能是某种魔物前来进犯，所有人与我一起斩杀魔物，捍卫帝国神圣的光芒。”
    “是！”
    众人轰然允诺，有一个强大的上司顶在前面，所有人的士气在这时候都是非同一般的高涨。
    当季科夫带领他的手下来到这里时，原本抱成一团等静静等死的镇民们现在只剩下一半了。剩下的人看到季科夫他们赶到时，眼睛里燃烧起了一种名叫希望的曙光。
    “季科夫大人，您终于来了。”
    仅剩的镇民们欢呼雀跃，在这时，他们才明白，到底哪里才是他们值得依靠的人。同伴们的牺牲以及镇长等人的死亡，都无一不向他们展示了。所谓的反抗军，根本就没有把他们当人看。
    他们本来还想跑，但是现在根本跑不了，因为跑了的人已经被那些血色触手抓起来，变成了那个胚胎的养分。
    “好家伙，这到底是什么妖魔鬼怪？”
    季科夫看相笼罩着整个镇子的血色大网，这张大网中间有一个正在不断跳动的胚胎，上面弥漫着恐怖的气息，季科夫估计自己跟他答起来，很有可能会十死无生。
    “你们后退，远离这里。”
    季科夫呵斥着镇民远离这里，看着畏畏缩缩的镇民慢慢的离开了这个血色法阵周围后，季科夫举起了自己的动力锤，一锤狠狠的砸向这座法阵。
    出乎他意料的是，这个法阵竟然格外脆弱。当他一锤轰上去之后，整个法阵竟然开始崩溃和破碎，但是其中蕴含的红色能量全部注入到了血色胚胎中。
    到这时，他才明白，这个胚胎已经完成了孵化。甚至可以说，现在在吸收了这个镇子一半的生命之后，他已经摆脱了胚胎形状，转化为了第一形态。
    一个浑身都是通红色，手握着一把黑铁大刀，头上长着双角，身上环绕着火焰，背上有一对蝙蝠翅膀，还有一个三角尾巴的恶魔出现在季科夫面前。
    “这是地狱魔鬼？”
    季科夫大感好奇，他曾经在自己父亲的书房中看见过对于地狱魔鬼的描述，面前的这个魔鬼正好符合。而且很明显，这是一个高等恶魔。
    现在这个大家伙已经不是他能对付得了的了，他让自己的部下快速后撤。由自己面对这个巨大的魔鬼，他的部下则负责端起自己的激光枪对这个魔鬼进行射击。
    “嗷！！！”
    强大的地狱魔鬼发出了一声愤怒至极的咆哮，举起自己的大刀一记横劈朝着季科夫劈过来，季科夫也不甘示弱，抡起自己的锤子，朝大刀的刀刃部位猛烈一敲，震退了这地狱魔鬼的一击。
    魔鬼很是惊讶，这一击并没有耗费他很多很大的力量，但是面前的这个小个子竟然挡下了。
    相比于魔鬼心中的惊讶，季科夫的心情则沉到了海底，他刚那一下已经用尽全力了。
    他现在已经是半步黄金骷髅级别的高手，但是很显然，自己面前的那个魔鬼已经是黄金骷髅等级了，这绝对不是靠一场血祭孕育出来如此强大的地狱魔鬼。
    季科夫并不打算屈服于这头强大的魔鬼，他拔出腰间的爆弹枪，朝着魔鬼的头部连开三枪。
    砰砰砰！
    有一发爆弹枪打中了魔鬼的眼睛，尽管他已经闭上了眼皮，但是眼睛还是不免遭受到了创伤。
    “吼！！！！”
    魔鬼发出一声怒啸，挥舞着大刀兜头朝季科夫砍去，季科夫侧身躲过，突然一跳，跳到魔鬼的头部，一下接一下的用动力锤敲打着魔鬼的脑袋，魔鬼的右手抓住季科夫的身子，然后将其猛烈的掼到地上。
    地面立刻激起一大到尘埃，这尘埃之中季科夫躺在深坑里。
    魔鬼见状，乘胜追击，迈开步子，抬起自己硕大的脚掌，朝着季科夫猛踩下去。
    眼见脚掌离自己越来越近，季科夫就地一滚。然后拄着自己的锤子再次站立起来，原本鲜红的披风已经变得残破不堪，但是他依旧没有屈服。双手捏紧自己的战锤。金色的光芒照耀在这锤头之上。
    看到这么金光，魔鬼本能地便有些厌恶，他龇牙咧嘴地咆哮，一股黑红色的地狱火从他的口中喷出。
    “伟大的神皇怜悯世人，在他的荣光之下，一切信奉帝皇之人，自将获得属于他的奖赏，一切厌恶帝皇之人，自会受到它的惩罚。”
    一道金光牢牢包裹住季科夫的身体，原来是范德华主教来了，他大声朗诵着帝国国教法典上的虔言，金色的光芒从他身上散发出来，形成了一根锋利无比的巨矛，竟然一下就将这头魔鬼捅了个对穿，直接钉在地上。