    “我会在将这里作为商会派驻区，留给各个商会的贸易人员。”伊安带着奥古尔来到佩特拉内城一处开阔的大厅：
    “威尔斯特商会将是这里的第一位客人和主人。”
    伊安拿出一份协议书交给奥古尔：“我个人以及佩特拉内所有归我管辖的人员都将优先使用威尔斯特提供的商品。”
    “威尔斯特将在我管辖的领地内将得到最惠贸易待遇，只象征性的征收3%的贸易税。”
    奥古尔倒吸口冷气，惊讶的接过协定书，确认了伊安的说法。
    只有3%的贸易税！
    帝国内的贸易税大多在20%到40%之间，这是那些权力者为了不扼杀商业活动而约定俗成的定价。
    有些领主偶尔也会为了自己的临时性需求，无视贸易税规则，直接在路上设卡索要税金。
    逮到谁就问谁要。
    天知道，帝国内的商人在行商途中遇到过多少可怕的事情。
    而即便是在阿加图斯领活动时，威尔斯特商会能拿到的最低税点也是12%。
    伊安开出的3%贸易税，可以说是整个帝国内最低的贸易税了。
    哪怕只是一些粮食和廉价货物都能拿到不错的收益。
    奥古尔缓了口气，小心的抹去头上的汗珠，生怕滴落在协议书上，他试探性地问道：“小少爷，我冒昧的问一句，你打算给其他商会定多少？”
    伊安满意的看着奥古尔的表现，他知道没有一个商人会在这个数字面前保持淡定：
    “通行的贸易税，我打算定在7%左右，这是考虑到目前佩特拉刚刚开始起步，如果情况允许我会把它最终控制在5%左右。”
    “这项贸易税将适用于帝国内任何一个领地内的任何一位商人。”
    奥古尔强迫自己冷静下来，思考伊安着目的，但很快他的商人本性就开始作祟，开始考虑如何利用这样的条件牟利。
    商人完全可以将佩特拉作为规避领主征税的中转站，在佩特拉处理大部分贸易，带出售的商品来再带需要的商品走，而无需忍受其他领地高昂的征税。
    较低的贸易税可以大幅度降低商品的售价，如果消息传的够快，佩特拉很快就会涌入大量商人来倾销货物。
    但以佩特拉现有的体量，显然无法容纳过多的商品，而如果商人的货物无法出售，极低贸易税的价值也难以体现。
    “小少爷，这个贸易税的想法是好的，但以现在的情况来看……”
    伊安在最初设想时已经考虑到这个问题了：“你们走之后，我会继续深入沙漠，去寻找沙漠部族，以沙漠战争时的经验来看，他们的产出能力非常有限。”
    “他们将成为佩特拉贸易的最初推动者，这将充分发挥佩特拉的地理优势，成为帝国与沙漠部族的贸易纽带。”
    奥古尔并不认为这是个好办法，艾什南镇这片土地都是从沙漠部族手里抢来的，他可不认为那些部族会愿意来这里做生意。
    在没有实际接触前，他们并不能断定沙漠部族对于贸易的态度。
    但他也不能否认的是，伊安的方法确实能够充分发挥佩特拉的价值。
    “在贸易基本成型后，佩特拉也可以成为内部贸易的中转站，只是沙漠运输的时间和成本要高于帝国内部的河运，具体的还需要继续研究。”
    “这也是我需要你帮忙的地方，我希望你回到帝国后，向那里的商人传达佩特拉的信息，鼓励他们来佩特拉活动。”伊安自信地笑着：
    “即便沙漠部族并不友善，我也有本金吃下他们的货物，然后再进行运作，只要贸易系统形成，我们就可以稳赚不赔。”
    众所周知，贸易税的税金最终只会加在商品头上，贸易税收的越多，商品也就越贵。
    而佩特拉的极低税金会催生一批低价商品，这些商品会成为佩特拉的招牌。
    “小少爷，你应该不止是为了赚钱才收这么低的贸易税吧，只要有利可图即便是10%也会有商人接受的。”奥古尔盯着伊安的眼睛，想要找到答案。
    当年威尔斯特商会能够走向正规，很大程度是因为伊安找到的几个矿藏，而在索菲亚远嫁后，伊安居然不争不抢就把威尔斯特商会全部送给了索菲亚作为礼物。
    奥古尔认识伊安有五六年了，在他的记忆里伊安不是一个合格的商人，也从未表现出对商人的向往。
    因为他缺少对钱的敏感和渴望，奥古尔认为这是他出生贵族而养成的习性。
    但伊安在身处沙漠，简衣粗食的情况下，仍然没有表现出对金钱的诉求时，奥古尔知道自己的想法错了。
    “确实，商人的逐利性可以驱使他们跑到这里来，但必须考量长时间运输导致的成本增加，和货物运输期间可能发生的意外，比如领主和盗匪的劫掠之类的……”伊安仔细的盘算着，但最终他话锋一转，语气严肃起来：
    “你记得我们之前的遭遇吗？我们进口了一些谷物，想要出售给一处正在闹饥荒的村庄，但他们的领主却开出了我们无法接受的高额贸易税。”
    “我们只能被迫看着那些灾民把自己的土地卖给领主，以换取食物，最后沦为失去土地的农奴。”
    “商人完全防止这样的事情发生，改善各个区域因资源不平衡而导致的问题，但却因为领主的阻碍而难以实现，贸易税已经成为了阻碍贸易发展的一座大山。”
    “毫无阻碍的贸易可以促进领土的发展，可是愚笨的领主只会盯着眼前的金币两眼放光，而无视更加长远也更加丰厚的利益。”
    “佩特拉将成为改变这种局面的第一根杠杆，试想一下，在我们的带动下，帝国内所有的商品都可以自由流动，所有的贸易可以畅通无阻，这难道不比金币的颜色更耀眼吗？”
    作为商人的奥古尔在一瞬间被伊安所描绘的场景所吸引，没有苛捐杂税、没有持剑威胁的领主、没有贸易品限制，这将是多么繁荣的景象。
    但他很快察觉到佩特拉将要面临的危险。
    “这样做势必会遭到领主的反对，甚至有战争的风险，但沙漠将会成为佩特拉的有力屏障。”伊安嘲讽地说道：“等那些愚笨的领主反应过来时，佩特拉已经不会是现在这个样子了。”
    奥古尔感到自己的血液在加速，他看到了佩特拉的潜力和未来，但也对其中蕴含的危险而感到犹豫。
    但什么事情会没有风险呢？而所有商人都知道，风险越到，收益也越大。
    “请务必让我以及威尔斯特商会参与其中，成为这项大计划的一员。”