    库塔赫乘着夜色徒步前进着，离佩特拉越来越近，而他身后跟着一百多人的好手。
    这是他手中最强的战力。
    为了今天的行动，他几乎抽空了营地的守备力量，将营地暴露在了盗匪的袭击和奴工的威胁下。
    这也是他在初步打探后，就迅速进攻的原因。
    一切都是为了佩特拉中的宝藏。
    “阿尔明，如果我发现你欺骗了我，你知道会有什么后果。”库塔赫拉过一旁的阿尔明威胁道。
    阿尔明郑重地点点头：“你放心大哥，咱们父亲和达拉布老爷都说过佩特拉里面有萨珊王朝的宝藏，达拉布老爷也说了当初萨珊王朝覆灭前，招募一批工匠修建宫殿，佩特拉肯定就是那批工匠修建的。”
    阿尔明其实不知道他的父亲和达布拉的商谈结果，也不知道佩特拉里有没有宝藏。
    但他看到库塔赫日渐退缩，总以各种借口拖延，他就知道自己必须拿出些更诱人的东西。
    至于库塔赫知道自己在骗他也没关系。
    只要能够家族为报仇，他愿意付出任何代价。
    库塔赫咬了咬牙，带着队伍继续前进。
    他派到艾什南镇的探子已经把佩特拉的情报传了出来，知道了佩特拉里的贵族和守备力量。
    只是那个叫什么索伊尔的领事官像是提前知道了什么，安排了人手对进入艾什南镇的队伍进行搜查。
    虽然他没有打探到黑眼人在找什么，但自己这么大的队伍必然要受怀疑。
    导致库塔赫的人手连潜入艾什南镇都办不到，不然从艾什南镇发起进攻会更好。
    而缺乏守卫的营地也不允许他用分批进入的方法，那样太耗时间了。
    不过，能拿到萨珊王朝的宝藏必然是好的，库塔赫非常清楚曾经的萨珊王朝有多么富有。
    搏一搏骆驼换豪宅。
    只要行动一成功，他就可以把营地扔掉，然后在波西斯买一座庄园，结束自己的盗匪生涯。
    “兄弟们，帝国人人少，到时候我们三个打一个迅速解决，城里的黄金、女人见者有份。”
    “抢完了咱们就能告别沙漠到波西斯潇洒去了！”
    “吼！”
    盗匪们齐声一喝响应自己的老大。
    一群没见识的蠢货。
    库塔赫暗自嗤笑，帝国人要是真这么好对付，十年前那些大部落就不会被赶到沙漠里了。
    作为亲历者他了解帝国士兵的可怕，那些全副铁甲的士兵们训练有素，配合默契，那里是这些乌合之众能比的。
    他们唯一的优势就是人多，但人多也不一定是好事。
    这也是他为什么一直称呼那些人为帝国人，而不是更形象的黑眼人的原因。
    库塔赫已经安排做好了准备，到时候抢完就跑着一部人跑，只要进了沙漠就不怕帝国人追了。
    夜晚中的佩特拉漆黑一片，没有一点火光。
    他很庆幸对方没有安排守夜的人，带着队伍悄悄地摸进佩特拉。
    他惊讶于佩特拉的规模，也有些害怕起来，这些在石头里开凿出来的空间似乎暗藏着噬人的恶魔，安静的让人胆寒。
    库塔赫壮着胆子来到了内城的通道，这处狭窄的通道是埋伏的最佳场所。
    他紧贴着一侧墙壁，慢慢进入其中，但他很快发现内城里也一个人都没有。
    库塔赫带着队伍朝着内城的中心神庙赶去。
    那里是探子所说的帝国人首领居住的地方，宝藏肯定在那里。
    ……
    伊安在神庙的二楼观察着外面的情况，他外面套着黑色罩袍，里面则是坚固的全身甲。
    佩特拉内城的居民也被他提前集中在了神庙二楼内，等待事情结束。
    在看到盗匪们径直朝着神庙而来时，他心中有了猜测。
    有人泄露了佩特拉的情况，但他一时也无法确定是谁。
    这些天随着伊安等人的活动，佩特拉笼罩的恐怖形象已经淡化许多，留下的更多是沙漠之神使者的形象。
    现在索伊尔的守备队也会有时来佩特拉汇报情况，城里的铁匠和农夫也找到了不少安度因人帮助他们工作，彼此之间的交流越来越多。
    不少人都知道自己这个贵族住在内城的神庙里。
    “我越来越好奇，这些人是为了什么而来的。”
    伊安轻笑着来到大厅，静候对方的到来。
    迎接客人可不能没有他这个主人。
    在短暂的等待后，伊安期待的客人闹哄哄的进入了大厅。
    库塔赫看到安然坐石座上的人和亮起的暗淡油灯后，心中大感惊讶。
    “欢迎你们的到来，但作为主人我想知道你们为何而来。”伊安好整以暇地站起身，像是面对自己和蔼可亲的邻居。
    “老大，我们还不上吗？”
    “他一定就是领头的，先抓了他再说。”
    一群盗匪哄闹起来，但谁都没有动手，现在人人都知道情况不对了。
    对方显然已经预料到他们今晚会来。
    库塔赫用余光大量着大厅，不只是二楼的走廊还有一楼的房间都可能埋伏着士兵。
    自己现在陷入了极大劣势，但对方居然敢这么直接的出现在自己面前，是不是太瞧不起自己。
    只要把他抓住，那些帝国人还敢做什么吗？
    “兄弟们，大家一起上抓了他再说！”库塔赫一声令下带头冲了上去，但随后他迅速调整步伐，使自己看起来在冲，实际上没冲。
    在盗匪们看来自己的老大非常勇猛的向前冲，但实际上库塔赫在慢慢后退。
    随着盗匪的一涌而上，大厅二楼数十支箭矢应声而出。
    近距离的攒射，再加上缺乏盔甲的防御，冲锋中的安度因人像是割麦子一样栽倒一片。
    伊安暗自叹了口气，如果可以的话他想劝降的，佩特拉现在的工匠有限，箭矢和弩箭制作效率很低。
    大厅的地面又是石质的，很容易损坏，用一支少一支。
    现在在楼上射击的都是伊安从队伍里拉来男性，多是用的十字弩，少数会用弓箭的也不是很熟悉，射到地上再所难免。
    随着箭矢攻击的还有从两侧房间冲出来的重甲士兵，他们组成小战团护卫在伊安面前。
    此时，屋外也传来呼喊声，帕索斯也行动了，他带着士兵从外面包围住了盗匪，将盗匪往神庙里赶。
    “都小心点别把自己搞伤了！记得留几个活口。”
    这是毫无悬念的战斗，伊安坐回了石座上等着战斗结束。
    随着战团的推进，盗匪尸体很快铺了一地，浓郁的血腥气弥漫在空气中。
    就在这时，地上的一具尸体开始缓慢的向前挪动，在距离足够拉近后，尸体骤然起身扑向坐在石座上的伊安。
    前方战团的士兵察觉到了对方的攻击，但此时他们已经来不及拦截了。
    “去死吧，黑眼人！记得向我的父亲问好。”