    “大人，他们会主动过来吗？”阿萨兰疑惑地问道。
    “会的，我们已经表现了自己的诚意，而不论他们想做什么都绕不开我们。”伊安端坐首座里的地毯上，等待反抗者的领头人。
    营地就像现在的首座一样，已经被洗劫一空。
    两三百人的反抗者不论是要撤离，还是继续留下来，都必须向他寻求帮助。
    即使他们不清楚伊安手里有没有补给。
    此时首座的区域已经被火把重新点亮，营地内的火也大多熄灭了，因为一切能烧的几乎都烧完了。
    整座营地似乎重新恢复了秩序。
    “我们带的补给够多少人三天的量？”伊安问道，他本来就有交换盐的打算，所以额外携带了很多补给。
    阿萨兰考虑了一下：“大概够一百多人，如果节省一点两百多人应该没问题。”
    伊安点点头，在谈判前自然要先掌握自己的具体情况。
    “老爷，我看咱们要不把那几个领头的都杀了，把剩下的人都关回去继续让他们干活，只留一点补给就行。”库塔赫兴奋地提议道：
    “然后我们再从艾什南镇招募人手来守卫这里。”
    阿萨兰冷冷地撇了库塔赫一眼，用生疏的萨珊语说道：
    “然后把营地交给你管理，这样你就又能坐回老大的位置，再狠狠地盘削这些苦命人。”
    库塔赫状似尴尬地笑了笑，偷偷看了眼伊安的反应，随后说道：“确实我对这片营地熟悉的很，但我也想回艾什南镇效忠伊安老爷，过有水有肉的生活，那会愿意在这里受苦。”
    “但如果伊安老爷坚持，我也绝不会推辞这项艰巨的任务。”
    阿萨兰被气得不轻，自大人同意库塔赫收回自己的财产后，他就一路放飞自我越来越放肆。
    伊安颇为意外地看了一眼阿萨兰，他头一次听到阿萨兰说萨珊语。
    “行了，营地我们还留不下来，我打算直接挖盐然后拉回艾什南镇加工。”
    伊安不是没考虑过继续维持营地的运转，但目前来看库塔赫的方法是不现实的。
    库塔赫时期营地的主要收入是向艾什南镇和其他部落出售盐，而主要的支出则是购买各类补给。
    他能从中获利是因为最大程度的压榨了奴工的剩余价值，可以说是以奴工的牺牲换取收益，然后再通过劫掠补充人力和资源。
    但这个方法对伊安是行不通的。
    高压统治势必要花费大量的人力和资源去维护营地的管理。
    库塔赫现在的人手满打满算也不过五十多人，光靠这么点人连压制奴工都费劲，更别说是防御盗匪袭击了。
    要保持库塔赫的力量就要靠伊安增派人手，可他现在手里的武装力量也不过是家族骑士和安度因守备队，其中家族骑士人数有限。
    而且伊安也不会把他们扔到这里里吃沙子。
    而安度因守备队就更别说了，他们都是被索伊尔当做传令人和基层人员的，战斗力极其堪忧，连保卫艾什南镇都成问题。
    最重要的是，沙漠部落都是佩特拉的潜在市场，伊安最终是要和他们做生意的。
    这就代表库塔赫不能再以劫掠的方式补充营地的人力了。
    毕竟，没人是傻子，最终都会发现他和库塔赫的关系。
    总结起来就是，鞭长莫及和支出大于收益。
    或许等伊安的力量充沛起来，或者他的势力范围能够囊括这里时，他会考虑重建营地。
    但也绝不是以奴役的方式，不管怎么说奴隶到契约奴隶都是一种进步。
    现在更好的选择是从佩特拉派出队伍采集盐块，然后运回去加工。
    虽然成本高昂，但也必须维持盐供应，同时也能改善佩特拉的就业。
    “大人，安度因人来了。”
    “派去牵骆驼的人出发了吗？”伊安倒了一杯水放到自己的对面。
    “出发了，现在天还黑着，他们都能混进去，我让他们把骆驼牵到营地外等着我们，我没告诉他们骆驼上载着什么。”库塔赫回答道。
    伊安让那几个投奔库塔赫的守卫装做反抗者混到营地里，将营地门口的骆驼提前牵走。
    前提是没人看守这些骆驼。
    随后，帐篷内进来了两名年轻人，一名男性和一名女性。
    伊安有些错愕，他以为领头人只要一位，他从善如流地又倒了一杯水放到对面：
    “请坐。”
    伊安的动作没有骗过对方，那名安度因女性轻哼一声和哈桑一起坐了下来。
    “感谢你对我们的帮助，我叫哈桑，她是西敏。”哈桑身体微倾表示致谢。
    伊安同样回礼：“我是帝国东南沙漠总督伊安·阿加图斯，你们或许对艾什南镇更熟悉，那里现在是我的领地。”
    哈桑和西敏对视一眼看到彼此之间的疑惑和戒备。
    伊安微笑着解释说：“我到达沙漠时听到了沙漠之神的呼唤，他指引我找到了这里。”
    哈桑盯着身前盛满水杯有些错愕，他并不是没有看到库塔赫。
    “沙漠之神的神迹遍布大漠，但也总有人装神弄鬼。”西敏毫不客气地说道。
    伊安报以微笑，虔诚地回应：
    “正因为欺世盗名者太多，神的真意才难得可贵。”
    哈桑摇了摇头，他觉得这样的争论是没有意义的：“总督为什么要帮我们？”
    “这样的奴役行为有背巴力神的旨意，而帮助你们就是在侍奉神。”伊安随口说道。
    其实帝国内的农奴也不见得比这些人生活好。
    “那你就应该第一个把库塔赫吊死，而不是让他站在你身后。”西敏瞪着伊安身后的库塔赫，现在的库塔赫就像被驯服的狗，已经失去了曾经的威慑力。
    而曾经的畏惧已经变成了恨意，西敏已经数不清有多少人受过库塔赫的毒害了。
    自双方开始交流，西敏一直有意无意地质疑伊安。
    库塔赫固然该死，但现在不是纠结这些问题的时候，营地内还有很多伤员需要补给：
    “西敏，现在不是说这些的时候，总督是为了盐才到这里的吗？”
    “艾什南镇需要盐，这里是我所知道最近的产盐地。”伊安指了指杯子：“如果你们有盐，我可以用水和食物和你们交换，相信你们很需要这些东西。”
    哈桑和西敏没有露出什么惊讶的表情，到这里的人不是为了钱就是为了盐。
    “我们有不少盐和盐块，你又有多少补给？”哈桑率先问道。
    “足够你们所有人走到艾什南镇的补给。你们进入这里时也看到了，那六十峰骆驼上载的都是补给。”伊安注视着哈桑：“那你们又有多少盐呢？”