    帝国内的贵族以持剑贵族为主，传承悠远，少数几个家族甚至可以追溯到帝国建立时期。
    而阿加图斯家族是其中的典型。
    伊安虽然是在神学院进修，但在家族的影响下，军事教育仍然是学习的重心，剑术、射术、马术、军事战术都是必修课程。
    而他最精通的是射术。
    此时，营地内的局势已经发生了倾斜。
    骆驼骑兵在进入近战后曾短暂的陷入混乱，在反抗者们地舍命袭击下产生了不少伤亡。
    但骆驼骑兵们迅速重新集结，恢复了组织力量，以较为密集的队形不断逼迫反抗者们向后撤退。
    随着运动区域被限制，他们借助土墙攻击的方法再难以奏效。
    此时，反抗者的损失已经非常严重，阵亡的战士也是敢打敢拼的勇士。
    而当领头的勇士阵亡后，反抗者们的士气会迅速崩溃，大多数人都会投降。
    毕竟，不管是谁的统治，干活总是要有人干的，总不至于把他们都杀了。
    哈桑顶在队伍的最前列，抵御着骑兵们地推进，身旁的是他信任的同伴和战友，他们的人数越来越少，很多人身上都带着伤。
    此时他们已经换上了弯刀和长矛，但仍然改变不了他们的处境。
    “哈桑，拿上这个！”
    哈桑心领神会地接过递来的东西。
    这是一把由弯刀和长木棍连接而成的武器，但弯刀不过是布条绑在木棍的一头，显然是赶工而成。
    武器出自营地里的妇女，她们在战斗期间用捡来的战利品“合成”了这种善于对抗骆驼的武器。
    哈桑感激的看向对方，那是一名叫做西敏的女性，也是营地里妇女的领头人。
    西敏动作迅速，其他前列的战士们也换装了武器。
    “够了！”一个雄厚的身影响起。
    骆驼骑兵们闻声纷纷后撤，让出一片区域。
    一个壮实的中年人骑着骆驼从骑兵中走出，他看着领头的哈桑：“你们是坚韧的勇士，如果死在这里会让沙漠之神感到遗憾的。”
    “我可以给你们骆驼和食物，然后放你们离开，但仅限你身边这几个人。”
    “吾名亚兹丹·基亚，沙漠之神将见证我的承诺。”
    哈桑犹豫了。
    是的，以目前的局势看，突然入场的盗匪会成为最终的胜利者，他们地反抗将以失败告终，自己这些领头人肯定会被吊死，剩下的其他人则会再次被投入到没日没夜地奴役中。
    如果对方愿意放自己离开，那他和他的同伴就没必要死在这里，而且他大可以在回到部落后，带着人再杀回来，同样可以解救他们。
    “哈桑，我们要走吗？”一名同伴问道，他的声音透漏着希翼和生的渴望。
    哈桑紧了紧握着简易长矛的手。
    他想起了自己和其他人承诺后，对方脸上露出的希望和信任，他们相信哈桑能解救他们。
    他还想起了自己的誓言，这里必须被毁灭。
    “不，我们不走，我们还能战斗。”哈桑低声向同伴说道，紧接着他大喊道：“不，我们不走，这里必须被毁灭。”
    “吼！”
    反抗者们爆发了欢呼，他们重新振作起来，更多的人涌向前列，与哈桑共同战斗。
    亚兹丹遗憾地摇摇头，他做出的承诺是真实的，但很可惜对方并不接受。
    不过，正因为对方不接受，才能被称得上是勇士。
    他左手抚胸，低头致意，然后向后挥挥手。
    后排的骆驼骑兵们，拿出短弓开始搭弦上箭。
    哈桑全身战栗起来，弓箭的射击对于没有防护的反抗者是致命打击。
    他大吼一声，率先冲上前去，试图打乱对方的射击。
    紧接着一阵弓弦震动的声音响起。
    哈桑的眼眸几欲撕裂，他想到了自己的同伴会被在箭雨中失去生命。
    因为自己的决断。
    但呼啸声过后，哈桑没有看到预想中的攻击和身体的疼痛。
    反而是骆驼骑兵在箭雨中栽倒一片。
    哈桑透过空中洒下的血雾，看到了正在跌落的亚兹丹和他透漏着惊愕的眼睛。
    一根箭矢插在他的喉咙处，迸射的鲜血淹没了他的脸和胸襟，他的尸体被箭矢的力量带出一段距离，摔在了骆驼的蹄下。
    发生了什么？
    ……
    伊安深吸口气，缓和上半身肌肉的狰狞感。
    “我上次射箭还是在山露堡，多少有些生疏了。”
    阿萨兰深以为然地点点头，他们的位置距离骆驼骑兵大概两百米，而他和一众骑士用抛射才能勉强保持杀伤力。
    而伊安却是用的直射，虽然有高地带来的优势，但也着实惊人。
    “领头人阵亡后，骑兵很快就会溃散，再抛射两轮就差不多了。”
    伊安和骑士们隐没在高地的黑暗中，再次进行了一轮射击。
    为了避免射到反抗者，他们的选择角度和张力更大一些，箭矢的攻击再次落到了骆驼骑兵头上。
    因为距离较远超过了弓箭的有效射程，产生的伤害并不可观，多数箭矢落在了骆驼和地上。
    但箭矢的攻击无疑对骆驼骑兵们产生了巨大的心理压力，再加上领头人的阵亡，骆驼骑马们陷入了慌乱中。
    而哈桑等人也没有放弃绝佳的好机会，迅速纠缠而上。
    民兵对骑兵的结果显而易见，但因为伊安的插手，结局发生了逆转。
    “所有人听我的，后撤！后撤！重新集结！”
    “他们不堪一击，只要……”
    一名盗匪试图重新恢复队伍的组织，但被伊安迅速点杀。
    骆驼骑兵们目睹了这一幕，他的死像是一个信号，骆驼骑兵们开始纷纷溃逃，头也不回地向营地外撤退。
    看到骆驼骑兵们撤退后，哈桑的双手止不住地颤抖着，他跪倒在地难掩激动的心情。
    我们成功了！
    “哈桑，你看！”
    哈桑被同伴们拉了起来，他顺着同伴的指引看到了被火把点亮的高地。
    高地上燃起的火把连成一片，照亮了一群身穿黑色甲胄的士兵，而他们正簇拥着一位黑发黑眼的年轻人。
    年轻人也在看着他，哈桑从他的身上看到了与沙漠截然相反的气质，优雅、平和、贵气，但对方的注视却像雪水一样浇灭他的喜悦。
    哈桑只在少数黑眼人身上见过如此的气质，那些黑眼人带领着全副武装的骑兵将部落们赶到了沙漠深处。
    而现在站在高地上的黑眼人，也是库塔赫的新主人。
    潜在的敌人。