    巴洛打了个寒颤从梦中惊醒，努力驱散脑海中残留的喊杀声。
    昨晚他因为不会射箭被领主关到了神庙二楼，可石墙能保护他的安全，但隔不住是人死前地呼喊。
    巴洛也第一次认识到了这片土地也不是那么安全。
    好在领主大人不愧是圣人，就是和那些贵族混蛋们不一样，没有让他们自生自灭，而是将他们提前保护了起来。
    在看到天亮后，巴洛知道自己该起床干活了，他将床上的茅草整理了一下，打量了一下属于自己的空荡荡的房子满意地离开了家。
    自己这座“石头房子”除了晚上呼啸的风有些吓人以外，简直完美的不像话。
    两个月前自己不过是个庄园雇工，住着乡下的茅草屋，耕着别人的地。
    而现在自己不仅住在了内城，还有了自己的田地。
    正如伊安大人所说，这个应许之地是神对经受苦难者的恩赐。
    路过神庙时，巴洛心有余悸地比划了一个祈祷手势，那里昨天可是铺满了尸体和血。
    他找到管理牲畜的军需官，领取了一峰耕地用的骆驼。
    对于这种陌生的动物，起初巴洛还小心翼翼的，生怕它吃了自己。
    但他很快发现，骆驼和耕牛没什么区别，都是用来耕地的，而且它们和大黑牛一样看起来都憨憨的。
    想到这里巴洛又在心里赞美了一下伊安大人，现在自己种地用的牲畜和农具虽然都不是自己的，但都不用花钱。
    要是放在帝国内，光是租用牲畜和农具，那些领主就能扒自己一层皮。
    巴洛路上看到一些安度因人在树上摘椰枣吃，心中不屑起来。
    这些安度因人自己不种地，只知道摘枣吃，简直是浪费这片绿洲的价值。
    巴洛拉着骆驼来到划给自己的农田，却看到十几个凶神恶煞的大胡子站在那里。
    他吓了一跳，以为是有人来抢他的地了。
    巴洛定睛一看，在看到对方脚上戴着细铁链后安心了许多。
    这些人似乎是昨天来闹事的。
    可他们没事站在这里干什么？晒太阳吗？
    看到其中一个大胡子恶狠狠的瞪着自己，巴洛也不甘示弱，朝着对方远远的吐了口唾沫。
    “巴洛！你过来。”
    巴洛知道这是索伊尔领事官的声音，不再和这些大胡子瞪眼，连忙跑了过去。
    “巴洛，这些人是俘虏，领主大人让你带着他们耕田，你在旁边看着，指挥他们就行。”索伊尔指着库塔赫等人说道。
    巴洛张了张嘴有些不敢相信，让自己和他们吹胡子瞪眼还行，但要让自己指挥他们，万一这些人突然暴起砍了自己可怎么办：
    “大人，他们都是恶徒啊，我……”
    看着巴洛的表情，索伊尔知道他在担心什么：“别担心，会有士兵看着他们，你教他们耕地就行，人手多开垦地也快。顺利的话我们今年能种一轮小麦。”
    巴洛看来一眼其他农夫似乎也被分配了人手，他也只好干巴巴的点点头，来到那些人面前。
    “你，你们听好了，我们先翻地，就是把土翻过。”巴洛知道这些人听不懂自己说话，只好上手演示。
    但演示一遍后，这些人还是不动，急的巴洛直跳脚。
    一众俘虏虽然听不懂眼前这个黑眼人在说什么，但看懂了对方的演示，是要他们把地挖开。
    可是，他们昨天累了一个通宵才把地填上啊。
    而且，这下面还有他们同伴的尸体呢。
    他们想解释可是对方也听不懂他们要说什么。
    这种僵持的情况直到巴洛把士兵喊来，用鞭子催促他们动起来。
    ……
    “绿洲的土地已经完成了分割，交给农夫打理，等垦荒完成后可以种植一批冬小麦。”
    “并且按照您的要求，将牲畜的粪便和人的粪便作为肥料埋进了田里。在此期间，有五十六名安度因人接受了我们的雇佣帮助农夫垦荒。”
    “之前高额的佣金吸引的人数更多，但农夫和安度因人难以交流，特别是关于骆驼的使用方面，彼此之间产生了不少矛盾，所以有些安度因人离开了。”
    不得不说，公爵、奥托、索菲亚给得这六千金币着实帮了伊安大忙。
    他现在几乎和开了控制台一样，不用担心金钱的流逝。而只需要考虑这些钱是否能在一段时间后为他带来对等的收益。
    这期间他唯一的收入就是和威尔斯特交易的羊毛，而在小麦和棉花正式出产前，很长一段时间都会保持这个样子。
    目前来看，伊安金钱支出最主要的方面就是人员雇佣，不仅是帕索斯手下的骑士，还有索伊尔下面的守备队，以及这些在铁匠、木匠、农夫手下干活的安度因人。
    但根据索伊尔的汇报来看，这些支出并没有发挥出应有的价值。
    自己的人不懂萨珊语，而安度因人也不懂帝国语。
    双方的交流完全是鸡鸭对唱，依靠手势和动作进行。
    而这片土地的开发不能只依靠帝国人进行，也必须让安度因人参与进来，毕竟他们才是最适应这片沙漠的人。
    这种低效的沟通方式显然不利于佩特拉的发展。
    可是学习一门语言是非常困难的。
    哪怕是仅仅是日常用语，对于这些没有学习习惯的人来说都是非常费劲的。
    “大人，关于萨维德的问题，我认为佩特拉的事情，以后还是慎重考虑比较好。”
    在库塔赫等人被俘虏后，供出了探子的身份，是之前来佩特拉应聘的萨维德。
    但萨维德非常机敏，察觉到事情不对后，就在帕索斯抓捕前溜走了。
    “确实该慎重考虑了，关于佩特拉内部的事情不用太着急，主要是尽快开垦荒地恢复农业生产，不止是俘虏，而是要让其他的安度因人参与进来。”
    好在这次混入的只是一个盗匪的探子，而不是什么刺客，产生的后果也不是很严重，不过这也足够让伊安警惕起来。
    在威尔斯特商会招募移民来之前，他不打算再让其他人进入佩特拉的核心区域了。
    但像铁匠学徒、木匠学徒之类的还要继续招募，现在随着农业恢复，对农具的需求也越来越大，仅仅靠现有的人手效率太低了。
    伊安听完汇报后回到神庙里，看到珈蓝正在用水清洗地面。
    佩特拉石头的质地本身就偏红，再加上昨晚血液的渲染，颜色更加浓稠，让人感到不适。
    珈蓝揉了揉发酸的手臂，她冲洗了很多次，但石头的颜色还是没能回到以前的样子。
    “保持这个样子就可以了，以后说不定会更红。”伊安制止了珈蓝再去打水的想法。
    珈蓝木讷的点点头，她没有亲眼看到昨晚发生的事情，但从这种流血程度也可以看出，昨晚死了不少人。
    “珈蓝，我有了个想法，需要你的支持。”伊安突然萌生了一个想法，或许能改善现在的情况。