    “感谢您这段时间地款待，这次旅行让我对沙漠感慨颇深。”康斯坦特热情地和伊安拥抱。
    这段时间在伊安的陪同下，康斯坦特进一步了解了安度因人的生活习惯，他觉得自己有必要整理一下自己的发现，为教廷在沙漠中的事业做出贡献。
    “随时欢迎各位到我这里做客。”伊安微笑着向他们道别，像是熟识已久的朋友。
    达尼特和骑士团的骑士们向伊安表达了自己的敬意，他们在这里受到了难以想象的礼遇。
    经过伊安这些天的热情招待，似乎成功挽回了自己在康斯坦特心中的形象，康斯坦特也慷慨地降低了一点标准，将缴税金额限定在了1500金。
    但伊安必须在东南沙漠总督区的新任主教到达前修建一座教堂。
    对此伊安表示欣然接受，并隐晦地表达了希望康斯坦特在路上少一些辛劳多停下来休息的意思。
    康斯坦特回过头看到佩特拉越来越远，对达尼特说道：“我们换个方向绕回去。”
    达尼特虽然在佩特拉颇受礼遇，但也不会在放松警惕，他带着队伍改变方向，向来的方向原路返回。
    看着对方十几人远去的身影，伊安咬着牙呼了口气。
    康斯坦特曾在交谈中无意透露，他们每完成一次征税任务，都会派出信使向教廷说明接下来的去向。
    虽然没有证据，但伊安感觉到对方是在警告自己。
    他确实萌生了把他们埋在沙漠里的想法，但最终还是放弃了。
    不是惧怕麻风骑士团的骑士，而是担心康斯坦特的身份，他毕竟是教廷二十四位枢机主教之一，要是真死在自己这里不用想也知道什么后果。
    而如此做法却依然不能解决问题，迟早会有人再找上门来要钱。
    不过至于修建教堂的问题，伊安不打算着急等新任主教有消息了再说。
    怎么也要先把资金链补上来。
    伊安回到内城转到商会派驻区，他记得威尔斯特商会有一位经理想见他。
    进入商会派驻区后，伊安眼前一亮，威尔斯特商会的租聘区已经做好布置。
    经理们将威尔斯特商会的租聘区分为两部分，一部分作为办事窗口，另一部分作为商品展示区。
    现在办事窗口已经有了些模样，张贴着各类信息告示，而商品展示区还空荡荡的。
    与艾什南镇和佩特拉的集市相比，商会派驻区是签订大批量大宗商品的交易地方，等贸易体系形成这里每天的交易量会十分惊人。
    几位经理人看到伊安后，以为来了生意纷纷喜笑颜开，但在辨认出伊安的身份后，却都强颜欢笑起来。
    伊安的订单都是直接和威尔斯特商会签订的，他们从中无法抽成。
    但有一位胖经理看到伊安后主动迎了上来。
    “总督大人，我是奥尔杜。”胖经理有些惊喜，他本以为自己会在某天被卫兵通知去见总督，没想到对方亲自来了。
    “是的，我是来找你的，听说你有些事情。”伊安点点头，他刚刚有些不确定对方的名字。
    “大人，其实是这样的，我有一个项目希望得到您的投资。”
    投资？
    伊安脸抽了抽，他现在可没多少钱了：“你先说说看。”
    奥尔杜搓搓手迅速进入状态：“大人，我们进入沙漠的路线您是知道的，在帝国境内时有河运和马车，但进入沙漠后连马匹运输都费劲。”
    “这次我们拉了不少货物，经过沙丘时经常会有马陷到沙子里，而且我们还要携带充足的水和食物满足马的需求，导致运输效率难以提高。”
    “我们这次到达艾什南镇总共用了二十多天，其中很多时间都在处理各种突发事故。”
    对于这点伊安也是体会颇深，最初他进入沙漠时带的都是马匹，可是费了不少力气。
    “你是说要把畜力全换成骆驼？”
    奥尔杜频频点头：“是的，骆驼不仅运载的货物更多，而且可以长时间不进食，简直是最好的运输力量。”
    “我打算在进入沙漠的地方建立一支骆驼运输队。将骆驼出租给过往的商队，同时帮助商队管理换下来的马匹，这样不仅能解决商队运输的问题，而且还能从中赚取佣金。”
    伊安思考了一下觉得非常可行，良好的服务业也是商业发展的基础。
    可是……
    “所以你是囊中羞涩需要我投资是吧。”伊安问道：“那为什么你不找威尔斯特商会呢？他们显然更适合这项生意。”
    以奥尔杜的经验来看，这次生意大概是谈成了，毫不避讳地说道：“大人，目前沙漠里最大的势力就是您，艾什南镇绝大多数的骆驼也在你手中。”
    “即便我去找威尔斯特商会也绕不过您这关，还不如直接和您谈，省得中间商抽成了。”
    真不愧是优秀的商人，绕开自己的雇主做生意。
    “按你的说法这项生意的收益会非常可观，威尔斯特商会知道你背着他们搞事情会饶了你吗？”
    奥尔杜毫不畏惧：“大家都是商人又不会动刀动枪，有什么可怕的，到时候退出去就是了。”
    “我从最小的书记员干起，已经为威尔斯特商会服务二十多年了，早就仁至义尽了。”
    伊安意味深长地看着他：“要不你来给我干吧，我正好缺少贸易顾问和懂行的人，如果可以你也能把和你熟悉的朋友也拉过来。毕竟，仅靠你一个人难以维持。”
    奥尔杜犹豫了一下，他敏锐地察觉到有些问题，按理说这种投资问题应该不会涉及雇佣都是拿钱办事，只要不让投资方的利益受损就行。
    “你看，这里是威尔斯特商会的租聘区。”说着伊安又指向另一个方向：“而那里又是不知道那个著名商会的租聘区。”
    “你幻想一下，如果你成为佩特拉的官方人员，那岂不是成了他们的管理者？想想你在威尔斯特商会从小受的气，那能这么简单就结束的，不得从他们身上收点利息？”
    “想想你每一次熬过的夜，每一次挨过的骂，每一次忍受的不公平待遇，每一次……”
    “大人，您别说了，我干！”奥尔杜眼泪打转，红了鼻子：“我要作出点成绩让他们瞧瞧！”
    伊安大喜过望，立刻伸出右手：“好，欢迎你的加入，我们现在去签契约，我保证给你的要比威尔斯特给你的更多！”
    伊安和奥尔杜迅速签订了契约，自此奥尔杜正式成为了贸易顾问。
    “既然如此，我有一点点困难需要你帮助，我需要一笔钱。”