    伊安回到佩特拉后立刻召开了自己的内阁会议，邀请帕索斯和索伊尔来参加。
    他需要了解目前佩特拉的新情况。
    “新增人口一百二十二人，其中前农奴六十七人，市民五十五人。”伊安看着手中的记录，思考着数字背后的意义。
    随着威尔斯特商会回到帝国，佩特拉的消息也逐渐传播，商队和移民也纷纷来到这里。
    这些移民大多受到了来自威尔斯特商会的指引和借贷资金支持，得以摆脱糟糕的处境来到帝国边陲重新开始。
    而索伊尔按照伊安地要求对每位到来的帝国移民进行了登记，其中绝大多数人来自南方领，少数来自阿加图斯领。
    目前这些人都被安排在佩特拉的外城。
    伊安以为初期愿意到这里的人会是逃跑的农奴居多，没想到农奴和市民的比例几乎达到了1：1。
    这表示帝国内不仅是乡村，就连城市本身都产生了不小的人口溢出，不过单一的数据，并不能代表帝国的整体情况。
    “他们目前的情况如何？”伊安问道。
    “拥有农业技能的人已经分配了土地，租用土地的前期租金会以两年收成的一半相抵，等这部分租金支付完毕后。每年征收固定地租税。”索伊尔在商谈契约时特意模糊了税收的收缴额度。
    为的是给伊安留下一点操作空间，他担心自己定的税额过低而引起伊安的不悦。
    伊安没有什么意见，索伊尔的办法是牧民管理的变种，以地租作为收益的主要方式。
    最初他打算将所有土地收到手里统一调配，这样就可以控制作物的种植。
    但从沙漠中回来后，他发现了佩特拉发展的盲区。
    兵员。
    随着他的势力范围扩大，会需要更多的兵力来维持区域的稳定。
    仅仅靠他手中的家族骑士显然是不够的。
    如果是以一把手抓下去的方法控制农业，相当于是变相的封建领主管理，而农奴征召兵的战斗意志可想而知。
    所以他要调动农民的积极性，让他们成为保卫佩特拉的主力。
    而与之相对的市民，伊安不打算干涉太多，他们大多都有相应的谋生技能，打铁的继续打铁，做家具的继续做家具，只要别搞什么行会来挑战他的权力就行。
    当然，税是永远不能少的，只有死人才能不交税。
    “商队呢，目前有商队过来吗？”
    “有的，威尔斯特商会已经把第一批商品送来了，其中有葡萄酒、纺织品、木炭之类我们无法自产的商品。”索伊尔看了一眼坐在他对面的帕索斯：
    “还有部分箭矢、蹄铁之类的军用物资。他们离开时收购了羊毛和安度因人的一些编织物。”
    “这次贸易只收缴了两位数的贸易税，大人我不得不说这个贸易税实在是太低了，目前我们的财政仍然处于亏损状态。”
    伊安轻笑了两声，开玩笑地说道：“不会只有威尔斯特商会知道这里还有座城市吧？”
    索伊尔尴尬地笑了笑：“也有其他的商队但他们都是来收购羊毛的，可我们手里的羊毛都被威尔斯特商会买走了，他们只购买了一些威尔斯特商会送来的蹄铁。”
    “大人，据他们所说我们这里的蹄铁价格要比其他城市价格低一些，他们不想白跑一趟，我就自作主张卖给了他们。”帕索斯主动说道。
    伊安小小的松了口气，他要的就是这样的效果。
    “这段时间如果有商队到这里出售货物，我们要尽可能的吃下来，在适当提价后转卖给需要的商队或是在本地市场出售，我们的贸易税优势最终会体现在商品上。”
    目前他的资金还充沛完全可以做的到这一点。
    当然很多商品都是有时限和保养花费的，也要把这些花费计算其中。
    而为了不让商品砸在自己手里，必须让更多的商队来佩特拉这里进行贸易，尽可能的缩短商品流转的时间。
    什么时候商队可以形成不间断的流水时，佩特拉的贸易体系就初步成型了。
    而仅仅靠威尔斯特商会的宣传，消息还是太慢了，要让每个到来的商队都成为佩特拉的宣传点。
    “大人，我提议招募一些安度因人和新来的移民训练治安官，随着佩特拉和艾什南镇的人口增长，仅靠我们难以维持治安。”帕索斯提议道。
    目前他和家族骑士们不仅兼任着佩特拉的巡逻，还要处理艾什南镇和佩特拉的纠纷，实在是忙不过来了。
    伊安点点头，治安是一座城市的重点，良好的环境才能吸引更多商人，而且在他们吸纳移民后问题也将愈发严重起来。
    不仅农奴和市民会为了追求新生活来到佩特拉，犯罪分子也会为了逃避罪责而选择到佩特拉重操旧业。
    在可预见的未来，伊安需要一支庞大而精良的官僚队伍来维持领地的运转。
    “可以，治安官的训练先交给你来管理，注意在其中留意合适的入选，我们需要的人实在是太多了。”
    伊安转向索伊尔继续说道：“还有就是关于我带回来的这些人。他们在修整几天后会进入沙漠中的波恩德凹地采盐，运输回来的盐块在艾什南镇加工，为我们提供稳定的盐供给。”
    “前期的准备我们来负责，但后期要让他们自理。同时，我们需要在艾什南镇建立一座加工厂处理盐块，具体的事宜和他们中一位叫西敏的女性商量，她会帮助你做好前期工作。”
    “好了，目前先这样，再有什么事情我们再讨论。”
    “大人，威尔斯特商会还留下了几名商会经理常驻佩特拉，其中有位叫做奥尔杜的经理希望见您一面。”索伊尔斟酌了一下，面色古怪起来：
    “其实还有最重要的一件事，教廷方面来了一位枢机主教，他们是前天到的。”
    伊安突兀地皱起了眉头，被教廷找上的一般都不是什么好事情。。
    索伊尔顿了顿继续说道：“大人，他们是来要钱的。”