    伊安选择性的忽视了自己给予威尔斯特商会的特殊许可，因为不论是他本人，还是佩特拉都能从中受益。
    商队的流动并没有人们想象的那样稳定，小到盗匪肆虐、大到瘟疫饥荒，甚至战争动乱都能直接斩断脆弱的贸易路线。
    而他给予威尔斯特优惠的特殊许可，在保证威尔斯特商会获得利益的同时。
    也要求在威尔斯特商会必须以佩特拉的需求为优先，即便有什么不可抗力导致商路阻断，威尔斯特商会也必须想办法把货物送到佩特拉。
    但其他商人则没有这项强制要求，来来往往全凭自愿，伊安可不会因为一点钱财就把佩特拉重要的产出拱手送人。
    不过即便卡蒂姆没有拿到自己想要的东西，他仍然选择在佩特拉留下了两位经理收购牧民的羊毛，成为佩特拉的第二支常驻商队。
    毕竟没有贸易保护，也代表他们可以公平竞争，而且他们也可以从牧民的角度下手，卡蒂姆说服不了伊安，但说服牧民还是比较是容易的。
    但伊安没有等到卡蒂姆搬进商会派驻去区的那一天，就再次进入沙漠深处试图找寻友善的沙漠部落。
    不得不说，教廷的贪婪和贷款的压力还是让他停歇不得。
    他必须尽快扩大佩特拉的市场，让沙漠部落们加入进来为自己创收。
    这次他们更是直接带走了佩特拉所剩不多的骆驼，满载着葡萄酒、蹄铁、铁剑、纺织品。
    虽然已经很多年没有帝国商人在沙漠中活动了，但伊安还是从其他人那里了解到一些部落的需求。
    沙漠部落对铁器的需求较大，而且酒类的产量也非常有限，相信这两件商品会是很好的外交礼物。
    同时，帝国出产的纺织品虽然都是帝国风格的，但胜在产量大，制作多样，相对于沙漠部落的家庭作坊制品还是有不少优势的。
    这次行动的向导是西敏，她和索伊尔筹备的炼盐场已经初具形态，不需要她的参与，而伊安也希望从她这里了解沙漠的历史。
    “最初，我们都是像现在一样分散在各处，借用沙漠中的绿洲和草场牧羊，直到萨珊王朝统一部落，在斯帕罕河畔建立了波西斯城，我们才有一部分人定居下来耕种农田，像你们一样。”
    幸运的是西敏确实了解一些历史。
    即便在纸张和书籍已经广泛传播的帝国，认字读书仍然是一种较为奢侈的行为，只有衣食无忧的食利阶层才能深层次接触。
    更别说，知识一直是被教廷握着手中的权柄，即使到现在仍然是。
    在发展相对落后且交流更加困难的沙漠，相应的情况应该更加严重。
    相较于库塔赫和珈蓝，西敏显然对沙漠的了解更深也更远，在以游牧为主的沙漠部族中非常罕见。
    而联想到西敏一直以来的表现，伊安甚至有些怀疑对方在被俘虏前的身份。
    该不会是某个部落首领的女儿吧。
    要真是如此，自己把她送回去岂不是捡大便宜了，再努力一下会不会直接绿脸呢。
    “这样的统治维持了三百多年，沙漠部落在沙漠中放牧，然后到波西斯交换彼此的货物，再从波西斯购买自己需要的东西。”
    “萨珊王朝的力量也愈发强大，从沙漠东端到沙漠西端都归属于他们，甚至能够居中调停部落冲突使双方握手言和，也能联合部落讨伐反对者，我们称那段时间为黄金时代。沙漠之神也第一次收起了它的弯刀，投出了仁慈的目光。”
    “可是萨珊王朝最终也因为部落而消亡。”伊安已经知道现在占据波西斯的是喀瓦徳部。
    西敏沉默了一段时间：
    “部落原为萨珊王朝统属，但在某年的觐见日中反叛，血洗了萨珊王朝的都城波西斯，混战之后崛起了三个部族，而现在三个部族裂地封侯分别统治着沙漠的一片区域。”
    西敏走在前方，萧瑟的声音透过伏地而过的风沙传入伊安的耳朵，随之后来的还有淡淡的铁锈气。
    “也就是说他们实际是背叛者，违背了沙漠的传统。”伊安目仍然记着哈桑对采盐工人们说的那些话：“但却没有遭到安度因人的反对。”
    “当初部落如期到波西斯觐见萨珊皇帝，但不知怎么双方发生了混战，有部落和部落的、有皇帝和部落的，他们从日出打到日落，又从日落打到日出，直至将波西斯打成废墟。”西敏敏拂过被风沙吹散的头发：
    “本来彼此和睦的皇帝和部落为什么会大打出手，其中的前因后果已经无人知晓，但存在三百多年的萨珊王朝就此结束。”
    伊安默默倾听西敏述说沙漠中的往事，心情在无形中被西敏所感染。
    “直到今天沙漠仍然没有诞生新的统治者，部落之间的混战也从未停止。”西敏回过头用冰冷的眼神注视着伊安：
    “你们视我们为野蛮人，不知耕种、不通铸造、不晓文理，但你们看到的仅仅是沙漠中的一角，那是部族却不是安度因人。”
    “如果你有幸到达波西斯，你就能看到河道两旁连绵的稻田、宏伟的城墙和辉煌的宫殿，我们所拥有的不比帝国人少。”
    伊安听出了西敏的情绪但没有反驳，而是平静地诉说：“帝国内多河流平原和丘陵山地，我们信奉神灵、分封贵族、通行法令、建造城堡，随之诞生的也是适应平原和丘陵的文化。”
    “农耕、城市、宫殿只是我们的生存方式，而生于沙漠中的安度因人有游牧，有血系部落，有绿洲不杀的传统。这是你们的生存方式，其中没有高低判别。”
    “我从未将安度因视为野蛮人，只是将你们作为另外一种文化，值得学习的文化。你应该也看到了佩特拉内的帝国人，很多都在学习萨珊语和穿戴安度因人的服装，因为它们确实适合沙漠的环境。”
    “决定我们差异的不是文化，而是地理环境，以帝国的方式无法统治沙漠，以萨珊王朝的方式也无法统治帝国，而且文化是不能用战争决出胜负的。”
    西敏轻哼一声，伊安的不同是显而易见的，他就像是一位旁观者，不被任何情绪所束缚，以冷淡地目光注视着一切，他以战胜者的身份给予安度因人尊重，也能枉顾帝国人的神灵，暂时皈依沙漠之神以祂的名义行事。
    “我可是知道你在绿洲杀了不少人，以沙漠之神的名义。”
    伊安知道她指的是什么，并没有否认：“这是我们的区别，我们格外喜欢在农田打仗。”
    “因为敌人的血肉会让来年的作物更加美味。我强力建议你们尝试一下，说不定会将沙漠变成沃土呢。”