    如同瓦兹瓦所说，他的部落只是一粒沙子，甚至连属于他们的名字都没有。
    清晨，在向伊安表达感谢和告别后，瓦兹瓦带着他的部落离开了绿洲朝其他方向继续迁徙。
    仿佛双方的相识和昨日的盛宴只是沙漠中的一阵风，吹过了也就过了。
    伊安告诉了瓦兹瓦艾什南镇的消息，同时也向他透露了那里的草场更加肥沃，如果能得到统治者的应允，瓦兹瓦的部落可以得到放牧权。
    艾什南镇附近的草场足够养活一定数量的部落，如果能让一些部落在他控制区的东部放牧，促使部落向他效忠。
    不仅可以增加佩特拉商品的输入量，也能够在控制区内形成一道屏障，将盗匪或是有恶意的部落挡在控制区外面。
    这是伊安临时起意的想法，但为了确保得到邀请的部落不会依仗自身武力贪图艾什南镇。
    他会优先选择有些实力，但又不那么强，且没有太强敌意和战斗欲望的部落。
    而瓦兹瓦的部落目前来说从各方面来看都非常合适。
    同时，伊安也格外希望这些身体强壮且射术优良的人能加入自己，加以时日绝对会成为自己的一大助力。
    “我建议还是修整一天，你看看他们都喝成什么样子了。”西敏面无表情地指着一众骑士。
    以阿萨兰为首的骑士们挣扎着想要反驳，但受限于宿醉影响连攀上骆驼都费劲。
    好在瓦兹瓦没有敌意，不然他们怕不是昨晚就死在这里了。
    伊安冷着脸训斥了两声，但还是让阿萨兰等人继续休息，等待一天再出发。
    这些骑士都是一直跟随自己的，伊安不想把他们逼得太紧，而且他也同样是昨晚宴会的受益者——他买到了不少胡椒和孜然。
    瓦兹瓦还是有商业头脑的，不愿意把种子也卖给他。
    经过昨晚的消耗，伊安携带的葡萄酒已经消耗大半，但瓦兹瓦也没白喝，给了他不少风干羊肉和羊毛。
    也不算是太亏。
    “你打算之后往那个方向走？”西敏问道，她如往常一样，似乎没有参加昨晚的狂欢。
    “先到附近几个绿洲，把绿洲的位置标出来，总能找到几个部落。瓦兹瓦告诉我，现在这片区域已经被划归沙普尔部，而之前那些效忠喀瓦徳部的部落已经向波恩德凹地的东边迁徙。”
    伊安的任务不仅要联系沙漠部族，同样也要绘制出地图为之后的通商做准备。
    西敏没感到什么意外：“部落冲突是常有的事情，土地的归属和沙丘一样反复无常，有些小部族也会借此机会改变效忠对象。”
    “我有些理解三大部族的统治形式了，他们控制土地而授予小部落放牧权，小部族也向他们朝贡和输送兵源。”伊安顿了顿：
    “实际上他们效忠的是土地所有者而不是三大部族，只不过碰巧是三大部族拥有土地。我没猜错的话，他们是从萨珊王朝那里学来的。”
    “而且三大部族基本都生活在城市里，统治阶级也不再过游牧生活。虽然看起来为我们双方差异明显，但实际上没什么区别嘛。”
    闻言，西敏反驳道：“还是有区别的，我们是为了草场才会效忠大部落，他们之中没有多少人喜欢打仗。而你们不一样，你们以战争为乐，掌握着肥沃的土地却还想抢夺我们的沙漠。”
    “你说得没错，不过你现在也是帝国人的帮凶。”伊安轻笑着，他非常理解西敏对帝国人的敌意。
    但就像安度因人需要草一样，帝国人也需要金币。
    西敏抿着嘴，似乎不想承认这个事实。
    “让我们聊些轻松的话题吧。”伊安心里暗自得意：“你为什么昨天晚上不出来和他们交流感情呢？见到久违的部族难道不值得高兴。”
    “你觉得，你和他们算是朋友了？”西敏露出了嘲弄的笑容。
    “你是说我们只是萍水相逢，出了绿洲就会翻脸不认人？”伊安有些好奇，即便安度因人再怎么无情，也不会如此无情吧。
    “对方大概只会记住葡萄酒的味道，如果下次你们是在沙漠中相遇，他们仍然会在你弱小时攻击你，就像你说的这是被地理环境决定的。”西敏眯起眼睛：
    “越多的牲畜和资源，就代表着部落越强大。”
    伊安努力分辨着，他不确定西敏是在吓他，还是在告诫他：“你之前还说他们不喜欢打仗的。”
    “不喜欢不代表不必要。”
    伊安表情漠然，实则心里有些不平，难道自己的酒被白嫖了。
    ……
    伊安注视着沙丘的阴影，弯折的光线下一支队伍在缓慢的向绿洲靠近。
    在沙漠中走了大半个月才碰到两个部落，而他上午刚刚送走瓦兹瓦，下午就又碰到了一支陌生部落，着实让他有些意外。
    “先看看情况。如果还是沙普尔部的就不用太担心。”伊安看了看天，这支部落是从东边过来的，而沙普尔部应该是从北边过来的。
    但也不排除是有些先到的部落，回头寻找补给的。
    陌生部落很快接近了绿洲，伊安也看到了部落的情况。
    “人数大概在一百人左右，有男有女，牲畜较少。”伊安皱起眉来，陌生部落的状态很差，不少人身上都有负伤，而且神情萎靡，队伍松散。
    似乎是刚刚经过战斗，而且还是战败的一方。
    伊安让骑士们把骆驼的行囊卸下一些摆在营地前，同时也将弩摆在明面上，试图震慑对方。
    同时，他们也像瓦兹瓦一样，对新到来的部落不管不问，只是闷头做自己的事。
    在对方开始扎营时，西敏找到伊安：“看到那个领头人身上的紫色标记了吗？只有喀瓦徳部的亲信才能使用。”
    伊安默默地点点头，既然对方是喀瓦徳部的人，那他也没必要上去搭话了，就当做对方不存在，然后明天凌晨就离开。
    “看来是还没撤出的喀瓦徳部残余，不过他们的样子很是狼狈啊。”伊安猜测可能是土地的移交不是很顺利，导致了冲突。
    但也有可能是，对方路上遇到了什么难题。
    双方之间保持着默契，谁也没有上前试图建立联系或者寻求帮助。