    扎鲁尔虎背熊腰，行事粗狂，在[公正王]帐下也是以勇猛善战著称。
    他在接手萨沙齐镇后为安抚镇民，开放首座七日，任何有疑问或是需要解决问题的人都可以到首座找他。
    除此以为萨沙齐镇的一切都保持原样。
    对于被征服者而言，如此举措已经非常宽容了。
    “所以，这是公正王的做法而不是扎鲁尔的。”伊安站在首座前，等待里面的人向扎鲁尔请愿。
    “我也只是听说，[公正王]会定期召开部族大会，解决各部落的一些矛盾。以前部族也有召开大会的习惯，但部族首领独大时常偏向自己人，也就没人喜欢执行这项传统了。”西敏解释说；
    “也正因为如此，[公正王]才会被称为公正王。”
    伊安闻言一笑：“那就看看他的手下是否也足够公正吧。”
    “下一个！你们留下，一次只能一个人。”
    “你们先去办我交代的事情。”
    伊安独自一人进入了首座。
    此时，扎鲁尔正对着出口端坐于地，除此之外首座内再无他人。
    不等他示意，伊安自如得坐到了扎鲁尔对面。
    这是安度因人会见朋友时的习惯并不会显得失礼，某种意义上要比帝国内的尊卑有序更令人喜欢。
    “我不记得这里还有黑眼人居住。”扎鲁尔声音粗粝，瓮声瓮气。
    “我只是旅行的商人，并不在此定居。”伊安留意到扎鲁尔脖子处的骇人伤疤：“而且您也未表示过不欢迎我们向您请愿。”
    “那你有什么问题需要解决吗？”扎鲁尔挺直腰杆，从他的声音听不出对帝国人的看法。
    “情况是这样的，我来这里有段时间了，但在你们到来之前，管理这座城镇的部落扣留了我们的货物。虽然我现在把东西拿回来了，但实在是缺少买家，不知首领大人能不能帮忙磋商一下。”
    扎鲁尔冷哼一声：“这里是请愿的地方而不是市场，如果你要兜售商品请出门左走。”
    “您都不问问我有什么吗？我可是有铁剑、蹄铁……”
    “卫士！”扎鲁尔胸膛有些起伏。
    “我有你需要的东西，对抗喀瓦徳部的东西！”伊安端坐不动，对身后靠近的脚步声熟视无睹。
    “首领。”
    扎鲁尔盯着伊安的眼睛，发现他不似说谎：“他的请愿结束前，不要让任何人进来。”
    “是！”卫士领命走出了首座。
    扎鲁尔逐渐放松下来，双肩微微前缩：“我曾目睹过[公正王]进行无数次请愿，他会耐心地处理无数细碎的事情，那怕是一头羊、一峰骆驼的归属。”
    “我以为自己也能像他那样有耐心、有热情去公正的处理请愿，但真到了现在我发现自己很快就厌倦了，我不关心他们一枚银第纳尔的欠款，也不关心他们是不是快饿死了。而今天仅仅是我开放请愿的第三天。”
    扎鲁尔目光噬人：“你的运气很不好，我这些天积攒了很多烦躁，如果让我发现你在浪费我的时间，你最好有所准备。”
    伊安笑容不变，对方很快就会发现喜欢威胁别人不是个好习惯：
    “这些天我听到一些传闻，这些传闻的真实性还需要阁下来验证。一是喀瓦徳部已经中断了萨沙齐镇的贸易，阻止商人在两地间运输铁条、木材，甚至是成品的武器、护甲。”
    “二是萨沙齐镇内的市场目前完全依靠库存维持运作，商人只能在来往的部落中购买一些原材料但数量极其有限，难以维持工坊的运转和你们的需要。”
    “三是阁下的首领[公正王]的势力范围在北方，与萨沙齐镇相距胜远，要从他手里拿到原材料和武器需要付出大量的成本。”
    “综上所述，目前的萨沙齐镇正在面临严重的商品短缺，当然有绿洲和部落在，这里大概率不会出现什么饥荒，但在武器和护甲方面却难以供给，而这些东西是你们目前紧缺的。”
    扎鲁尔冷声质问：“胡言论语，你想说的就是这些？”
    伊安不理会他，自顾自地说道：“一位合格的商人必须是优秀的市场调查员。我只要在市场里转一圈就能知道货物的情况，而且阁下在这里呆坐三天难道就没听到点消息吗？比如原材料涨价之类的。”
    其实他并没有如此出色的技能，但他可以花点钱从其他商人和工匠那里了解情况，这也是他为什么之前去玻璃工坊的缘故。
    当然，玻璃工坊算是意外收获。
    “不知道，阁下能不能确认我说的情况。”
    扎鲁尔没什么表情，但愤怒到沉默地转换已经说明了问题。
    “我代帝国的东南沙漠总督而来，我们可以为贵方提供你们需要的装备，以及其他的任何商品，作为你们新的供应商。”
    扎鲁尔态度软化，缓缓说道：“你对市场的估计是正确的，萨沙齐镇确实存在你所说的货物短缺，但我们食物充沛并不会饿死多少人。而至于装备我们目前也非常完善，并不需要大量补充。”
    “而你所说的东南沙漠总督我更是从没听过，我只知道你们从[无牧人]手里抢下的阿尔达比。”
    阿尔达比是安度因人对帝国控制区沙漠的称呼，与之相对的萨沙齐镇所在的沙漠叫做古兰沙漠。
    伊安摇摇头：“阁下，我认为你性格不会喜欢绕弯子的。就像你们对阿尔达比念念不忘一样，被你们夺取绿洲的部落们也不会善罢甘休，他们迟早会回到古兰。”
    “虽然[无牧人]大概率不会参与，但提供些帮助肯定不是问题，不然他也不会中断两地的商贸了。”
    “或许火焰还没烧到眉毛，但已经快烧到胡子了。”
    闻言扎鲁尔轻笑出声：“你这个使者倒是对我们的谚语了解不少。”
    “我不仅了解你们的谚语，也为你们带来了善意，我们之间的贸易将是一项互惠协定，帮助你抵抗威胁，也帮助我们赚取金钱。”
    扎鲁尔思索着，萨沙齐镇的情况他自然清楚，但一直没找到合适的解决办法，而他也来不及去问[公正王]了。
    这也是他颇为烦躁的原因，而且萨沙齐镇缺少供给影响的不只是他的部落，在古兰沙漠中活动的部落都会受到影响。
    而他的侦骑已经得到了消息，喀瓦徳部里那些被赶出去的部落，已经在波恩德凹地以东集结。
    等他们完成集结后很可能会再次涌入古兰。
    目前来看接受黑眼人的提议可以改变他的处境，但他相信眼前这个精明的黑眼人肯定会坐地起价。
    他必须先全面掌握萨沙齐镇的情况才能掌握主动权。
    “很好，你确实说动我了，我会考虑你的提议，明天我会给你答复。”
    伊安点头致意，自行离开了首座，他在市场中找到了西敏和阿萨兰：“事情办的怎么样了？”
    “大人，我们买了很多铁条和弯刀，已经花出去不少钱了。”阿萨兰有些心疼：“而且都是高价，几乎要达到平时的两倍了。”
    伊安看了看骆驼上的东西，有些不满意：“不行，继续买，只留下一些应急的第纳尔就行，其他的全花出去。”
    “你这是要干什么？”西敏皱眉问道：“难道你想……。”
    “不，只有无良商人才会干那种事情。”伊安理所当然地说道：“我只是为我们的提议加一点筹码，是为了他们好。”
    “当然，我不否认自己有私心，我想要报复一下扎鲁尔。”