    自从铁器进入人类的视野后，各类矿石就成为了贸易、战争、生产必不可少的原料。
    伊安曾幻想着能在自己的领地内找到一两座铁矿，使之成为佩特拉的重要工业原料。
    但心灵地图却没有任何收获，之后伊安了解到想要“大炼钢铁”不只要原料，也要燃料。而木炭和煤炭都难以自产，也就决了搞工业的想法。
    直到现在他见到了绿洲中的玻璃匠人。
    “大师，您一天能做多少这样的饰品。”伊安拿捏着手中拇指般大小的玻璃圆球。
    圆球通体浅蓝色，其中夹杂着一些金色的小圆点和波纹，在阳光下形成了一道绚丽的光环，像极了夜空中的银河。
    大师对伊安的话非常不屑：“这是艺术品而不是羊毛，还一天能做多少？你怎么不问一天能剪多少？”
    伊安抿着嘴唇没有答话，他将玻璃圆球举在空中，欣赏着阳光下美丽的色彩。
    确实算的上是艺术品。
    帝国内玻璃的生产已经普及，但碍于工艺水平一直是奢侈品行列，多用于宫廷装饰和彩色玻璃窗，价格居高不下。
    但像如此色彩多样的玻璃制品还是非常少见的。
    可以考虑将发展成特殊产业，比如首饰之类的。
    “大师，您有考虑过搬家吗？”伊安不经意地问道。
    “啊？你在说什么胡话。”大师毫不客气，继续手上的活：“我还有四个孩子和两个妻子要养，我能搬去那？”
    伊安打量了一下略显贫穷的店面，很可能大师的艺术并不是每个人都能欣赏的。
    那些有权势的男性估计看不上亮闪闪的东西，而女性很可能会喜欢，但有没有钱就另说了。
    不过，帝国就不一样了。
    “大师，我认为您的作品颇具风格，可是这里的人不懂欣赏，不如您和我到帝国去展示自己对于美地理解，我保证会有很多人喜欢您的作品。”
    伊安信誓旦旦地说道：“试想一下，您的作品不再是摆在柜台中无人问津，而是装点于白皙脖颈的艺术品，贵妇会为您独特的作品而更加动人，少女则因您的帮助而更加美丽。”
    “您将成为行业中的翘楚，给昔日和未来的从业者们指引方向，将自己的名字刻在历史上。”
    大师停下了手中的活，但却没有表现出一点兴奋：“如果我还没有娶妻，还没有生孩子，我肯定现在就收拾东西跟你走。”
    “但我现在已经成家了，同时也老了。在我需要考虑地东西中，我自己是最微不足道的。不过，还是谢谢你的认可，来自帝国的客人。”
    伊安默默地收起了自己的小心思，看了一眼在店铺外玩耍的四个孩子。
    他该拿出一些更实际的东西。
    “大师，我所言并非是空谈，但为了打消您地顾虑，我可以给您提供稳定的保障，比如保证您和家人的安全、稳定的生活、更充分地选择空间。”伊安拿出几枚金第纳尔，轻轻放在桌子上：
    “您可以把它当成是预定金，我诚挚地邀请您到佩特拉工作，在那里有更多富裕的人愿意支持您的作品。”
    “说实话，以您当前的处境来看，您的孩子在长大后大概率不会愿意学习您的技术成为您的继承人，而让如此精湛的技艺消失在沙漠中，实在是沙漠之神的损失。”
    “我会在离开前来找您，希望能得到您的答复。”他拉开门轻声说道。
    走出店铺后，伊安向坐在门前的妇人微微一笑，前往自己的另一个目标。
    而阿萨兰和西敏也从一旁跟了上来。
    他们在离开绿洲后，来到了另外一处绿洲城镇萨沙齐镇。
    萨沙齐镇是古兰沙漠的商业中心，在此活动的小部落会在此交换商品，波西斯的商人也会送来波西斯的产品。
    久而久之，萨沙齐镇也有了不少人定居，其中不乏一些本地工匠和商人。
    要比曾经的艾什南镇更加富有和繁荣。
    根据收集的情报显示，原本萨沙齐镇的控制者是喀瓦徳部麾下的部落，而现在已经被沙普尔部的首领[公正王]交给了自己的亲信，扎鲁尔。
    而现在扎鲁尔已经带着自己的部落三千多人进驻萨沙齐镇了。
    “不得不说，给统治者起外号真是通用习惯，沙普尔部的[公正王]，喀瓦徳部的[无牧人]。”伊安人忍俊不禁：“我们也给帝国皇帝起外号，公开场合我们喜欢叫他[平和者]，但私下里我们喜欢称他[垂线者]。
    “这个[公正王]和[无牧人]有什么说法吗？”
    西敏解释说：
    “[无牧人]是因为喀瓦徳部的首领已经放弃了传统，命令全部部落成员定居在波西斯，一直致力于修建工坊和开垦农田，他本人也已经很长时间没有离开波西斯了。在我们口中[无牧人]多是嘲讽意味。”
    “而[公正王]则是因为沙普尔部的首领行事公允，在调停部落冲突和矛盾中不偏不倚，同时他编写了一部羊皮法，将禁止的事情都写在了上面，所以得到了[公正王]的美称。而且我还听说[公正王]年轻时曾在帝国生活过，只是不知道是真是假。”
    听到沙漠中两位统治者的事迹，伊安感到了些许危险。
    在他看来不论是褒义的[公正王]还是贬义的[无牧人]，其背后的都代表着一种潜力，对他来说非常危险的潜力。
    “真是有趣，与之相比我们皇帝的外号就有些无聊了。[平和者]是因为他在位期间帝国内几乎没有发生什么大的战争。[垂线者]则是因为他生不出继承人。”
    对于伊安肆无忌惮地发言，阿萨兰一个劲地咳嗽。
    伊安摆摆手：“别在意，评价君主是臣民的职责之一。”
    [垂线者]其实还有另外一层意思，贵族内有一种默契的认识，现在的皇帝喜欢通过阴谋诡计达成目标，死在阴影中的人不在少数。
    这也是贵族们喜欢嘲讽他生不出继承人的原因，大家都认为是他阴谋诡计玩多了惹恼了巴力神。
    但伊安感觉其实只是[垂线者]的身体有问题，在他结束第一段婚姻后，他的前妻可是和她的新丈夫很快就有了孩子。
    不过，如果沙漠里两大部族的领导者都如此英明，伊安就必须考虑借助外部力量了。
    他不认为自己能和局部统一的大部族对抗。