    “我们从帝国出发途经艾什南镇，进入沙漠经商。”伊安神色不变地解释道：“我们从这里购买羊毛和其他物产。”
    他敏锐地察觉到阿尔伯兹在听到艾什南镇时，表情有些变化。
    “你们看起来很有钱啊，还带着弩和重甲。”阿尔伯兹试探地问道。
    阿尔伯兹有些庆幸自己当初听从了叔父的决定，不然即便他们能吃下这支商队，也会面临巨大伤亡。
    伊安微笑着说：“我们是商人而不是赌徒，自身安全是首要考虑的问题，而且谁叫沙漠里的人不是很友好呢？”
    阿尔伯兹听出了他的讽刺，但就在他想要回以颜色时，达马万走了过来。
    “叔父，问题解决了，我们上午就可以出发。”
    达马万点点头：“干得好，我们必须尽快离开。”
    两人的交谈没有刻意回避伊安，让他听了大概。
    看来他们的处境不是很妙，要不借此机会推销一下自己的商品，铁剑对方应该会喜欢。
    伊安记得之前在营地前对峙时，他们有的人手里似乎没有武器。
    不错，这样应该能挽回一些损失。
    “叔父，您之前还没有告诉我，我的父亲是被谁击败的，我想借这个机会向这个黑眼人打听些情况。”
    达马万默默地叹了口气，他之前说让阿尔伯兹在战争上完成复仇，只是为安抚他，防止他了报仇冒险。
    但现在阿尔伯兹一心想要报仇，他也不好阻止。
    伊安装做观察营地，暗戳戳地靠近些。
    看来他们是沙漠战争的参与者，似乎还有重要成员战死了，还要向自己打听消息。
    又是一个好机会。
    “巴特斯，巴特斯·阿加图斯，黑眼人叫他阿加图斯公爵。”
    伊安嘴角抽了抽，低着头悄悄离开。
    “喂，黑眼人，你听过……你怎么了，为什么笑地这么难看。”阿尔伯兹问道。
    伊安抹了把脸恢复正常表情：“没什么，只是被骆驼惊吓到了。”
    阿尔伯兹有些狐疑，但也没再追问：“你听说过巴特斯·阿加图斯，他似乎是你们的公爵。”
    “当然听说过，阿加图斯公爵在帝国可是很有名的，他的财富、军力在贵族中也是名列前茅。”伊安转念一想继续说道：
    “而阿加图斯领制造的纺织品更是物美价廉，在帝国内非常受欢迎，且样式繁多有大礼服、夹衣、外套、长衫裙……”
    “停！我只想知道他人在那里？”
    伊安理所当然地说道：“公爵自然是呆在自己的领地，不然还能去那。”
    阿尔伯兹有些失望，他现在可去不了帝国：“他今年多少岁，还能活多久？”
    “你打听这些做什么，不会是想去刺杀公爵吧。”伊安惊讶地说道，还没等阿尔伯兹说话，他就抢先说道：
    “罢了罢了，想要那些贵族命的人也不差你一个，既然你刚刚帮助过我，我就向你透漏一点消息。当然，我看你们身上缺斤少两，要不要考虑一下我们的铁剑，或许刺杀公爵时还能派上用场。”
    阿尔伯兹颇为惊讶，他有些不太理解黑眼人的想法：“我为什么感觉你比我还兴奋，那些贵族不是你们的首领吗？你这样不是背叛他们吗？”
    伊安仰着头轻哼一声：“请不要把那些食利阶级和我们这些伟大的自由市民相提并论，我们吃自己的，喝自己的，我们的主人就是自己。”
    “除此之外没有任何人能成为我们的主人！”
    阿尔伯兹不知道食利阶级是什么，也不知道自由市民是什么，但他听说过不服从任何大部族的自由部落，想必两者应该差不多。
    不知不觉，他对这位黑眼人的商人萌生了些敬意。
    “而且就算是你们，难道就没想过让那些只知道吃喝拉撒的首领早点下地狱？不会吧，不会吧，不会吧！”
    阿尔伯兹舔舔舌头，他这一路上都想着[无牧人]早点暴毙：“那你知道他的消息吗？”
    伊安小心地靠到近前：“目前外界虽然没有流传，但我听说阿加图斯公爵腿脚不好，似乎冬天时会已经难以下床了。如果你想去最好冬天行动。”
    “据医生说这是一种特别的疾病，得病的人非常害怕铁器，那怕是一根生锈的铁针也能致命。比如，我手中这把铁剑，它就是铁做的。”
    阿尔伯兹有些懵，他从没听说过还有一根铁针就能要命的疾病，要是[无牧人]也得了这种病，那岂不是能早死好几年：
    “不，我不是刺客，我想在战场上击败他。”
    伊安大喜过望：“那正好，我们这里的铁剑足够武装你的部落，助你一臂之力，而且物美价廉，易于保养，绝对是战争的必须品。”
    阿尔伯兹怔怔地接过铁剑，不知是对方的诚意打动了自己，还是自己的心态发生了变化，他突然觉得手中的铁剑不像以前那么别扭了，似乎比弯刀更合适。
    但阿尔伯兹随即想到自己部落的困境，他们目前没有多少东西可以交易，所剩不多的钱也需要留着应对可能出现的危机。
    而且仅靠几把铁剑根本不能解决不了眼前的问题。
    “非常感谢你的消息，但我们现在没多少钱买你的东西。”阿尔伯兹倒持铁剑将它还给伊安。
    伊安也不觉得失望，他决定回去让自己的铁匠打一批弯刀再拿出来卖：
    “祝你好运。”
    ……
    伊安想明白了，为什么自己提及艾什南镇时，阿尔伯兹的表情会有变化。
    当年巴特斯公爵就是在艾什南镇击败部落主力，锁定了沙漠战争的胜利，也因为如此皇帝将艾什南镇交给了阿加图斯家族管理。
    当初阿尔伯兹的父亲很可能也是在艾什南镇战死的。
    想到这里伊安有些唏嘘，如果对方知道自己就是巴特斯公爵的儿子，会不会当场砍死自己呢。
    在送走阿尔伯兹的部落后，伊安开始梳理自己的受灾情况。
    羊毛和亚麻还好说，虽然装袋的行囊破损不少，但毕竟可以再整理。
    可渗入地面的葡萄酒和死伤的骆驼就让他心痛不已。
    阿尔伯兹的方法确实效率很高，但在奔跑中摔倒的骆驼很容易摔伤蹄子，而蹄子受伤后在沙漠中行进就非常困难了。
    更别说还有些公骆驼在争斗中直接被咬死了。
    对于受伤的骆驼，伊安也只能秉持着不抛弃不放弃的原则，让西敏尽力救治。
    毕竟，那怕以后它们不能进入沙漠，也能留在艾什南镇帮着耕地嘛。
    “哎，色子头上一把刀。”