    深夜，伊安和阿萨兰蹲伏着向前摸索，缓慢的朝着营地方向移动。
    好在他们穿的都是黑色罩袍，在黑暗中并不显眼。
    围城方肯定会防备夜间袭击，伊安也没想着靠自己这些人就能袭击对方，他的首要目标仍然是侦查。
    在经过半天的侦查，伊安已经大概摸清了围城方的进攻人数，估计也就一百多人。
    他记得在自己离开时，哈桑仍然是按照轮班的方式采盐，而库塔赫因为自己手中的人少，每次出去都必须拉上所有手下。
    如果他们的计划没有改变，此时营地里应该有一百五十人左右。
    库塔赫的人是被分发了武器的，而哈桑因为不放心库塔赫也向伊安申请了武器，他们手中不缺少刀剑和短弓。
    这可能也是围城方的顾虑，他们在等待营地的食物耗尽，亦或是在等待支援。
    “对方在营地的北门处也安排了人手。”阿萨兰小声汇报着：
    “在东面和南面的土墙附近也有骆驼骑兵在巡逻。”
    库塔赫的营地在西面和北面都开了门，而在南面和东面则是用七八米左右的土墙围了起来。
    如果营地里的人想要翻墙逃走也不是什么问题，但骆驼可能就走不了。
    对方如此安排大概也是想将营地里的人彻底堵死，连跳墙逃生的机会都不给。
    伊安看着在营地东门活动的十几名哨兵，决定先去南墙看看。
    在这里他难以找到什么机会。
    “我们去南墙，那里的哨塔还在，说不定可以联系到营地里的人。”
    就在伊安想要行动时，一根箭矢射中了哨兵，他条件反射般的蹲了下来，隐藏自己的行踪。
    随后更多箭矢从营地中射出，向值夜的哨兵袭来。
    木门也应声打开，露出里面的嘶吼声。
    “大人，他们已经开始突围了。”阿萨兰有些呆滞，自己这些人运气怎么这么好，头天过来就碰上突围。
    “去他们的主营放火。”既然都到这份上了，伊安也没理由不救他们。
    伊安和骑士们继续抹黑到主营附近，即便他们没有刻意隐藏，敌人也没有察觉到他们。
    因为库塔赫等人的袭击吸引了绝大多数注意力。
    他们身上只带着武器，没有点火工具，但营地里摆着不少火把和火盆。
    而他们的首要目标是居住着首领的首座。
    “你们是什么人！”
    首座中还有几名卫士但被阿萨兰等人迅速配合围杀，而首领似乎已经前往交战前线了。
    “从这里开始，把整个营地都点着。”
    伊安没有多留意首座，他快步走出营地，大喊着：“首领死了！首领死了！”
    ……
    库塔赫和哈桑一左一右顶在队伍的两头，在最初的一股气势裹挟下他们轻松杀死了数人，一度气势如虹地撵着对方走。
    但在对方主力赶来时，他们的气势已经散的差不多了。
    后方弓箭射击也停了下来，应该是弓箭手已经脱力。
    此时，最好的选择是先撤回去，然后等下一波攻势，如此往返消耗敌人的力量。
    但两人知道自己身后的人绝不会组织有序地撤退，而是止不住溃败。
    他们只能一边挤在一起和对面的人干瞪眼，一边慢慢往回挪动，直到返回营地。
    双方距离四五米，虽然是黑夜，库塔赫依然能够看到对面士兵紧张的表情。
    至于对面为什么也和他们一样不进攻，库塔赫就不得而知了。
    “库塔赫，你在前面吗？”
    此时，对面响起了呼喊声。
    库塔赫有些疑惑，随身应了一句：“你们他妈的是谁的人？”
    他的话音刚落几支箭矢带着呼啸声向他飞来，库塔赫竭力闪躲，避开了致命位置，被命中了左臂。
    但他身后的人就倒霉了，直接被贯穿了胸口。
    “卑鄙无耻！”库塔赫大吼，他混迹沙漠多年还从未见过如此战术。
    以前要不是他追着别人撵，就是他在前面逃，那里有过阵地战的经验。
    随即对面传来吼声：“库塔赫已死！投降者不杀。”
    库塔赫心道不好，立刻回应道：“老子还活着，别他妈被吓破胆了。”
    又是呼啸声响起，库塔赫这次长记性了立刻向一旁躲闪。
    其实库塔赫的担心是多余的，他们这批出城作战的人里原盗匪人数较少，多数是采盐工人，而他们以哈桑为主。
    库塔赫如果死了，他们高兴还来不及呢。
    正当库塔赫想要回以颜色时，对面传出一阵惊呼。
    “家！家着火了。”
    随后隐隐约约传来，“首领死了”的呼喊声。
    这回轮到对面焦急了：“别被骗了，都别慌！”
    而打断他的不是突入起来的射击，而是哈桑的战吼声，他敏锐地察觉到机会，以攻击打断对方的话语。
    库塔赫虽然负伤但也只能跟着硬上。
    在双方厮杀不停时，有人朝着围攻部队的后方射击，在迅速的连射下，只穿着轻甲的士兵们伤亡惨重。
    几乎每次射击都能带来良好效果。
    面对腹背受敌的颓势，围攻部队逐渐开始溃逃，士兵们争先恐后的想要逃离这里，但他们的骆驼因为需要休息都留在营地，他们只能借助夜色逃亡。
    “别追了，抓几个俘虏过来。”
    哈桑和库塔赫听到伊安的声音，心中感想各有不同。
    哈桑虽然心有不愿，但不可否认伊安又救了他们一次。
    库塔赫则心中窃喜，他从手下那里抢过一名俘虏，扬着受伤的左臂，向伊安跑去：
    “老爷，我不辱使命赶跑了袭击者，保护了您的财产。”
    说罢，他还夸张挥挥手臂，让插在手臂上的箭矢更为显眼。
    “老爷，这些人无耻至极，在对面喊我名字，引我暴露位置，然后用弓箭射我，愤怒之下我带着手下一拥而上吓得他们屁股尿流。”
    哈桑在忙着照顾伤员没有留意这边的情况。
    “然后，老爷您大发…”
    伊安摆摆手打断他，皱着眉头指着他手臂上的箭：“先去让阿萨兰给你处理一下。”
    库塔赫心中暗喜，虽然伊安没有表扬他，但还是关心他的伤势，他拉过几名手下看着俘虏，便于伊安问话。
    在库塔赫说话间陆续有俘虏被押到伊安面前。
    “你们是什么人？”伊安问道，这几名俘虏没有穿着标志性的白袍，而是披着皮革质地的轻甲，上面似乎还有些铁片。
    而盗匪是肯定用不起这些东西的。
    俘虏们闭口不言。
    伊安没有再提问，而是利落地拿起剑割开了一个俘虏的喉咙。
    摇曳的火光下，随着呜咽和血液涌动的声音响起，俘虏们隐隐颤抖起来，但仍然没有开口。
    等待片刻后，伊安开始沉默的重复着，直到有人愿意开口。