    波恩德凹地边缘。
    伊安和十名骑士简装便行，向伯恩德凹地内行进。
    在与扎鲁尔商谈完具体细节后，伊安让西敏带着货物提前返回佩特拉，筹备第一批贸易的物资，而为了保证队伍的安全，伊安分出了一队骑士护送她们。
    同时，玻璃匠人萨维罗尔特最终也同意前往佩特拉，他带着自己的家人也加入了队伍。
    而伊安则带着其余的骑士前往波恩德凹地，寻找采盐工人。
    鉴于目前沙漠的局势，凹地很可能成为未来冲突的焦点，采盐工作可以视情况暂缓。
    即便是在为伊安工作，采盐工人仍然是以营地为中心活动，在附近区域寻找可开采的盐土。
    而在哈桑的要求下，采盐工人们以每次一百人轮换进行工作。
    “大人，看营地。”
    伊安和阿萨兰来到一处高地眺望着远方的营地。
    营地外正围着不少帐篷，而伊安的心灵地图也亮了起来，传来了信息。
    在营地中标识着绿色的点，而在营地外标识着红色的点。
    显然库塔赫遇到了麻烦。
    “看情况他们是被包围了。”
    库塔赫的营地虽然看起来很大，但设施很简陋，木门更是只开了两道，控制营地外围是非常容易的。
    而库塔赫的人手有限，即便加上采盐工人能组织起的防御也非常乏力。
    不过既然对方采取围困的方式，也代表他们手中的力量也不是那么强大，或是领头的人不希望产生较大伤亡。
    现在的问题是围着营地的人是那方的人？
    如果对方确实力量有限，伊安还能考虑救援，但如果对方的力量太强，他也只能撤退。
    “我们顺着前面的壕沟往前走，先观察一下情况。”
    正如之前营地之战，藏匿在阴影处的骆驼骑兵。
    伯恩德凹地内有很多天然形成的壕沟，只要对方没有刻意防备，这些壕沟就是天然的隐蔽地点。
    阿萨兰找到了一道不断沿伸的壕沟，借助这条壕沟伊安等人得以“近距离”观察营地。
    “帐篷的着色看起来很讲究，应该不是盗匪。”伊安在帐篷周围没看到多少人影。
    伊安将目光投向营地，但因为角度问题他只能看到营地的哨塔上有人活动，却无法看到具体情况。
    如果能联系到营地内的人，伊安对救援的把握会更大一些。
    “等深夜我们上去看看。”
    ……
    库塔赫和哈桑站在哨塔上，注视着下面不断摆出各种挑衅动作的敌人。
    看着对面的人光着屁股在自己眼前晃悠，库塔赫气得咬牙切齿，要是四个月前有人敢这么干，他早就把这些人吊起来喂秃鹫了。
    “喂，你有办法没，我们总不能等在这里饿死吧。”库塔赫提了提嘴唇：
    “我怀疑他们是在等支援，要我看还是尽早突围好。”
    哈桑面色不虞：“我的人不全是战士，现在突围等于让我放弃他们。”
    “反正也不是第一次了，何必有什么心理负担呢。”库塔赫调笑着。
    自从哈桑和库塔赫配合着在营地采盐，两伙人一直保持着合适的距离，连吃饭休息都要划好界限。
    而这次突然地袭击，是他们必须共同面对的问题。
    哈桑知道他必须得到库塔赫的帮助才能让更多人活下去，而库塔赫也清楚如果他临阵脱逃，伊安不会放过他。
    同时，他也不能一走了之，毕竟他的黄金还在佩特拉。
    但鉴于两人以及他们同伴之间的冲突，他们见面后不是在话语上挤兑对方就是闭嘴不言，完全没办法形成有效沟通。
    而他们手下的人更严重，他们根本不愿意把彼此的后背交给对方，只能被动地躲在营地里等着敌人进攻。
    不然让他们出去野战，士气分分钟崩盘。
    “库塔赫，你个懦夫有种出来啊！”底下的敌人不间断地会喊出一些侮辱性的话语。
    “哈，这些人还以为营地是我的呢，也是以前我怎么说也是各部落盐的供应者，古兰沙漠、艾什南镇的人和牲畜都要靠着我养活。”库塔赫颇为自得地摇摇头，完全不顾忌曾经的受害者：
    “怎么你觉得不爽吗？要不我再向你透露点消息，你想不想知道为什么我在这里盘踞多年，那个部落都抢，但从没遭到什么报复？”
    面对库塔赫的多次挑衅哈桑早已怒不可揭，但库塔赫的问题却像是冷水一样熄灭了哈桑的气力。
    看到哈桑的表情变化，库塔赫满意地嗤笑着：“采盐是非常痛苦的工作，但却不得不做。他们非常清楚这一点，但却不能强迫部落成员去采盐。而他们对我的默许，也是想让我为他们办脏事，代替他们去压榨你们这些倒霉蛋。”
    “是的，不用怀疑，他们吃盐时可不会考虑这些白色的东西从那来，估计曾经的你也一样，直到你因为不幸而被我抓住。”
    “你们仇恨我和我的手下，倒不如去仇恨那些吃盐的人，去质问他们为什么人要吃盐呢？”库塔赫大笑着。
    哈桑攥紧了发白的拳头，上面附着难以洗掉的结晶，终于他仍无可忍，提着库塔赫的领口将他压到瞭望塔的边缘。
    库塔赫上半身腾空在外，却丝毫不显慌张，他张开双臂仍由烈风卷过自己的身体：“被我说中了吧，你也只能恼羞成怒地把我推下去，但却什么都改变不了。”
    “沙漠之神！你的勇士正在寻找您的路上，敞开双臂欢迎我吧！”
    哈桑扬起拳头想要砸在他的脸上，也想要出声反驳说：自己不是这样的。
    但他心里清楚，库塔赫说的是对的，以前他从未想过这些白色的东西是怎么来的。
    此时，再多的言语和攻击都只是恼羞成怒，是不理智、无意义的行为。
    “你说得对，以前我从未想过这些东西是怎么来的，也不知道每一粒盐要付出多少痛苦，但现在我知道了，而我想改变它。”
    “为此，我必须活下去，他们也必须活下去，你也必须活下去，亲眼看着你们的现实被我改变。”
    哈桑冷静了下来，将库塔赫拉了起来。
    “好吧，好吧，不管你想干什么，既然你已经做好准备和我们同心抗敌，那我们该考虑一下接下来怎么办了。”库塔赫拉了拉衣服，心中暗道。
    吓死了，这混蛋怎么突然出手啊。