    “什么？铁条涨了三倍？”扎鲁尔难以置信地说道：“木炭、木材涨了两倍，椰枣、羊肉、麻布也有波动。”
    之前的商品短缺虽然导致物价上涨，但价格还没现在这么离谱。
    而现在仅仅过去几个小时，萨沙齐镇的商品短缺已经产生了严重影响，连带着储备有余的商品也开始上涨。
    看到萨沙齐镇的情况，扎鲁尔连手中的羊肉都觉得不香了。
    “首领，商人间应该已经传开了，现在很多店铺已经关闭，他们在等着价格更高的时候抛售货物。”守卫说道。
    “该死的逐利者。”扎鲁尔提起手上的弯刀，但随后又放了下来。
    如果换做以前他肯定是杀一儆百，但有[公正王]的命令在前，他也不能用直接了当的方法解决问题。
    现在的古兰沙漠里，他就是[公正王]的代言人，他的一举一动都代表着[公正王]的命令。
    而以严厉的手段进行惩戒，人们大概不会算在他头上，但会算在[公正王]头上。
    同时，商品短缺是实际存在的，即使对商人进行惩戒也无法改善现状。
    “去叫昨天那个黑眼人来。”
    ……
    伊安有些不太满意。
    昨天他抓紧最后关头也仅仅买到些零头，很多商人已经不愿意出售手中的商品了。
    他们也在等着价格大涨时捞一波钱。
    如果把现在的情况放在佩特拉，伊安肯定已经开始拿商人开刀了，但扎鲁尔似乎没有如此选择。
    萨沙齐镇依然很平静。
    从扎鲁尔的举动不难猜测[公正王]的打算，他不只是要古兰沙漠的土地，也要古兰沙漠的人。
    虽然心中有些遗憾，但伊安也不再尝试购买太多东西。
    毕竟是在别人的地盘，该收敛点的还是得收敛，不然他要是真想动手他也只能跑路了。
    伊安坐在帐篷前安心地嚼着羊肉干，现在他每次吃东西都会撒些调味料，即便是风干羊肉也变得颇为美味。
    他的队伍在绿洲的角落扎营，这里是为来往的部落单独空出的区域。
    除了少量的铁剑以外，他已经将自己手上的东西全部换成了羊毛和亚麻，等扎鲁尔做出决定，他就打算先回去补给一波。
    现在他手上的羊毛已经能卖很大一笔钱了。
    “大人，有人来了。”阿萨兰指着前方。
    伊安悠然起身：“把昨天买的东西都卖出去，等我回来我们就离开。”
    ……
    “看来您已经做出决定了。”
    两人如同昨天一样对坐，连表情都有些相似。
    “我有理由怀疑是你在散播谣言，扰乱市场秩序。”扎鲁尔低吼道：
    “我要收缴你的货物，直到萨沙齐镇的市场恢复正常。”
    某种意义上，扎鲁尔所说不错，萨沙齐镇的商品短缺只是一种隐患短时间内是不会爆发的，但伊安昨天大规模的采购也带动了商人们开始行动。
    所以才会在短短的几个小时内，商品的价格就开始飞涨。
    换句话说，在小规模的市场内只有缺和不缺两种状态，不存在中间的过度。
    而伊安的队伍在萨沙齐镇太明显了，恐怕做什么都逃不过扎鲁尔的眼睛。
    他也没想着隐瞒，毫不在意地说道：“谣言之所以为谣言是因为虚假，但萨沙齐镇的情况如实，并非我特意传播，有经验的商人迟早会意识到这个问题。”
    “其次，我手里的商品也是萨沙齐镇本来就有的，即使把它们都投入到市场中也无济于事，充其量也仅仅是让你赚笔钱。”
    “而阁下一定不仅仅是为了钱而来的吧。当然，如果您执意如此也不是不行，只是其他商人看到有同行遭殃，不知会是什么感受。”
    扎鲁尔喘了几口气：“你确实很有胆识，在我的地盘也敢搞这种手段。”
    伊安之所以敢这么干也是[公正王]的美名在前，而扎鲁尔在效仿[公正王]的统治方式。
    不论是无意为之，还是早有计划，都代表着[公正王]想在古兰沙漠树立自己的形象。
    扎鲁尔自然不能砸了招牌，特别是伊安已经为他提供了一条解决问题的方法。
    “说说你们的条件吧。”
    伊安提了提精神：“作为古兰沙漠的管理者，我与您签订的贸易协定，将面向所有沙普尔部的部落，我们会定期组织商队在两地往返运输商品。”
    “而您要保证我们的贸易权和商队的安全，也就是说您要保证自己的人和周围沙普尔部的部落不能攻击我们的商队。”
    “其次，我们会根据运力调配商品的运输，但会优先考虑您的需要，所有的商品结算也会使用金第纳尔，且价格公道绝不会利用特殊时间段牟利。”
    “绝不会利用特殊时间段牟利。”扎鲁尔冷笑道：“那你昨天干的是什么。”
    “那只是我的个人行为，算是一点点商人本性。”伊安摆摆手：“您放心我只是小赚一笔，那些商品最终会回到萨沙齐镇的。”
    “既然您对条款没什么意见，那我们是否可以签协议了？”
    “别着急，萨沙齐镇不差这点时间，你们的东西也不是一两天就能到的。”扎鲁尔的表情似笑非笑：
    “我打听到最近艾什南镇来了一位年轻的总督，想必他就是你的首领吧。更夸张的是还有人说他得到了沙漠之神的恩宠，赐予了他一座城市。”
    艾什南镇并非封闭区域，其中的消息总会传到沙漠里，只是碍于交流的频繁度，消息传的非常慢而已。
    而且随着时间推移，关于佩特拉的传言也变了好几个版本，但不外乎沙漠之神、萨珊王朝、神迹之类的故事，其夸张程度也每日剧增。
    在如此神秘的色彩下，佩特拉的情况反而难以让人相信，特别是一些掌握权力的人。
    “故事终究只是故事。”伊安没有承认，也没有反驳。
    “你就是艾什南镇的总督吧。”扎鲁尔盯着伊安的眼睛：“别忙着否定，你的那些护卫可都是好手，一看就是久经训练，而且你在我面前一直表现地像个逐利者，但有些东西是藏不住的，我在你身上看到了[公正王]的样子。”
    两人彼此注视着对方的眼睛，想要识破对方的话语。
    伊安哈哈大笑起来：“您可真是高看我了，我不过是帝国内一个名不经传的小贵族，来沙漠里也只是为了赚点钱，那能和总督大人、[公正王]相提并论。”
    “至于那些护卫也只是总督大人怕我遭遇不测，才命他们保护我的。”
    伊安眼神中流露出的嫉妒似乎说服了扎鲁尔，他没再盯着伊安不放：“我要商队两成的收益。”
    伊安撇撇嘴，不管扎鲁尔表现如何，终究是无利不起早。
    不过能达成贸易协定，对他已经是很大收获了。
    “但也请您收钱办事，总督大人可不希望他的利益有所损失。毕竟，合作共赢不代表单方面让利。”