    发情期的公骆驼似乎是另外一种生物，他们在营地内横冲直撞掀翻了不少帐篷。
    阿尔伯兹不知道发生了什么，他走出帐篷时由于天还没亮只看到一片混乱，但很快联想到一种可能，他惊出一声冷汗：
    “袭击！黑眼人袭击了！”
    部落成员很快响应了他，纷纷提着弯刀冲出帐篷，寻找袭击者的声音。
    ……
    “有什么办法能让它们安静下来吗？”伊安头疼地问道。
    营地现在已经折腾得一塌糊涂，其中不只是货物损失，连很多母骆驼都被殃及，甚至是不少骑士都被骆驼撵着跑。
    他们被迫无奈只能先暂时远离争斗区域，从骆驼手里抢救出一些货物和母骆驼。
    而伊安也必须防备部落袭击的可能。
    “如果是平时只要有一方受伤就会退出竞争，现在我们只能用套绳把他们一个个分开。”
    西敏迅速行动起来，带着几名骑士开始用套绳将公骆驼分开，但参与争斗的骆驼太多了，而且对于喜欢较劲的骆驼，他们需要花费大量的力气。
    而此时对面的部落似乎已经完成了集结，影影绰绰地向营地赶来，其中不乏银白色的光斑。
    伊安一咬牙，拉着阿萨兰和警戒的骑士迎了上去。
    “停下！不要靠近，这是我们的营地。”他们蹲伏在由货物组成的掩体后，将上好弦的弩对准部落的方向。
    骑士点亮了火把扔到营地前方，照亮了部落的人。
    有了照明后，伊安看清了大概人数，其中有人携带着弓箭和弯刀。
    “我们只是想帮忙，那里面也有我们的骆驼，我们必须找回它们。”阿尔伯兹回答着，但他仍然没有放下手中的弯刀，他觉得向黑眼人放下武器是一种耻辱。
    伊安差点被逗笑了，你们一大群人提着武器来这边，是想帮忙还是打劫呢？
    “我们能解决问题，你们的骆驼我们之后也会归还，所以不要再靠近了。”现在留在这里防御的骑士也就七八个，剩下的都在安抚骆驼。
    要是对面决定不要命地莽一波，他们也只能硬的头皮顶上去了。
    “骆驼精力充沛每到发情期都会大规模争斗，如果无人看管他们甚至会咬死自己的对手，如果我们的骆驼被咬死了，你们负责赔？”阿尔伯兹有些恼火，他明明是好意却被对面当成坏人。
    虽然自己也确实想过要对他们动手，但终究不还是什么都没做嘛。
    “大人，他是在说让我们赔吗？”负责守夜的骑士问道，他虽然在珈蓝的指导下学习过一些萨珊语，却还不是非常明晰，但以民事纠纷为主的课程中总是离不开“赔”：
    “我明明看到是他们的骆驼跑过来吃草，然后就打起来了，赔偿的应该是他们啊。”
    伊安脸一黑瞪了他一眼，现在是考虑这种事情的时候？
    不过骑士也确实为他打开了思路，扯皮也算是个拖延时间的好办法。
    “是你们的骆驼主动冲过来攻击的，要赔也是你们赔。”伊安转念一想又加了句：“不只是骆驼和营地，我们还有好多货物也受损了，打碎了不少葡萄酒，你们赔？”
    阿尔伯兹眼皮一动现在是扯皮的时候？
    父亲说的不错，天底下的商人都是一个物种，黑眼人的商人也是如此斤斤计较。
    “我们只是想帮忙，真的没有恶意。”阿尔伯兹继续诚恳地说道。
    他们所剩的骆驼已经没有多少了，而且大多数都是公骆驼，真的是死一个少一个。
    伊安心中有些疑惑，对面难道真的是来帮忙的。
    就在他犹豫要不要放对面过来时，四五峰骆驼从阴影中向他的方向冲来，强大的力量直接撞翻了掩体和伊安。
    “大人，您还好吗？”
    一众骑士赶忙将骆驼赶开，并将伊安拉起来免得被歇斯底里的骆驼踩到。
    伊安咳嗽了两声，他的后背短暂地失去了知觉。
    这里又没人和你们抢母骆驼，你们往这边冲干什么。
    伊安挣扎地看向先前的混战圈，此时的混战圈已经开始向他这边移动，不时有骆驼脱离战圈向外面逃跑。
    而西敏和阿萨兰等一种骑士似乎已经控制不住局势的恶化，只能徒劳地一只只地拉扯。
    “你们可以过来，但必须把武器放下。”
    伊安逐渐从冲击中缓过来能独自站稳了。
    阿尔伯兹和其他人对视一眼，将弯刀插入地面，带着绳子向骆驼战圈靠近。
    他们分出七八人分别拽着绳子的两侧，将绳子拉直的同时，慢慢靠近骆驼战圈。
    有些脱离战圈的骆驼在向他们的方向跑出来时，就会被绳子绊倒在地。
    这时剩下的人快速拽起摔倒骆驼的缰绳，将它们拉到一旁分开看管。
    不得不说，这个方法要比西敏的套绳子更有效率。
    随着骆驼战圈越来越小，阿尔伯兹领着绳子逐渐向中心靠近，彼此较劲的骆驼没有留意到脚下的陷阱，纷纷栽倒在地。
    骆驼的战事宣告结束，胜利者：人类。
    伊安借着初晨打量着一片狼藉的营地，心中思量着自己损失了多少东西。
    “你听不懂我的话吗？这不是你们的骆驼。”阿萨兰用不熟练的萨珊语红着脖子争吵着：“这是我们买的。”
    而他争吵的对象是一位部落牧民，他坚持这峰骆驼是他的，他的依据则是骆驼上的驼具是安度因人的样式。
    伊安从艾什南镇带出来的骆驼都在驼具上做了标识，但这些刚买的骆驼则还没有来得及做标识。
    双方的言语争吵很快开始向物理争吵的方向靠拢。
    而他们的矛盾仅仅是双方矛盾的一个缩影。
    由于之前购买的骆驼相处时间太短，它们还没将自己的主人认全也不知道该跟谁走，而双方的骆驼混在一起后，已经难以辨别到底属于谁了。
    “够了，你们那边应该还有驼具，把它们拿出来，只要你能在这些骆驼身上找到一样的，那些骆驼就归你。”伊安冷着脸对牧民说道。
    牧民张了张嘴，却半天不愿意动。
    阿萨兰那还不知道对方在胡搅蛮缠，他恶狠狠地将牧民推开。
    而牧民也借此机会迅速离开，结束了自己的尴尬。
    “这些安度因人真是坏透了，那里有一点诚实品质，西敏还天天和我们吹嘘安度因人有多守信。”阿萨兰不屑地朝牧民离开的方向吐了口唾沫。
    “黑眼人，我是不是可以把你的行为当做侮辱？”阿尔伯兹也靠了过来，他显然是将阿萨兰的行为当做了挑衅：
    “不知感恩的恶徒，是我们处理了发情的骆驼，才挽救了你们的营地。”
    阿萨兰不甘示弱：“笑话，是你们管不住自己的骆驼，让它们过来找事情的，我看你们根本就是不怀好意，想着靠它们的掩护袭击我们。”
    阿尔伯兹怒瞪双眼：“你会为你的污蔑付出代价的。”
    伊安脑袋膨胀地将两方放开，并将阿萨兰支开：“梳理营地的损失，能抢救的抢救一下。”
    随后伊安转向阿尔伯兹：“我向您致意诚挚的感谢，有劳你们的帮助，我们才能挽回一些损失。”
    阿尔伯兹心情好了些，看着眼前这个和自己差不多大的年轻人，心中有些奇怪：
    “你们是商人？”