    已得知异端进城消息的克雷蒙特主教已带着圣殿骑士在城内等着伊安等人。
    他们想试图劝退伊安。
    “总督阁下，你对异端的庇佑伤害了我们之间的友谊和您与教廷的关系。”克雷蒙特主教神色凶狠：
    “现在还有斡旋的余地，赶他们离开我可以当做什么都没有发生。”
    面对克雷蒙特主教的质问和圣殿骑士团的敌意，伊安没有退缩，坚定地站到耶罗米等人身前：
    “这里虽然是凡城，但毗邻东南沙漠，也算是我的家门口。希望主教阁下不要对他们产生什么恶意。毕竟，他们可是我的客人。”
    克雷蒙特主教气不打一处来，阴谋诡计是异端的专属，明明是自己的人要小心晚上被割喉咙：
    “阁下最好想清楚后果，成为异端的朋友可是要付出代价的。您身份尊贵、前途无算，最好不要和胡斯派有过多牵扯。”
    “即便您感慨与他们的情谊，但也要以现实情况为根本，您对他们是友谊，他们对您可就不一定了。这些年他们可没少鼓动农民伤害贵族，您这是在把豺狼往自己家里引。”
    此时，他们正在凡城的街道上对峙，主教和大师身后是数十名全副武装的骑士。
    而伊安身后则是手无寸铁的麻衣教士。
    周围零散的市民早已躲回了家中，甚至有人通知了城市卫队，但城市卫队却迟迟没有出现。
    “主教阁下，你们剑拔弩张的样子，可比他们这些手无存铁的人更像豺狼。”伊安讥讽道：
    “我是不是该把你们也赶出去。”
    “我们的剑是指向异端的，只是您非要站在他们前面。”赫伯特大师劝说道：
    “总督阁下，异端的邪恶您应该也有所听闻，不管您让他们进入领地是为了什么，但也最好将座下的态度作为重要的考量。”
    “即便您与教廷之间曾发生过一些不愉快，但那也不过是些小矛盾，只要我们坐下来谈谈没什么不能解决的，但如果您为胡斯派提供庇护，那我们之间就没什么好谈的了。”
    赫伯特刻意扬起声音：“或许您将与异端的联系，作为威胁座下的筹码，试图逼座下放松对您的管控，但您大可不必用如此极端的方法，克雷蒙特主教可以将您的需求转达至座下，就像我说的——都是可以谈的。”
    果然，赫伯特话音刚落，伊安就感到身后胡斯派的气氛有些变化。
    伊安目光阴沉下来，对方刻意将自己接纳胡斯派的行为，解释为逼迫教皇就范的手段。
    相当于是说他并非诚心实意的接纳胡斯派，而在利用胡斯派异端的身份。
    或许很多人对自己被利用的现实没有什么过多想法，但胡斯派的理想主义倾向非常厌恶这种行为。
    赫伯特的话无疑拉低了胡斯派教士对伊安的好感。
    现在如果伊安不加解释，胡斯派教士很可能并不会和他进入沙漠而是选择前往南方领，但如果他加以解释很可能会落人话柄，成为教皇制裁他的理由。
    克雷蒙特主教用冷峻的目光扫过伊安身后的胡斯派教士，心中得意万分。
    该死的异端，最好离我的教区远点。
    如果可能他并不想胡斯派出现在他的教区，一个都不能有。
    耶罗米拍拍伊安的肩膀，走到他的前面朗声说道：“公教教士是天然的阴谋家，他们生活的环境迫使他们和阴谋诡计共存，一言一行之间都别有深意，而他们还以此为自得之处。”
    “久居高位的处境让他们忘记了，世间并非所有人都像他们一般工于心计，仍然有很多原初的虔信者如同使徒般思行合一，亦如乡间的老农、山间的牧人和河道的纤夫。”
    “伊安曾和我一同行于世间，我们曾帮助麻风病人、救助无地农民、遏制瘟疫，他和我们虽然身份不同，但同样怜悯世人，我相信他对我们的帮助也是出于同样的怜悯。”
    耶罗米并没有将伊安和胡斯派牵扯在一起，而是将他的行为以怜悯作为解释，同时也告诫了身后的教士不要听信别人的挑拨之言。
    而有了耶罗米这位胡斯派话事人的站台，胡斯派教士们也不会再怀疑伊安的动机了。
    伊安向耶罗米报以感谢的眼神，然后转向主教和大师：“我已做出了决定，你们可准备好进入沙漠了？”
    克雷蒙特主教嘴角微抽：“记住你们今天说的话，教皇座下会一字不差的在信中看到，希望你们到时候还笑的出来。”
    伊安毫无反应，他最不担心的就是教皇，他挥挥手让藏在街对面的库塔赫等人走出巷子。
    与远在七丘的教皇相比，他更担心骑士团近在咫尺的刀剑。
    看到提前埋伏好的安度因人，赫伯特面色更加阴沉，这些安度因人手里可都拿着货真价实的弩机。
    刚刚他和骑士们的背面和侧面都暴露在弩机的直射下，如果伊安有意攻击，他们这些人绝对会遭受重创。
    “阁下，真是准备齐全。”赫伯特讥讽道。
    伊安毫不示弱：“那是自然，毕竟你们可是天天屠杀异端的圣殿骑士团呢。”
    “你！”赫伯特刚想回以颜色，却被克雷蒙特主教拉住：
    “我们舟车劳顿，而阁下的异端朋友也需要休息，我们不如再停留一晚，明天出发。”
    伊安微微差异，现在胡斯派教士才是最疲累的，按理说主教应该乘此机会出发让他们多受些苦，说不定还能在路上累病几个人呢。
    如此选择才更符合克雷蒙特主教的利益，而伊安可不信对方会对胡斯派教士表示关心。
    伊安回头看了眼教士们，虽然他们足够年轻且精神可嘉，但从东方一路走来可不是容易的事。
    见耶罗米和米库拉斯没有说话，伊安决定先修整一晚。
    不然这些大多从东方来的教士要是在路上出现水土不服或是瘟疫可就麻烦了。
    毕竟，这将是一千多人的大队伍，他也得趁此机会多装备些补给和草药。
    “先休息一晚，明天我们再出发。”
    待人群散去，伊安找到库塔赫：“今天晚上注意留人守着教士，骑士团无故停留说不定会在晚上袭击。”
    库塔赫眨眨眼睛：“大人，不会吧，他们如果想袭击我们，刚刚就不会站在这里等我们了。”
    伊安皱眉一想也确实如此，但还是小心为上让库塔赫的人守着教士们。