    “巴力神仁慈，我也不愿看着他们痛苦，但我实在无能为力。”克雷蒙特主教露出一丝苦笑，但他的笑容在别人的眼中格外刺眼。
    “听听这悲伤的哀嚎，实在是让人不忍心。”
    在无人邀请的情况下一反常态来到伊安的队伍，即便是库塔赫也能看出克雷蒙特主教的意思。
    克雷蒙特主教走到一位奄奄一息的教士身前跪坐在一旁，而伊安正在为这位教士做最后的努力。
    “即便你们反对正统，皈依邪道，巴力神也希望你们不再痛苦，我会默默为你们祈祷的，愿巴力神宽恕你们的罪行，照亮地狱中的你们。”
    “如果有地狱，那我一定会在那里等着克莱芒。”教士撑着最后一口气，向着克雷蒙特主教咒骂着教皇的名讳。
    克雷蒙特主教面色不变，在他看来临死之人的言语就像晚春的雪一般，落地即化。
    “尊敬的主教阁下，如果你想靠着嘴巴杀死我们，你最好再长出几张嘴。”米库拉斯讥讽道，他的左臂在战斗中受了轻伤，被绷带吊在胸前。
    “话语的力量由其本身的真理性决定，而与言说的次数无关，真理就是真理。”克雷蒙特主教冷笑着：“该死的异端永远是该死的异端。”
    “哼，居于高台的您怕是从未听说过，众口铄金的民间典故。这个故事……”
    “够了。”伊安喝止了两人的争吵，他缓缓地松开了按压着的伤口，用满是鲜血的手为教士闭上了眼睛。
    “主教阁下如果觉得闲来无事，不如先行前往佩特拉去看看你的教堂，不用在这里假装你的慈悲，我们都知道你不是这样的人。”
    伊安没有等待对方的回话，就立刻转向另外一位伤员。
    他并不是一名合格的医生，但也只能尽自己最大的努力挽回伤员的生命。
    不过即便是正经的医生来，也不一定比他做的更好。
    而教士们基本都掌握着一些由无数经验提炼出的自救方法，在很大程度上也能够挽救自己或是他人。
    “大人，我恐怕不能追随您了，感谢您为我们带来的应许之地，我喜欢那里玫瑰色的岩石和神庙前雕像……”
    伊安痛苦地握着一名骑士残缺的手，骑士名叫保罗·洛萨夫，是在阿加图斯时选择跟随他来到沙漠的，他记得对方喜欢雕刻，经常喜欢站在神庙前的雕像前研究线条和轮廓。
    但他却还没能创造出自己作品，就再也无法坚持下去了。
    对于骑士腹部被标枪贯穿的伤口，伊安无能为力，只能在一旁默默地陪伴着他，直到他闭上了自己的眼睛。
    很多伊安熟悉的人都在战斗中失去了某些东西，变得不太一样了，包括他自己。
    这是他进入沙漠后遭遇的第一次巨大损失，而且是在他的领地内，他所认为的非常安全的地方。
    伊安假设着，如果他不想着接纳胡斯派教士，完全可以派几名骑士过来为教廷的人指路，如此以来就能避免这场突入其来的战斗，也不会有人为之牺牲。
    又如果他能带更多的士兵来，就能在战斗中占据主动，避免如此大的牺牲。
    但这一切终究只能是存在于幻想或是沙盘中的假设。
    人已经死了，战斗也结束了。
    伊安鼻子微动嗅着满是铁锈味的空气，放下手中已经失去知觉的肢体，重新投入到救治中。
    ……
    耶罗米在夜晚找到难以入眠的伊安，两人坐在带着些许凉意的沙子上交谈着。
    “非常抱歉，或许我们不该来找你。今天那些人很可能是冲着我们来的。”
    伊安神情麻木地点点头，在经过库塔赫的审问后，他们得到了新的信息，那些雇佣兵对异端的敌意很重，经常去洗劫异端的领地，而雇佣他们的那位夏尔同样如此。
    他们之所以袭击伊安也不单单是为了钱，也是为了惩戒异端。
    而知道他们出行计划的人只有他们自身以及身后的圣殿骑士团，再联想到克雷蒙特主教之前刻意要求停留一天，答案已经昭然若是。
    “是因为我们的问题，才会使你和教廷交恶。”耶罗米很幸运在战斗中没有受伤，但此时他却颇显疲惫。
    胡斯派教士能够微笑面对施加于自身的痛苦，但却难以面对被殃及的受害者。
    这也是近些年里，他们中很多人都不愿意再扩张胡斯派影响力的原因，他们无法保护那些相信他们的人，也无法去阻止教廷和贵族造成的伤害。
    从某种角度而言，他们开始对自己的选择产生了怀疑，虽然这个怀疑还没能动摇他们的信仰。
    伊安默默地摇摇头：“这不是对错的问题，我们都做出了选择，而我选择了接纳你们，但却没能做好准备。面对教廷的威胁我做出了一些努力，但却忽视了借刀杀人的可能性。”
    耶罗米注视着伊安的眼睛，发现了他的疲惫：“伊安，你是我见到的最独特的人，你非常清楚我们的对贵族和教廷的态度，也知道我们曾经做过什么和未来的目的是什么。”
    “我一直有一个疑问，你当初为什么会加入我们，又为什么会离开。”
    对于这个问题，伊安沉默许久，他注视着遥远的星空，片刻后自嘲道：“没什么特别的理由，我只是觉得你们是正确的，所以选择帮助你们。”
    其实之前伊安离开胡斯派，是因为他还有其他事情要做，他必须继续在神学院的进修，也必须面对来自家族方面的压力。
    但最根本的原因是，他认为胡斯派的理念太过超前，是只能停留在山野间的少数人的理想。
    他曾想和耶罗米等人坦言自己的看法，但后来他选择藏在心里，那时胡斯派刚刚完成对教廷的打击，虽然被迫撤退但热情十分高涨。
    而很多胡斯派教士本是当地的神职人员，虽然不说有多大权力，却绝对可以说是当前体系的受惠者，但他们已经为了自己的理想放弃了所有手中的东西。
    可现在却有他们信任的人说，他们的目标是无法实现的。
    先不说他们会不会相信，仅仅是打击别人的理想，对于当时的伊安来说就过于残忍了。
    虽然久别重逢后，伊安没能在教士们身上感受到多少疲惫，但相信他们这些年的经历已经揭示了某种事实。
    而现在或许会是一个好的机会。
    伊安考虑着是否直接明说自己的看法：“和你们生活的时间里，我发现了一些东西，一些无法忽视的东西。”
    “请容我提出些疑问：你们蔑视贵族和教廷，究竟是蔑视他们的身份，还是他们的行为。”