    瓦兹瓦带着残存的部落成员，离开古兰沙漠前往东边的阿尔达比沙漠。
    他曾听一位叫做伊安的帝国商人说，那里的帝国领主愿意接纳像他们一样的弱小部落，同时也愿意分享自己的草场。
    虽然仅仅过去几个月，但他对那位商人的印象已经非常模糊了，他也无法确定那片曾经被称为阿尔达比的沙漠是否如商人所说会欢迎他们。
    但现在古兰沙漠已经不再适合他们生存了，战争破坏了那里原有的秩序，即便是公正王的力量也无法再庇佑他们。
    现在的古兰沙漠每天都在上演着各式各样的战斗，但不外乎强者抽刀向弱者，弱者抽刀向更弱者。
    不巧的是，瓦兹瓦的部落并不强大，特别是在连续的战斗后更是虚弱不堪。
    而原本“绿洲不杀”的传统也变得无力起来，即便他们放弃战斗，也会在绿洲遭到不知道是那边部落的袭击。
    他们不敢在沙漠中久呆，南边是敌人的领地他们不敢去，而北边的领地他们更不敢去。
    因为跑到那里的部落会被强制征召，再次被送回战场。
    他们除了西方已经无处可去了。
    扑通！
    一名族人从骆驼背上掉了下来，躺在地上不再动弹，紧随其后的另一名族人沉默得牵过停在原地的骆驼继续向前走。
    又死了一个人。
    无数秃鹫从天空飞落，黑羽编织的翅膀遮蔽了天空，掩盖了啄食的声音。
    瓦兹瓦默默为他哀悼，他无法把族人送上寂没塔，只能在途中让他无声地死去。
    整个部落从越聚越多的秃鹫堆旁走过，沉默地跟着瓦兹瓦前往西方那片陌生的地方。
    ……
    伊安对照着心灵地图，丰富着沙盘的细节，将佩特拉附近的村落在沙盘上标识而出。
    经过大半年的积累，他的君主点数终于达到了-167，而他的三维能力在顾问的加持下也达到了664。
    【鼓舞人心的陆军队长库塔赫·穆拉幸，军事能力增加1点】
    【符合标准的行政顾问索伊尔·昆塔，行政能力增加2点】
    【点石成金的贸易顾问杜尔特·亨廷斯，外交能力增加3点】
    以上三位就是为伊安贡献点数的可爱的顾问。
    伊安曾尝试过无数次，试图使帕索斯也成为自己的顾问，但结果非常不理想。
    加薪、谈话、效忠都无法让帕索斯加入他的顾问团体。
    伊安不由的怀疑起帕索斯的能力，难道是他真的无能到1点军事能力都不加，所以才无法成为顾问。
    但从现实情况来看，帕索斯不论是对守备队的训练，还是家族骑士的管理都展现出了不俗的能力。
    连冲锋陷阵的库塔赫都能加1，为什么善于训练军队的帕索斯连1都不加。
    不然加上帕索斯的点数，伊安就能更早还清欠债了。
    他甚至都想好了之后的点数该花在那了。
    伊安要继续扩大艾什南镇的绿洲，提高给水量让佩特拉能够供给更多人居住。他还要将大多数地块都放上羊，让佩特拉的羊毛主宰帝国市场。
    伊安还有很多想做的事情，但君主点数的匮乏限制了他的想象力。
    可最有效的增加点数的方法——雇佣顾问，也不是那么容易达成。
    伊安为了从人群中淘出有能力的人，每一份雇佣契约都是亲自签署，每一份工资都由他自己支出，但直到现在他都没能找到一些有才能的人。
    仿佛他捡到杜尔特已经用干净了运气，巴力神、沙漠之神或是其他什么神都不再眷顾他了。
    但郁闷虽郁闷，能得到佩特拉对伊安来说已经非常足够了。
    现在他已经在沙漠中站稳了脚跟，只需要等着时间的积累他的财富和力量都会快速增长。
    就在伊安对照心灵地图和沙盘时，心灵地图中控制区的边缘出现了一个灰色的点。
    这还是他第一次见到灰色的点，不清楚它代表着什么。
    但灰点是从古兰沙漠方向来的，该不会是扎鲁尔或者瓦萨德的部队吧。
    自上次那位特使走后，瓦萨德方面就再没了消息，伊安也没想着立刻得到他们的回复，只是等着瓦萨德自己找上来。
    而关于扎鲁尔方面的第二次商队，伊安已经准备好了货物，但还没有派出商队，他想要再等等扎鲁尔和公正王的反应。
    如果公正王选择大力支持扎鲁尔，伊安就必须尽快转向瓦萨德为其输血，使之能够与扎鲁尔对抗。
    但如果公正王和扎鲁尔只是喊喊口号，他或许还能从扎鲁尔那边敲几笔。
    毕竟，扎鲁尔现在打得并不顺利，那就别怪他狮子大开口了。
    伊安停滞片刻：“让杜尔特把雇佣兵队长带过来。”
    站在门口的珈蓝轻点头，出去通知守卫。
    伊安放下手中的工具，杜尔特在帝国内找来不少雇佣兵，但他只雇佣了其中三支。
    雇佣兵的源头没什么好说的，就是一个有能力的不安分的人带着一群没什么能力的不安分的人，试图通过战争的方式获取生存所需。
    帝国内大多数佣兵都来自城市，具有明显的地域性和排外性，往往是由一座城市内的市民，或是某个行业的从业人员家属组成。
    而成色良好且优秀的雇佣兵，在伊安的理解中应该包括但不限于，不会临阵脱逃、不会背弃契约、不会烧杀抢掠等等。
    帝国中大多数雇佣兵都能办到前两点，但关于烧杀抢掠的问题，要根据雇主能否准时支付雇佣费而定。
    每当雇主支付不起雇佣费时，雇佣兵很可能通过劫掠获取所需，而抢的也不只是敌人的东西了，还会把雇主的东西也抢一遍。
    在他们眼里，敌人的东西算战利品，雇主的东西算雇佣费，要格外分清楚。
    这也是很多雇佣兵名声不好的原因，在当地居民和领主眼中这些持有武力的人与盗匪无异。
    而伊安选择的三支雇佣兵在这三个方面没有太大的问题，不是因为这几支雇佣兵人人都是圣人，而是因为他们足够年轻，还没能参加几次战斗，也就没多少抢钱的机会。
    片刻后，杜尔特将三人带到神庙。
    “大人，这三位分别是自由连队的弗朗索瓦爵士、山峰连队的帕卢斯队长、风之旗队的维萨斯队长。”
    伊安一一问候，他与三支雇佣兵签订的是长期契约，但双方都有解除契约的权利，如果伊安不满意，或是雇佣兵不想干了，都可以随时解除契约。
    而每月发放的雇佣费将按照驻留和外勤两种标准分发，在杜尔特的努力下伊安得到了具体到天的付费标准。
    也就是说雇佣兵出一天外勤，就付一次外勤工资，其余的都按驻留算。
    驻留的工资仅仅够维持士兵们吃饭，无法为他们带来什么有效收益，所以为了争取更高的薪酬，三位雇佣兵团长都希望得到出外勤的机会。
    此次召见，显然是机会之一。