    瓦兹瓦有些呆滞得走在佩特拉的内城，身边人挤人的黑眼人，让他这位部落首领有些惊愕。
    他还是头一次见到如此多的黑眼人。
    “老板，帮我修一下弯刀，我昨天不小心砍到石头了。”
    “啊？你是去打仗回来的嘛，这刀怎么成这样了，这可是我的心血啊！”
    “不好意思哈，我的小崽子拿着弯刀砍石头，他才七岁半不太懂事。”
    “你们安度因人什么习惯啊，这么小的孩子就让他玩刀。”
    瓦兹瓦看着不远处讨论的顾客和铁匠，心中有些不真实感。
    为什么黑眼人会穿着安度因人的袍子，然后和安度因人做生意呢？
    “你在看什么？总督府……神庙在前面。”弗朗索瓦爵士喊着，他已经得知对方是从古兰沙漠逃难过来的，心理也不再警惕，只是让自己的士兵受着对方的部落。
    在前期的惊愕中，弗朗索瓦爵士再次确认了伊安是个贵族中的异端。
    要知道商人这类城市贵族在真正的贵族眼里只有两种区别，成功的商人和失败的商人。
    而成功的商人对于贵族来说是典型的暴发户，失败的商人则是不安分的蠢蛋。
    但是伊安作为一名贵族居然亲自跑到沙漠里面假扮商人兜售货物，还和别人说自己如何如何，想要骗对方到佩特拉。
    实在是既不体面，也不矜持，更不高贵。
    怪不得会对教廷的异端有好感，都是一类人！
    “哦，这就来。”瓦兹瓦快步跟上，在双方认识第一天后，这位统领部队的队长对他和部落都非常照顾。
    不像最开始那样砍手指、拔舌头的，反而分给他们不少补给。
    只是，对方经常暗示他，试图让他忘掉一些事情。
    黑眼人好奇怪。
    ……
    伊安用指节有节奏的轻敲桌面，在得知弗朗索瓦爵士传回来的消息后，他脑中有些混沌。
    他没想到自己临时兴起地蛊惑居然真的把人骗来了。
    现在可怎么办，他从没考虑过要怎么处理向他效忠的部落。
    “我该给他们什么，或是给予他们什么。”伊安向一旁的西敏问道。
    “我不确定你的佣兵队长有没有准确理解对方的意思，我很怀疑他的萨珊语水平。”西敏撇撇嘴，有部落找上门来向伊安效忠让她感到有些失望。
    在回到佩特拉后，她私下联系了仍在管理采盐工人的哈桑，从他那里得知了一件比较绝望的消息。
    采盐工人的队伍在扩大，有些人甚至主动加入到了采盐的队伍，其中不乏从帝国来的黑眼人。
    原因无他，采盐工人实在是挣的太多了。
    与需要一定羊群作为投资的畜牧而言，采盐工人只需要吃苦耐劳和一定体力，很多没有财产作为支撑的人都将采盐工人作为完成积累的一种方式，主动加入到之前因为各种原因减员的采盐工人队伍中。
    随着佩特拉的牧民收入暴涨，伊安给出的“牧民收入的两倍”已经是笔巨大支出，索伊尔在核算成本后严格限制了采盐队的规模，也引入了一定的从业标准。
    除了最初的采盐工人外，想要成为采盐工人外必须满足一定条件，包括身体强壮、适应沙漠生活等。
    佩特拉的采盐业唯一目的是就供给当地市场，对于人力的需求不是很大，而其高成本的特点也代表产出的盐无法作为远售的商品。
    所以，索伊尔此举是为了限制大量人力从事采盐工作，抬高财政支出。
    但与造纸工场、炼盐工场等同样没什么门槛的工作相比，采盐工人依然是一无所有者最好的选择。
    西敏和哈桑作为被强迫带到佩特拉的人，心中对伊安的统治要反感很多。
    虽然佩特拉的快速发展也让他们本身受益匪浅，但如此景象不免让他们心情复杂。
    与西敏的悲观相比，库塔赫大手一挥：“老爷不用担心，既然他们都是从古兰沙漠逃过来的，那就都是部落战争的失败者，只要威逼利诱一番不怕他们不就范。”
    西敏撇了一眼库塔赫，这个人真是可恶得无以复加，如此对待自己的同胞。
    伊安之所以把两位仇人叫过来，也是希望让他们充当一下自己的招牌，告诉瓦兹瓦自己对安度因人同样信任。
    “古兰沙漠局势恶化肯定有不少人受害，所以他们的动机应该不会有问题。”伊安不忍地捂住脸，回想着瓦兹瓦的样貌，希望对方也能忘记自己的样子。
    不然到时候该多尴尬。
    西敏没有理会伊安的个人情绪而是问道：“我听说你之前做了一次仲裁，为什么要站在安度因人这边，而不是帝国人那边？”
    “你不是很喜欢商人嘛，还专门扮成商人到沙漠里行商。”
    伊安眨眨眼想起了之前裁决的原委：“我不是站在安度因人或者帝国人一边，而是站在自己人这一边。而且与无良的商人相比，帮助更信任我的牧民也更加正义。”
    “而且我可不是扮成什么商人，每一位领主都必须是一名优秀的商人。”
    库塔赫颇为赞同地点点头：“老爷说得对，与那些人相比佩特拉的牧民才是咱们的人。”
    自从他得到伊安的许可后，开始在当地的牧民中征募自己的士兵，他的力量恢复了不少，也自然更偏向牧民们。
    西敏冷哼一声，无视库塔赫：“我真是小看你了。”
    伊安摊摊手：“多谢夸奖。”
    “大人，他们来了。”侍立于一旁的珈蓝轻声打断他们。
    伊安理了理头绪，准备好自己的台词。
    弗朗索瓦队长带着瓦兹瓦来到神庙，在看到伊安两侧的安度因人后，他自然地停在了门口附近，没有靠过去。
    “你是……你是伊安！”瓦兹瓦目瞪口呆，虽然印象非常模糊，但这些天他反复咀嚼伊安对佩特拉的描述，也回想起一些对方的样子。
    伊安脸皮一跳：“没错，我友善的朋友，当初我是作为商人前往沙漠游历的，只不过现在我已经回到了自己的位置。”
    瓦兹瓦感觉自己上当了，如果对方对佩特拉的夸耀完全是自吹自擂，那就难以保证有什么可信度。
    看到对方的脸色，伊安也明白对方的顾虑：“别担心，我所说的可都是真的，你来时应该也看到了我对领土的治理。”
    瓦兹瓦想起了自己来时开到的景象，看了一眼伊安身旁的两位安度因人。
    似乎对方也没在骗自己。
    伊安咳嗽一声，决定赶快进入正题：“不管如何，欢迎你到佩特拉做客，你是来找我喝酒的，还是有其他事情呢？”
    瓦兹瓦张张嘴不知该从何说起。
    “如果你是为了贸易而来，总督大人可以为你提供便利，如果你是为了解决难题而来，总督大人也会愿意帮助他的朋友。”西敏微笑着看向伊安：“您说是吧。”
    伊安肯定地点点头，虽然他们都知道瓦兹瓦为什么而来，但有些话如果从他口中说出来难免要打些折扣。
    毕竟，他们可是有过一面之缘的朋友，向这样的人寻求帮助是最令人难以开口的。
    想到自己部落的现状，瓦兹瓦深吸口气：“我想在佩特拉有一处容身之地。”