    对于雇佣兵而言，目前的南方领拥有更优良的区位优势，且还能偶尔赚个外快。
    但并不是所有雇佣兵都喜欢太过危险的地方，每个人都有躺着挣钱的愿望。
    而相对安定但却有佣兵需求的佩特拉，将是他们更好的雇主。
    “作为我们契约内的第一个任务，我需要各位的帮助。”伊安在靠近古兰沙漠的方向插了个旗帜。
    “在这个位置出现了一支不明身份的队伍，我希望各位能够帮我探明那支队伍为什么会出现在这里。”
    他之所以判定灰点代表着一支队伍，是因为目前能够被心灵地图标记出来的，都是不小于一百人队伍。
    像阿萨兰前往古兰沙漠的商队就没能被心灵地图捕捉，当时商队里加上安度因人也才不过五十多人。
    自由连队的弗朗索瓦爵士问道：“您打算派我们三支队伍一起去吗？”
    自由连队、山峰连队、维萨斯旗队虽然都是刚刚成立的小队伍，但加起来怎么也有七百多人。
    而这七百多人中有近半数的轻骑兵和弓箭手，战斗力不俗。
    虽然弗朗索瓦不太清楚总督所说的队伍有多少人，但一次性出动七百多人的大队伍是不是过于谨慎了。
    当然，如果伊安愿意足额支付出外勤的雇佣费那就再好不过了，他并不介意和同行一起行动。
    弗朗索瓦爵士之所以有此顾虑是因为，佩特拉和艾什南镇看起来非常富庶，市场繁荣，商队不断，但他听说佩特拉的贸易税也是前所未有的低。
    这些富庶的背后其实和总督本人甚至佩特拉城没什么关系，他们并不能依靠商业获得更高的税收。
    而作为东南沙漠总督区的核心，佩特拉神庙的情况也佐证了他的想法。
    好吧，弗朗索瓦爵士也不清楚为什么总督居住的地方叫做神庙，而不被称为总督府。
    不管如何，这位阿加图斯家族出身的总督的居住地是如此简陋和寒酸，整座神庙不论是装饰物、仆人都少的可怜。
    除了神庙本身以外几乎没有任何额外的东西，简直连自己的破旧宅邸都不如。
    可想而知，自己这位雇主的经济情况实在令人堪忧，而他偏偏还大笔一挥雇佣了三支佣兵团。
    弗朗索瓦很怀疑对方会不会连下个月的雇佣费都无法准时支付，更别说出外勤的费用了。
    “我并未感到对方的敌意，此次是去侦查，不需要各位协同行动。”伊安笑着一一扫过几位雇佣兵团长，像是在挑选适合的人选。
    “总督大人，请把这个任务交给我们，我们团里轻骑兵居多，可以最快把消息传回来。”帕卢斯队长自荐道。
    既然雇主只打算派一支队伍，那自然是谁争取到，谁就能挣下这笔钱。
    “轻骑兵谁没有？你那些歪瓜裂枣也好意思拿出来。既然还不清楚对方的意图，那就代表对方也有可能是敌意，请让我们维萨斯旗队前往，如果对方有敌意，我们可以顺便帮您解决他们，不需要您再增派人手。”维萨斯队长颇为自信，他的佣兵团在三支队伍中算是最强的。
    弗朗索瓦爵士对他们拉一个踩一个的论调极其不屑，没有加入其中：
    “大人，如果您有任务就直接指派，请不要用这种方式试图让我们降低自己的收费，我们都还有不少手下要养。”
    其他两位队长也清楚伊安的打算，只是没有像弗朗索瓦爵士这位曾经的贵族一样明说。
    他们的互相挤兑也只能算是卖伊安一个面子，特别是在他们早已私下沟通过达成了一致。
    毕竟与雇主相比，他们才是同一阵线。
    当然，弗朗索瓦爵士并没有参与他们的私下讨论，他们也并没有知会对方。
    他们不喜欢这位落魄贵族，而落魄贵族也不喜欢他们。
    即便是雇佣兵也是有差别的。
    对于弗朗索瓦爵士的直言，伊安仅仅是微微一笑：“那就请弗朗索瓦爵士承担此次任务吧，相关雇佣费也会按照契约进行。”
    “而剩下的两位队长，我还有另外的安排，我希望你们进入菲斯特总督区帮我找个人。”
    对于之前发生的袭击，伊安记忆犹新，克雷蒙特主教虽然是罪魁祸首，但不代表伊安会轻易放过那把沾血的刀。
    他命杜尔特全力寻找普斯波尔格·夏尔的踪迹，而因为菲斯特领地内的情况，杜尔特的信息渠道也不再局限于商人，而是包括那些曾被夏尔雇佣过的雇佣兵团。
    不出伊安预料，夏尔这个名字虽然非常有名，但却是个假名，没有人能够说清楚这位夏尔先生的过往。
    直到他出现在菲斯特总督区。
    而正如之前的俘虏所交代的，夏尔活跃的六年间只了干一件事。
    劫掠。
    他雇佣零散的雇佣兵，劫掠帝国东方的波西米亚领、潘诺尼亚领，甚至连南方领也遭受过他的劫掠，就像是牧羊般逐水草而居，他们逐钱财而居。
    贵族、商人、村庄等有价值的目标他都不会放过。
    而在如此有组织化的劫掠中夏尔不仅获得了大量财富，更赢得了雇佣兵团的信赖。
    毫无疑问普斯波尔格·夏尔在雇佣兵圈子里颇有重量。
    而这样的人物与克雷蒙特主教有联系，对伊安来说始终是个隐患。
    两位队长对视一眼，问出了心中的疑惑：“总督大人，我们虽然常在南方领活动，但也听说过这个名字，他和一些雇佣兵团保持着非同寻常的关系，甚至有些佣兵团会优先选择他的任务。”
    “但他行踪神秘，一般都是他有需求后主动联系别人，很少有人能主动找到他，但如果以您的身份去公开邀请的话，想必夏尔先生也会考虑与您见面的。”
    伊安摇摇头：“你们理解错了，我希望你们能将这位夏尔先生带到佩特拉，最好是活的。”
    关于如何找到这位行踪神秘的雇佣兵组织者，他和杜尔特多次商量一致认为，如果采用正常方式恐怕很难找到对方。
    所以他打算用对方喜欢的佣兵把他钓上钩。
    一旁的弗朗索瓦爵士率先明白了伊安的意思，但没有做声解释。
    两位队长态度微冷：“您的意思是让我们先和他取得联系，然后再伺机背叛将他绑到佩特拉？”
    伊安歪着脑袋想了想：“没错，是这个意思。”
    帕卢斯队长直接了当地说道：“我们的契约中没有规定类似的内容，我们有权利拒绝此项任务。”
    他们并不傻，夏尔背后很可能有其他势力或者大型雇佣兵团的支持，他们要是跑到菲斯特总督区抓对方无疑是送死。
    更何况他们始终是要在雇佣兵这个圈子里混的，以背叛的方式得罪夏尔，就相当于是绝了自己在雇佣兵行业的发展未来。
    伊安挥挥手，让杜尔特拿出一大袋金币。
    帕卢斯和维萨斯并未心动，显然眼前的东西无法打动他们：“总督大人，背叛是让人不齿，我们不想毁掉自己的名誉。”
    杜尔特继续拿出一大袋金币。
    旁观的弗朗索瓦队长眼皮一跳，看来他猜错了对方的财力，如果再加一些他甚至愿意接下这个任务。
    帕卢斯和维萨斯用眼神交流了一下：“总督大人，夏尔背后的力量颇大，我们担心……”
    杜尔特耸耸肩，他已经把随身的金币掏光了。
    两人略感失望，他们看了看桌上的两大袋金币，这些金币几乎相当于他们行情好时一年多的收入。
    转念一想似乎背叛、风险大也不是那么难以接受了。
    伊安拉开一个袋子，亮出里面的诱惑：
    “这些是你们的活动经费，如果你们找不到机会就待在他身边，将相关的情报传给我们。如果你们能把他抓回来，我会给你们更多的奖赏。”
    “佩特拉是不会让任何人失望的。”