    “安全回来就好。”伊安拍了拍阿萨兰的肩膀。
    跟随他来到沙漠的家族骑士一直是他的核心力量以及重要依仗。
    但迫于军事力量有限，伊安不得不将他们送入危险的沙漠。
    在经过上次的战损后，他在对待家族骑士的任务上更加谨慎起来，而且他现在有钱了，完全可以将危险的任务交给雇佣兵处理。
    阿萨兰带领着家族骑士立正身体，右手击胸，以此回应伊安的期待：
    “大人，货物已经安全送到了扎鲁尔手中。”
    短短一个多月不见，阿萨兰和家族骑士们看起来灰头土脸的，但神情却也更加坚韧。
    苦难催生信仰，贫瘠诞生坚定，沙漠中的生活无形的锤炼了他们的精神。
    同时，阿萨兰也是一名极其优秀的骑士，与他的同僚相比，他主动将更多的精力放在了实用的萨珊语上，成为了家族骑士中掌握萨珊语最全面的人。
    这也是为什么伊安常把他带在身边，并愿意将队伍交给他的原因。
    而在与扎鲁尔的贸易中，阿萨兰在伊安的示意下，仍然采用以物易物的方式，将货物换成了等价的羊毛。
    毕竟，部落中使用的金第纳尔在帝国中并不流通，但羊毛的需求却是不断的。
    在将羊毛换成金币后可以在佩特拉购买低价的装备然后再高价卖给扎鲁尔，伊安在其中需要付出的仅仅是运输货物的成本，以及交给扎鲁尔的保护费。
    稳赚不赔。
    而阿萨兰和西敏不仅带回来了贸易所得，更带回了古兰沙漠的消息。
    目前，双方势力的交战已经开始，瓦萨德所率领的部落进展迅速，夺取了古兰沙漠南边的几处绿洲，并开始向萨沙齐镇展开袭扰，试图封锁萨沙齐镇的供给。
    而扎鲁尔也被迫后撤阵线，以萨沙齐镇作为核心防御敌方进攻。
    “扎鲁尔在战斗中的损耗颇大，他要求我们直接提供成品的装备。”阿萨兰说道：
    “据我们打听到的消息，大规模的冲突是在一个多月前开始的，到目前为止双方已经流了不少血，并且开始了洗劫行动，分出了不少小股部队袭击对方的绿洲。”
    “我们为了商队的安全，先绕道古兰沙漠北边从那里返回的，所以耽误了些时间。”
    伊安估算了下时间，大概是自己去凡城的那段时间，战争正式开始的。
    “瓦萨德之所以能够进展迅速，是因为他团结了几乎所有曾经在古兰沙漠活动的部落，他们在人数方面有巨大优势。”西敏将自己的骆驼牵到一旁：
    “而沙普尔部的小部落一直处于分散状态，很容易被他们逐个击破，但在我们离开时扎鲁尔也已经发出了命令，召集所有部落参与战争。等公正王的力量一到，他们就会开始反攻。”
    听到公正王的名号，伊安心中一紧：“公正王要直接干涉吗？”
    西敏摇摇头：“扎鲁尔是这么对外宣布的，但在援助到达前，我们无法确定他会提供什么帮助。”
    伊安小小地松了口气，要是公正王直接干涉，他接下来可能就没得玩了。
    “你们先去修整，关于贸易的事情我再考虑一下。”
    ……
    今天到达佩特拉的不只是阿萨兰和西敏的队伍，还有一支骆驼商队穿过波恩德凹地，来到了佩特拉。
    在得知对方的来意后，杜尔特不敢怠慢直接找到了伊安。
    “尊敬的总督大人，瓦萨德萨保向您问好。”特使直接表明来意：
    “瓦萨德萨保在战争中难以独力对抗扎鲁尔，我们需要您的援助，为此我们向您赠送我们的劫掠所得。”
    伊安默默思量着，这位来自瓦萨德部落的特使究竟是以什么目的来到佩特拉的。
    “听闻你们在古兰沙漠进展迅速，已经夺回了不少绿洲，看样子不需要什么援助吧。”
    特使躬身说道：“佩特拉之宏伟在沙漠中罕见，而您的力量也绝非寻常，瓦萨德萨保不希望战争持续太久，我们已经有太多人为了别人的野心而死了。”
    伊安保持着礼貌的微笑：“你们的瓦萨德萨保难道就没有点自己的野心吗？”
    对于他的疑问，特使微笑着回应：“瓦萨德萨保和众部落首领唯一的野心就是希望古兰沙漠的部落能够安心牧羊，可总有野心家想要拿我们当刀子，比如像公正王、无牧人之类的……”
    “无牧人为我们提供了武器和补给，希望我们将公正王的势力驱逐出古兰，他想让我们完成他做不到或是不能做的事情。我们相信还有其他人想要我们为他办事，不知道他能为我们提供什么呢？”
    特使的话虽然一直围绕着公正王和无牧人，但明里暗里都在内涵伊安而且非常直白，在场的几名顾问都听明白了他的意思。
    无牧人为了自己的目的为瓦萨德提供了武器和补给，那其他人为了自己的目的又能为他提供什么呢？
    拿无牧人的东西是拿，拿别人的东西也是拿，要表现自己的友谊，就要出点血！
    对于特使这样直白的暗示，伊安也确实没办法。
    目前来看扎鲁尔对公正王是非常忠心的，即便他取胜后也不会偏向伊安。
    瓦萨德一直有脱离无牧人统治的倾向，如果他们能取胜并搞出来一个自由部落，伊安也可以往里面伸自己的触角。
    但没有东西是免费的。
    “我估计你们已经将所有东西都扔进了战争，你们还能拿出什么？”
    伊安与扎鲁尔可以说是贸易伙伴的关系，但瓦萨德可没有什么能贸易的资源了，如果双方建立联系相当于他在单方面给瓦萨德输血。
    特使摇摇头：“我们带来了自己的劫掠所得，但对于您来说我们自身就是最好的价值。”
    伊安眼睛微眯：“牲畜也常这么说。”
    特使神情微怔，反应过来这是一句笑话，并未对冒犯感到生气：“听闻您对贸易情有独钟，我们的胜利会保障您能在古兰沙漠获得更多的特权。”
    他的话没有错，瓦萨德如果取胜，周围的大部族不会再给予他任何支持，而古兰沙漠的物资供给就必须依靠佩特拉。
    但前提是瓦萨德是真心实意想要脱离无牧人的统治，而不是作秀给其他部落看的。
    万一在他的支持下，瓦萨德成功取胜，但在最后时刻变脸利用部落对帝国人的敌视，再次转向无牧人。
    自己岂不是亏大了。
    而且他记得清楚，瓦萨德并没有公开与无牧人决裂。
    “我需要些保障，比如瓦萨德公开宣布脱离无牧人的统治，或者断掉与无牧人的任何联系。”伊安笑着说道：
    “你们不用担心，无牧人能给的，我们也能给。”
    特使久而不语：“您的要求我不能做主，但会转达瓦萨德萨保，让各部落首领做出决断。”
    “作为主人，我也不能让你们白跑一趟，你们的东西我收下了，也会为你们提供等价的装备。”
    随后，伊安礼貌地送特使离开。