    弗朗索瓦爵士想起前天看到的金币，思考着自己当时是不是该抢先接下那个任务的。
    本来，他对出外勤补贴还是很看好的，但现在怎么看都觉得自己有点亏。
    “队长，应该就是附近了。”掌旗官说道。
    弗朗索瓦爵士接过地图比对了一下，他们已经到了目标区域。
    在他们出发前伊安曾让人告诉他，目标已经驻扎了下来。
    虽然不清楚那位神神叨叨的总督到底是从那得到的消息，都已经知道了目标的位置，又怎么会不清楚对方的构成和目的呢？
    但弗朗索瓦爵士出于命令还是按照计划在周围寻找目标。
    保险起见，他全军出动把自己的队伍都拉了出来，也是为了多混点外勤补贴。
    “就在这是附近，散出侦察兵。”弗朗索瓦爵士下令。
    附近是一片广阔草场缺少沙丘的视野阻碍，可以一眼看到很远的距离。
    但弗朗索瓦爵士唯一的指引——地图，是出自“坐井观天”的伊安，即便他曾多次在外出时测量，但心灵地图和实际地图在标识上还是有些许瑕疵，对于目标位置的把控还是偏移了不少。
    弗朗索瓦爵士的人找了一上午，最后在北边一点的位置找到了此行的目标。
    一伙安度因人。
    弗朗索瓦爵士远远地看着那些穿着白袍的安度因人，心中心中十分疑惑。
    “你们能认出他们从那来的吗？”他向自己的手下问道。
    掌旗官一脸苦色：“队长，你太为难我了。佩特拉的牧民不说有两千人也有一千八，我那里能分辨出这些天天穿着白袍的人。”
    弗朗索瓦爵士犯了难，他现在也无法断定这些人究竟是总督要找的人，还是普通的佩特拉牧民。
    他回头向自己的大头兵看了一圈，没在其中找到一位语言方面的天才。
    弗朗索瓦爵士捏捏鼻子，他不该拒绝杜尔特主官派遣的翻译官的。
    他咳了咳嗓子，骑着枣红色的高头大马缓步向前，用粗糙且不熟练的萨珊语说道：
    “你们是佩特拉的牧民吗？”
    待走近观察后，弗朗索瓦爵士还是从这些人身上发现了差别。
    他们这些天在佩特拉看到的牧民都是满脸自信且笑容满溢的，在大街上都会载歌载舞，恨不得天天撒欢。
    面对帝国的商人和居民也是硬气的不行，一点被征服者的态度都没有，曾一度搞得弗朗索瓦爵士以为沙漠战争是帝国人打输了。
    而且他们虽然也穿白袍，但身上不止整洁不少，还有不少的点缀和装饰。
    女性会用彩色的纱巾，男性也会将厚重的腰带漏出来，条件好一点的也会配一把弯刀。
    起初，弗朗索瓦爵士以为是总督的偏爱给了他们自信，但后来他得知，佩特拉的这些牧民手中的羊多的有近千头，少的也有几百头。
    每年仅仅是羊毛就能带来大量的收益，更别说羊肉和羊皮这些附带商品。
    说实话，弗朗索瓦爵士有点酸了，他拉着几百人在战场拼命，算上抚恤金、佣金、给养费，忙碌一年到头说不定还没这些牧民赚的多呢。
    但此时此刻在他眼前的牧民看起来像是失去灵魂，身上也杂乱不堪，满是污垢，放牧的也仅仅是几头骆驼。
    他察觉到了问题，这些人很快能就是此行的目标。
    看着越来越近的人，牧民们仿佛受到了什么惊吓，他们拔出弯刀，威慑着弗朗索瓦爵士不要靠近。
    后面的掌旗官看到这幅局面，立刻戒备起来，带着长矛兵开始列队向前。
    面对长达2.8米长枪林地，牧民们被吓地连连后退。
    “停下来。”弗朗索瓦爵士命令自己的长矛手停下来，自己继续往前走了一段：“你们是谁？为什么出现在这里。”
    牧民从惊吓中缓了过来：“我们只是在这里稍作停歇，我们要去佩特拉。”
    弗朗索瓦爵士眉头一皱：“你们去佩特拉干什么？”
    牧民不知该怎么回答：“我们听说那里有草场。”
    弗朗索瓦爵士不明所以：
    “这里是帝国东南沙漠总督领，其中的一草一木都属于统治这里的总督，你们使用这里东西必须经过他的允许。”
    他展了展马鞭：
    “否则，你们的行为都属于盗窃贵族财产，以帝国律法要砍掉手指。”
    可能是不纯熟的萨珊语无法准确表达意思，牧民们没有完全理解他的话，只是彼此看着对方的手指。
    不明白为什么放牧要砍手指。
    随后，不远处出现了几名安度因人，他们正骑着骆驼向这边赶来。
    “我们没有恶意，我们只是想找这里的首领。”匆忙赶来的瓦兹瓦赶紧制止自己的人，让他们将武器拉向另一边。
    弗朗索瓦爵士盯着突然出现安度因人，没有从他们身上察觉到敌意：“我们是佩特拉的守备队，服务于帝国东南沙漠总督区总督，你们未经许可在此放牧，触犯了他的权利。”
    瓦兹瓦立刻安抚道：“我们目的就是想获得放牧的权利，但我们还没来得及见到总督。”
    弗朗索瓦爵士翘起下巴：“总督不是谁都能见的，也不是谁都能获得放牧的许可。”
    瓦兹瓦额头冒汗：“我们听说这里的总督愿意接纳我们。”
    弗朗索瓦爵士冷笑：“听说？你们从那个刁民那里听说的？妄议贵族，罪加一等，看我不拔掉他的舌头。”
    掌旗官和佣兵们别过头，向着自己的同伴吐吐舌头。
    队长的贵族病又犯了。
    瓦兹瓦不知该如何回答：“我只知道他叫做伊安，是你们那边的一位商人，他和他的护卫都穿着黑袍。”
    弗朗索瓦爵士：？？？
    ……
    “这次先按照他们的要求给他们提供货物，但价格方面要提高三分之一。”伊安用麻布将处理好的弯刀盖住：
    “要从他们身上赚回被扎鲁尔抽掉的钱。”
    经过第一次贸易的成功，伊安的佩特拉和扎鲁尔的萨沙齐镇建立了稳定的贸易路线，后者也严格约束了当地的部落，没有对商队进行攻击。
    但此时这条贸易路线已经不仅仅是赚取金币的生财之路，也是达成政治目标的权力之路。
    既然瓦萨德仍然不愿意放弃与无牧人的联系，将喀瓦徳部作为他们的后台。
    伊安就需要为瓦萨德夺回古兰沙漠的计划制造一点阻力。
    第二次贸易的重点仍然是军需物品，但也包括不少必不可缺的民用商品。
    其中有不少安度因人善用的弯刀，都是伊安让威尔斯特商会找帝国内的行会批量定制的。
    “大人，如果瓦萨德仍然不愿意接受我们的提议，我是说喀瓦徳部终究是大部族，支持古兰沙漠的局部战争应该不是问题。”帕索斯在一一核对后，将单子交给军需官。
    沙漠目前的环境复杂，商队护卫仍然要安排，伊安和帕索斯决定交给安度因守备队，让他们尝试一下城外作战，而带队的任务依然是交给阿萨兰。
    “无牧人的决定要从公正王的角度看，公正王的势力范围在北边离古兰沙漠较远，与提升扎鲁尔的力量相比，逼迫无牧人停止援助瓦萨德显然更加经济。”伊安掰掰手指：
    “我让西敏根据距离核算过，公正王如果想要直接帮助扎鲁尔，需要建立一支大规模的运输队，其距离相当于从这里到帝国首都，成本至少相当于我们的四到五倍，这还是比较理想的状态。”
    “直接派兵就更可不能了，古兰沙漠现在养活扎鲁尔手下的人都费劲，根本不可能供养太多士兵。”
    帕索斯思考片刻：“而扎鲁尔这次仍然向我们寻求物资，也说明了他四处宣传公正王的援助，其实只是为了稳定人心。”
    伊安点点头：“等到瓦萨德失去无牧人的支持，他迟早要倒向我们。时间对我们有利，我们可以边赚钱边等瓦萨德的投诚。”