    “为什么一定要将她们留在家里呢？放牧并是什么困难的事情，她们同样可以办到。”米库拉斯坐在黄土筑成的房子内向牧民们问道。
    他的萨珊语还不是熟练，但想要表达自己的意思还是可以的。
    他现在所在的地方是佩特拉附近的一处村庄，上次他们路过这里时，因为情况紧急没能多多观察。
    此次他来这里是想为《百科全书》取材，更多的了解安度因人，也是为了看看自己有什么能帮到他们的。
    牧民们左思右想，最后只是说道：“我们祖祖辈辈都是这么做的，男人牧羊、女人看家，我的父亲是、爷爷也是。”
    他们之所以会和这位黑眼人坐在一起，是因为米库拉斯是他们目前见过最有智慧的人。
    在共同生活的一个月间，米库拉斯教授他们孩子认字和如何合理分配稀缺的资源，帮助他们处理了不少彼此的矛盾。
    甚至提议他们围着村子搭建一座环形水槽，专门找一个人为大家从水井中打水，然后将水倒入水槽中流过每家每户。
    如此以来他们就不用为了用水而浪费时间，他们所需要负责的仅仅是供养那位打水人。
    以往他们从井中打水都要费不少力气和时间，或是因为谁先打、谁后打的问题争吵不休。
    “祖辈们并没有做错，但现在有更好的办法帮助你们改善生活。”米库拉斯循循善诱：
    “现在你们负责牧羊，你们的妻子们负责照顾孩子，但完全可以将牧羊的工作交给她们，然后你们可以做些其他的工作。”
    牧民们互相看了一眼纷纷说道：“不行，万一她们在外面遇到什么危险怎么办，她们可挥不了几次弯刀。”
    “你们可以组织一支小队骑着骆驼在草场中巡逻，这样既可以保护他们，还能锻炼你们的体魄，让沙漠之神更加欢喜。”米库拉斯说道：
    “统治者统治、生产者生产、保卫者保卫，以节制为美德，以正义为方向，我们方能自给自足。”
    牧民们不在乎统治者和生产者，但自给自足对于他们还是非常有吸引力的。
    有一位牧民说道：“萨保，我不在家时万一有人强占我的羊和妻子怎么办？”
    虽然牧民们很向往米库拉斯描述的生活，但对此他们必须提防。
    “我们彼此信任，互相监督，伤害我们其中一人便是伤害我们所有人。”米库拉斯微笑着看向牧民们：“当一件事情对所有人都有害时，我们就不应该做它。”
    单调的话语无法说服牧民们，但米库拉斯已经看出有些牧民有所意动了。
    改变需要时间。
    ……
    耶罗米准时来到佩特拉的农耕区，他和教士们现在帮助农民料理田地，从他们那里分享食物。
    “耶罗米教士，晨安。”农夫巴洛带着草帽笑着向耶罗米点点头，同时也递给他一顶草帽：
    “教士，它可以让你在烈阳下好受些。”
    耶罗米欣然接受，然后开始手中的活计，他们在梳理收割完麦子后的田地，准备种下一批豆子。
    两人开始顶着热浪忙碌起来，偶尔会跑到水桶旁饮几口冷水。
    直到几辆马车从的艾什南镇驶来，上面搭载着不少木桶，而木桶中是还温温热的粥。
    “主教大人又来了。”巴洛闻声望去，周围不少农夫直接围了上去，等着教士们分发粥食。
    虽然这些粥食很稀，但其中放了些盐喝下去能舒服不少，而且能免费吃一顿对于农夫们而言就是少一顿花费，怎么算都不亏。
    巴洛也兴冲冲地跑过去受领粥食，但耶罗米无动于衷他还不至于去吃敌人的食物。
    “他们似乎想靠这样的方法获得农民的信赖。”另外一块田地的教士绕有兴趣地看着越聚越多的人群：
    “不知道那些粥里的东西是不是从这些地里长出来的。”
    主教仅仅是将农夫的东西还给他们，就能赢得农夫的好感，这是他们这一代人的记忆。
    对此，耶罗米只是微笑道：“善良的人终究是善良的，伪善的人终究会露出真面目。”
    “教士！我给你们也拿了几碗。”巴洛小心地端着几个木碗，生怕里面的粥洒出来，一扭一扭地样子颇为滑稽：
    “我虽然不懂你们为什么不对付，但没必要跟自己的肚子较劲不是。不管是谁的饭，能吃饱就是好事。”
    耶罗米和教士相视一笑，感谢着接过了巴洛带回来的善意。
    ……
    克雷蒙特主教和赫伯特大师呆在不伦不类的教堂里，商讨之后的对策。
    经过主教不懈的努力，终于在佩特拉的帝国人中挽回些影响力，愿意来教堂参加礼事的人也逐渐多了起来，但此时主教和大师的脸色并不好看。
    因为对农民的施舍导致他们的资金大量缩水，虽然也有些农夫在收成后定期交了实物什一税，但终究还是入不敷出。
    “那些异端在农民间散播危险的言论，蛊惑他们向邪恶靠拢，这次至少有一半的农夫没有交税。”克雷蒙特主教声音淡漠：
    “城里那些工匠也在异端的影响下对我们的态度有所转变，用不了多久他们也会脱离我们。”
    即便耶罗米等人从没有主动施加自己的影响力向农民进行宣教，他们在与农民的相处中也无形地影响着农民的生活方式。
    而城里面工匠思想的改变则是因为另外一些教改派系在施加影响，缺少钱财和领主支持的克雷蒙特主教难以与那些更切合工匠生活方式的教改派系争斗。
    导致自己在佩特拉的影响力难以提高。
    赫伯特大师看向主教，从中他的眼神中读出了苦涩。
    如果说耶罗米等人是伊安这位异端领主给他们招来的麻烦，那这些教改派系就是教皇座下给他们送来的礼物。
    教皇一纸谕令，把大半个帝国的异端都流放到了佩特拉，他倒是痛快了，可就苦了克雷蒙特主教和赫伯特大师。
    而教皇给他们送来的支援仅仅是连一端饭都不够的慰问信，嘱咐他们为巴力神的事业做出更大贡献。
    克雷蒙特主教很怀疑自己是不是被教皇座下抛弃了，不然为什么以往非常大方的教皇座下，这次连一枚金币都没送来。
    “我们或许应该主动做些什么，不然等异端在佩特拉逐渐成势，我们将越来越难以生存。”赫伯特大师说道，他虽然反对将宝贵的经费用以布施农民，但他明白这和投资是一样的，只有争取到信徒的信任他们才能在佩特拉立足。
    “我们上面有那个可恶的异端在盯着，他就像饿狼一样在等着我们犯错，我们的任何举动都可能成为他的把柄。”
    这也是克雷蒙特主教和赫伯特大师手握圣殿骑士团，但依然不敢做出什么激烈行动的原因。
    伊安的军事力量虽然有限但物资充沛，而且受安度因人信赖，给他们一人一把弩，光是暗箭伤人就不是圣殿骑士团能承受的。
    更何况佩特拉现在还有一只雇佣兵的驻扎，圣殿骑士团已经不算是什么优势力量了。
    但是人就有脾气，克雷蒙特主教和赫伯特大师已经节衣缩食很长时间了，即便他们能忍，手下教士和圣殿骑士们可不一定能忍。
    “我们或许拿农民和胡斯派没办法，但可以拿其他异端开刀，正好将他们作为一种惩戒，让那些不交什一税的人看看，不服从巴力神会是什么下场。”
    虽然克雷蒙特主教话说得狠，但他们是不敢直接上火刑架，或许伊安会没什么反应，但胡斯派肯定会有反应，要是刺激到他们事态就不好控制了。
    “先试探一下。”