    一日清晨，佩特拉神庙前的广场上，聚集着来自帝国各地的商人，他们聚集在此是为了等待一项重要的决定，关乎他们生意的决定。
    “佩特拉终于要成立行会了，但我听说好像和其他行会不一样。”
    “确实，佩特拉基本没有自己的产业和商人，又从那来的行会人选呢？”
    “我听商会派驻区的工作人员说，行会是由里面几家大商会管理的。”
    “我也听说了，据说会是威尔斯特商会，毕竟他们可是有总督支持的。”
    在商人们的期待中，一位穿着庄重服饰的中年男人，缓步走上喷泉前搭建的台子，展开手中的羊皮纸卷。
    “诚谢帝国东南沙漠总督区总督伊安·阿加图斯大人准许，佩特拉贸易委员会正式成立。”
    “贸易委员会将采用会员制，准入资格为：在佩特拉有一定贸易额或固定资产的商会或独立商人，委员会初期将由威尔斯特商会、南方自由市贸易联盟、南方商业同业行会、自由商人联合会的代表组成，并以票选的方式选出一位委员长。”
    商人们保持着安静，这个结果他们大多已经猜到，而他们更感兴趣的委员会权责还在后面。
    中年男人卷起手中的羊皮纸，饱含深情地说道：
    “商业是佩特拉基石，这里的每一块石材、每一块木材，甚至是每一把铁器都是由各位不辞辛苦从帝国内运来的，我们用汗水和金钱让这片沙漠中的土地活了过来。”
    “在我们的努力下，佩特拉的市场内充斥着帝国各地的物资和特产，在这里我们能买到阿加图斯的成衣、波希尼亚的铁条、潘诺尼亚的粮食、南方领的怀表，甚至是中央领的玻璃杯，如此繁荣的景象世间难现！”
    “而得益于伊安总督的贤明和慷慨，佩特拉成为了一座自由贸易的港湾，我们在这里可以免受贵族的横征暴敛、地域歧视、排外干扰，每一位商人都能在此自由的活动，带他想带的来，带他想带的走。”
    “正如这里更准确的称呼——应许之地，我们用无数商人血的教训，以及数百年来的苦难换来了这片土地，而在今天贸易委员会将成为佩特拉的第一个，也是唯一一个商人集体。”
    “因为我们不会拒绝任何达到财产标准的会员。没有排外，没有歧视，没有拒绝，我们欢迎每个人。”
    “我们将履行自己的职责，发挥自己的权能——为了更自由的贸易、更团结的力量、更伟大的利益！”
    随着中年男人的话语，广场上商人们爆发了欢呼，他们在佩特拉见证了第一个自由的贸易城市，第一个自由的贸易行会。
    凝聚、抽象的词语在他们的脑海中形成了美好的幻想，他们看到了属于自己的更美好的未来。
    中年男人向欢呼的人群挥舞着手中的羊皮纸：“我汉弗莱·阿普斯，佩特拉贸易委员会秘书长向巴力神宣誓，将为保卫商人利益而战，为团结商人力量而劳，为更伟大的利益而生。欢呼吧！我们的时代已经来临。”
    广场中的气氛更热，无数的手绢和包头帽被抛上了天，他们在庆祝自己的时代。
    与之相反，农民巴洛难得闲在家中，他透过窗台看向广场上热烈的人群，心中有些不贫。
    神庙前的广场可是属于他们的地方，这群吸血蚊子干嘛非得在这搞什么集会，外城的市场不是更合适？
    还有伊安老爷为什么不管管他们，让他们这么胡闹下去，喷泉里的水都要被弄脏了。
    于此同时，伊安站在神庙里注视着广场中的喧闹场景，心中毫无波澜。
    杜尔特在一旁解释道：“除了布贝格商会以外，其他几家商会都同意担任贸易委员会的委员，等他们准备好后会派合适的人选过来，参加第一届委员长选举。”
    “为什么布贝格的人不愿意来？”
    杜尔特略显尴尬地笑了笑：“他们作为阿加图斯领的城市联合商会和威尔斯特商会是竞争关系，他们认为加入贸易委员会将永远无法超过威尔斯特商会。”
    “他们难道不觉得不加入贸易委员会，以后会更加难以竞争吗？”
    杜尔特笑着摇摇头：“那位负责人要冷静很多。他说，没有准入限制的行会相当于对所有人开放，也就代表着没有任何贸易保护和壁垒，他们看不到任何加入的必要。对方还说，呆在外面反而会更好些。”
    伊安轻笑：“倒是个聪明人。”
    行会对于会员而言最重要的就是方方面面的保护，而保护的力量来自垄断和限制。
    而贸易委员会没有任何限制，且佩特拉没有任何壁垒，就代表着行会难以为会员们提供什么有效帮助。
    如此一来，贸易委员会就失去了其做大的作用——不利于伊安的作用。
    而伊安可以借助贸易委员会的壳子，实行商品价格控制、信息登记管理，直接约束商人的行为，又同时避免引起大多数商人的反感。
    毕竟，贸易委员会可是商人的行会，它所做的一切都是为了会员，提高商人信誉，规范商人行为可是理所应当的。
    更很重要的是在明面上，贸易委员会和伊安没有任何关系。
    快速的脚步声在房间外响起，珈蓝将来人引了进来。
    “大人，汉弗莱向您报道！我完成了自己的使命。那些商人已经完全相信贸易委员会将被商人所领导。”汉弗莱翘了翘自己的眉毛：
    “我已经迫不及待想要开始新工作了。请您相信，我的成果会值得您的付出。”
    伊安回以微笑，如果贸易委员会的秘书们不需要自己支付薪资，那就真是一点关系都没有了。
    ……
    “您可要小心了。”全身负甲，头戴面甲的骑士格雷特在比武场的一端站定，胯下的战马正兴奋的踢踏前蹄。
    他们都已经好久没有驰骋了。
    而他的对手也已经准备就绪，等待着那一瞬间的碰撞。
    旁观的骑士看到两人都以准备完毕，敲响了铜锣。
    两人驾驭着战马飞速前冲，将全部的精神和力量凝聚于骑枪之上，在马速的加持之下刺向对方的盾牌。
    咚！
    沉闷的响声过后，两人交错而过。
    格雷特透过盾牌感受着刚刚的着力点，似乎比往常要弱很多。
    他掀开面甲看向自己的对手，也是他的队长帕索斯。
    “队长，你没事吧？”
    帕索斯摘下头盔，有些呆滞地神情显得心不在焉。
    “我没事！一切都好。”
    但格雷特还是叫停了练习，这个样子可不能再继续了，搞不好会出人命。
    “队长，您是不是在家里有目标了！我可是看到有人给你送信了！”
    “什么！信是那送来的？”
    “还能是那啊，当然是阿加图斯啊。”
    帕索斯撇了眼起哄地骑士：“别胡闹，抓紧训练。”
    他独自一人走出比武场，想一个人静静。