    “你这个混蛋，把东西还回来！”铁匠师傅带领着自己的学徒冲出店铺，追着窃贼跑入街道。
    周围的市民看到情况后也纷纷伸出援手，迅速将窃贼摁在了地上。
    “放开我！别多管闲事，小心我捅死你们！”他使出滑泥鳅的技巧，但仍未挣脱众人的束缚。
    对于看起来充其量只有十几岁的窃贼的大放厥词，居民们颇为不屑，他们身上的配剑也不是装饰品。
    “小子你想清楚，偷东西只是罚款和劳役，最多是砍手指，但要是你伤了人可就要剁手了。”
    窃贼早已混迹街头多年，自是不会被吓到，用学来的调调喊道：“我是为了巴力神惩罚那些异端，可没有偷东西，你们不能抓我。”
    居民们你看我、我看看你，这些天他们听到不少类似的言论都有点脱敏了。
    “等到了法庭你再喊吧，也许那位仁慈的主教真的会为你提供庇佑呢。”
    随后在市民的帮助下，窃贼被赶来的守备队带到了法庭，准备进行审判。
    佩特拉内法庭设在内城里一座较大空间的石屋里，最深处是法官的位置，中间是诉讼双方的位置，而最外面摆着些联排的木凳是市民观看的地方。
    除了墙上挂着几张写着法律条文的地毯外，法庭内再没有什么装饰，就像佩特拉内淡红色的石头般不起眼。
    而随着佩特拉的居民和商人越来越多，法庭也是忙得不可开交，索伊尔找来的几位法官和书记员别说是休息了，能比狗睡得早都是巴力神庇佑了。
    所以他们经常一脸疲态的向索伊尔呼喊着涨工资。
    可是索伊尔虽然给予了积极回应工资也涨了些，但总体人员没有增加，他们还是那么忙。
    对此，索伊尔只能一再安慰，佩特拉目前的法律条文并不完善，很多时候都要按照帝国居民习惯审判。
    这就需要审判的法官必须有丰富的工作经验和道德水准，以及能够服众的威望，可想而知要找到一位合适的人员有多么困难。
    索伊尔倒是希望从胡斯派那里挑选一位法官候选人，他们有知识、有道德，而且在农民中也颇有威望，算是合适的人选。
    但其异端的身份决定了，雇佣他们担任一座城市的法官将是一件非常严肃的问题。
    势必会引来不少人的关注，比如那些居住在教堂里的和藏在街头里的，所以只能先辛苦一下亲爱的法官和书记员了。
    四十多岁的弗昂·法赛大法官端坐于审判席位，他看着台下铁匠的皮裙，想起自己如果按部就班的生活，现在应该还是一名铁匠。
    当初，他在阿加图斯领时因为手艺差、体力不好被同行们排挤，一气之下加入了前往沙漠的殖民队，想着虽然阿加图斯领的铁匠行会看不起自己的手艺，但沙漠那种鬼地方总不会还嫌弃自己吧。
    但在途中他调解了几次队伍中的矛盾后，因为自己平易近人、公正严明的性格，被伊安总督任命为了佩特拉的首席大法官。
    虽然这与弗昂大法官的人生规划差别不小，但也算是有点社会地位了，可以说是从铁匠一跃成为行会议事员了。
    而在他身边的是两位同僚赫尔曼·威斯克、因美尔·法尔哈德，从名字就可以看出他和赫尔曼来自帝国，而因美尔来自艾什南镇。
    赫尔曼与弗昂不同，他出生于律师家庭，只是家道中落才被迫流落到佩特拉的，而因美尔则是索伊尔行政主官在原有的艾什南镇守备队中挑选出的，在安度因人中也有些威望。
    当案件发生在帝国人与帝国人之间时，将以他和赫尔曼的意见为主，因美尔的意见为辅。
    而当案件涉及安度因人时，则以因美尔的意见为主，其余两人的意见为辅。
    此项简约的权利划分来自总督伊安，在某种角度方面体现了佩特拉的现状。
    “法官大人，这个人偷了我一把铁剑，被我们当场抓获，请求您对他做出判决。”
    “我不是偷窃，而是惩戒异端，我是虔诚的信徒怎么会偷窃呢？”
    在场围观的市民们纷纷发出不屑的嘘声，他们可不是那么好骗的。
    帮助抓捕窃贼的市民们也纷纷表示：“我们可以为铁匠作证，确实是这个小子在偷东西。”
    在听过铁匠、窃贼、证人的供词后，三人基本有了判断，这就是一起假借巴力神名义，行偷窃之实的案件。
    如果以案件性质本身来说就是一起普普通通的偷窃案，但如果加上巴力神的重量，这起案件的性质就变了。
    说窃贼冒充神职人员，致使巴力神名誉受损吧，惩罚方面就有些重了，毕竟起步是要被吊死的。
    说窃贼慌不择言，说话不过脑子吧，但又起不到该有的惩戒作用。
    窃贼可能并不清楚自己的话为自身带来了多大的危险，但法官们有必要考虑惩罚带来的后果。
    赫尔曼法官皱眉说道：“你们有没有感觉到最近类似的案件多了起来，都是以巴力神的名义去攻击异端，额，我是说在信仰方面相对激进的人士。”
    伊安总督已经接纳了胡斯派，而教廷方面也已经对此做出了反应。在这种情况下作为佩特拉的法官，以异端之名称呼别人是不太合适的，至少在他看来是这样的。
    因美尔法官点点头，他在帝国人的案件中常保持中立，但他也确实发现类似的案件变多了。
    弗昂大法官也有同样的发现：“确实该向索伊尔行政主官提个醒，这可不是什么好现象。”
    “但在之前，我们按照总督的要求从基本的律法出发，别管其他的旁枝末节。”
    在得到两人的一致同意后，弗昂大法官用左手敲响法槌。
    但就在他想要宣布判决时，在法庭外面围观的市民们一阵鼓噪，在人群中让出一条道路。
    弗昂大法官看清来人，心中咯噔一下，连忙找来一名书记员：“去和索伊尔大人说，教廷派人过来了。”
    其余两名法官也是挺直身体，正襟危坐，像是在面对挑战。
    其实并非他们反应过度，而是教廷的人早不出现，晚不出现，偏要这个时候现身，肯定是为正在审理案子而来。
    不管他打算做什么，肯定不是来闲逛的。