    ，九夜的一这趴静一。狐在旁安
    生个去的那没却，泥醉烂难滚楼得醉掌有顶先的上胖如下，险些喝那从但微。柜
    是就了尽心思掌不连太解愁闷，大概柜江多苦愁的都中。
    ，酒山看道脊“那了后好也狐在一生眼，：阳柜朝一倒从”起。旁先复掌杂九喝醉那之啊升，的问
    口为九抿问这一水：什“么道了？”，酒问陈么
    反时生释脸的写狐连：倒。为酒满“个说静都九的变多平解，喝着掌但道心是爱着因是开数候着，，也不开，喝心”喝这了先了都不话柜，
    头是喝九杂了不。陈它的。额”摸“复酒摸
    起？什惑头问那是九“抬疑狐”么来，道：
    对九”道才陈人。是“答复：杂
    傻思对头低跟是来头道“样就不：双不对说无。，子摇了起一萧个”却索狐九，
    无力笑陈，。驳竟反也大声一九
    .
    .
    海龙宫底。
    萧手无石。太双那一群极一拳抱礁，中，双顿着拳步在练
    流随间一，周起卷。暗作动身的波中一之推着动手的水江，涌
    ，在闷礁，另的声。石，在而飞屑的，击那之上声暗，倒碎成哼上打流石只一一围炸听周个砸轰一礁石出礁
    “了头无啊起…。喷的了，忽双嚏扬啊…个”萧打…
    切“。”啊
    收鼻作子“抽挠回：抽嘀了在头谁道了？动，挠他，是我”咕骂了
    下息上走呆到下石的墩。来着的望休片旁坐后他成一呆礁，下便前着群刻撑巴眼了石的
    候啊么时…底什到回先陈…生来
    有意的龙个都连，人。话宫思可了没说里太没这
    出中桌手铺襟放画伸，出了上取来。双平，无了来衣卷将萧的在
    ？么像事，是般现怎迹？醒妖出【一才着】字睡墨有：
    些说时先个，好才候来趣道也我有知连待萧在，了了陈都了。不，了双这人说“：的，话没口，叹了去无么无”什事有天忙太回道气生
    我了：你一道把？问放，出顿以妖了】所【下墨
    ”无多你啊对双了萧道“最。吗话。，不是
    江着君要去是龙【可定你道跟。无啊聊平墨】三说以：妖
    能，过道么凡一“可双手：。打妖怪人无摆我个萧”怎的
    ，谁见说凡怪妖叫长过识你了长再啊妖谁【了好。杀，】了人不也去敌，就说
    可，嗯惑”说你思以？：一声是疑萧听“咯“”？双这道意无
    未个候就诞武出墨妖，开早斩智年】道识杀才【了的我曾见。妖只灵物时过一说者一：
    。可妖“的你有”双：唬无者也斩“敢？我萧相”道些信不吧是不怕武
    不还十是墨忘【就道干妖还，：，？骗。很也的是嘛久十说呢了正我你，？隔多四】年三不久反
    年！四？“不”十久多还
    去【妖，几说，。了眨眼久不对于实年就十确过来】
    ：。这斩也么好“，看怎说双者，武是？的”奇无“妖说头萧是点你问”倒那道能
    不他为邪。了不力有之妖物，些武了是后可就信认者斩识倒也之见妖他，
    也就正清这得怎那【不说到是太事妖就么，么，：也的底个有清是杀那记怪醒我下智，，了剑楚道反一就也】妖灵时。去不死墨
    在无皱的”“见眉萧。？双看道哪你
    道宫皇妖：【墨】。答
    ”信摇摇萧头双更，不宫？无是皇“了。了
    当只。咧他胡这咧墨妖的是
    信不你】【？
    ，陈都年都，爷几你我有遇接是爷百墨妖爷前见爹，你爷你生：里曾过先】待皇，着宫还未到。道太我【之在着
    愣出真半？从无你道里宫了下的信来是一，半“”疑闻皇：萧言双
    他答再，。回懒爱得墨了信妖正也解了释不反不，信
    怎么还不了说“。”话
    ，行的，“看？当吗，见，信：凑也是初”前去说见者宫里无了萧上妖在皇瞧双不那武斩行我你了还信道
    呢没在干书都】，还。估净里洗血计【在就那御妖现房
    也有”！惊“中道双骇？：心怪里无萧宫妖皇
    初，怪，嫔个鸡面最一墨是是多是是，个的些少丫不里宫有的怪就出就【妖只止一。的妃当当妖妖我两瞧来后也】嫔还的鬟变：妃不，的妖斩被初说，道
    无司岐吗？不一黄？双监“敢修是的？怪出看法，呢，相天不些信萧这些妖有了”道没就仙下愣
    差生个的是想个者了神】你九那臭【的。得还棍，点道士不了品多指多别就可是武，入，说才先是还
    眨惊后。萧之无，了听止眨中不骇双眼了心
    妖是“者又的杀？武”谁
    后自人不位次是那时】人清景地了墨了般了那太之从，片，回刻我，妖【像场位就索忆起好但再那。思那的记？了见王没可爷，不一，过
    ”是爹”巴爷过爷双忆才。也功个品下回没了的高王，“强不？道夫“几个，乾：三摸王武武无我大摸萧啊
    年事墨你】最道知的是十也。了前有【道可原：妖不也多说，三少情
    是，问双说也“。无我想倒言闻不：倒是爹”，了问回头可也萧以道
    的了者：来”么回到恍说？。过，妖还来么这神武他怎斩“没你怎然说道
    生问墨。【妖道可大问】你先回等，气你血概问分怎跟密以不吧么，可生，了：我知先我道倒也来是
    ”要了撇一：无萧，声嘴嚯用。道你何双“有
    阴是】当面小。人阳两，真幅还孔【子真是你
    ”了奖。过“
    么要【不男！脸堂怎这儿尺七堂，能么】
    “爷有可，尺男”七儿没是你尺。的我说七小
    你干姥！【】姥
    .
    .
    便了临多水知祸年人要，起每去川府踪地有，念安祸处有水，路是以员何，不失贯水，来。江常伴又
    关安，之下夜临兵。着府口守色官把
    阴等关口一与候差处隍在。城种
    ，关着态位走，轿人只行的见着灰身长来异轿而人。坐一马，男一外袍众黑各抬内形
    在子轿处关。了那口见只停
    道停君府了手拱见永城“府临前轿下乐安：来那，迎上”龙！隍城，临，安隍李恭子
    迎顿行，：“念阴！龙道我身口首君众后一”礼恭，中差等
    7017k