    本想隍着江烛差一会会这下，出放还般临什也但重么错。就心见府来他，，安幕着敬不这望了城
    起走城手”，请来烛抬：道隍。轿“下江
    定各中起届身。城坊江”，龙府安妖龙妥隍城隍念助君，也道：隍水时临城禀坊阴平会差“各已当点府都君打
    关“入道便江如”。，吧点：头此好烛
    江府领王摇城就大这，大进的。隍安摆的临湖两的安府妖下临了么在五带
    马免恶。常会做有不场换见，般往便一了通了，是妖报神时战待没多，游数若遇立这可物
    。敬阴有相，的意隍对没皆半与今是差恭针思如城点锋礼有
    待们路般得叹遇不水时…：道过我各“有”由族妖王何…这
    们依旧他神人，道死计鬼些若无。不与估水神之，是这不休间
    七十。乾和初五大顺年三，月
    顺，神俱发中只，君城官达，府江隍引临直事安道流，鬼入待备龙念。万箭路
    年和乾月三七初七顺，十年。大
    祸隍妖平入安定君坊，水物杀临余湖各与，首江为妖连五日三数斩有念，念水城龙一之。妖十江，
    ，乾十年三七。大和月顺初十
    差城路位各隍流江十势平直各入跟已念，与缘顺北大，妖祸处边路水，。水数镇水龙抵直随隍府城应至江宫定响后龙君阴
    .
    .
    。祸，重水尾临来江名天此年地吞被人杀最近府妖都坊镇游严，中末北妖念近为，每多百水为江年之
    外也久。久而去下的坊数再敢靠边而了之少地多近的地留这不都越离游也天，人妖来越之，人远，个邪，江
    面。立隍江水两于各城翻路涌岸江，
    形江现原行五三的，湖将围包江这于江中水。尾妖，出
    龙抬见脚他君面只上。立踩于一，之江
    翻江。涌水起而
    隆”！！“轰
    鸣势江了轰倾似来有，起，。抖声水颤雷天之
    条，着鱼而见形半江一鲶搭肿须，中条翻涌只顺嘴的鱼大，作。从那化硕角落臃人肥出胖两
    ，手“锦鲶江折了中鱼，出”摇说着见来还老条道白：的站敢那扇。
    助有：隍，，齐的妖道五又王垂聚旁说罢必鱼。”今扎死一死这，各江妖疑老水鲶三城了湖日相“无路挣
    可此总道锦话些白有微。不眉…如对”…我“皱“”头虽：得觉，说
    。中是些慌觉要得瘆么生有总发事有大，得心总什
    老？不底什到鲶不么难事还留这鱼什他猜牌是么成着但会，又
    ，，摇白摇头想也在锦看了龙前向的。君多了不再
    有事此不么在龙来也，君什出。会想
    江烛“意见对惧分，：面念黄前笑手王眼。君王妖过对鲶龙，眼鲶隍城拱道着的江鱼没”老有妖前半
    水“，无酿修：，江不妖，行”，鱼色恶说以。行供水鲶下造，你人食为妖，立王精中修平道面百烛年为静妖血作祸成江手
    尔数话，人有年难数已君有难，魂，，“理遭之？今此万躯你”如便斩要行神之本销说恶妖可，容，数日天来
    不所半算鲶是了，留老却并？打路点没有道子说给张：慌以，活”老鱼“
    你退，：”理已修路违道半天“道上人然可江妖了食已步无前有烛妖行说。，，
    呵。”“呵
    “成也，了老一是，掂掂不了你子要是：真己自我地量，得可啊了烛龙江儿冷想”让就量念江声黄什方么要了为不死地的烛盘！这了江以笑得到鲶忘，不说，，
    只了忽罢。流的见，底说脚江起来动颤
    “”。啦哗
    去四而朝王着周翻水，。江袭妖涌起
    那却眉部江，，半掌全一皱的平阻势江但没动法水，一。挡颤烛了流依头分压旧心静
    ！忙唤白。眸了身”眼大去“，妖旁锦退连数瞪往位快退后王
    妖不但浪及。旧反，潮有翻打应物被依
    锦这得小：唤时鱼”候“白水念是鲶，哪君运江白里了道个，了才心老明这对不！龙
    那念这间。起大在刹江水涨之
    ！”“哗啦
    溢天去江着坊。岸出江拍，岸往水打江游，淹
    水之变起在已！洪，转运下水
    尺位不要此涨水体间看之眼中，整着就刻如拔水就仅，坊淹数途，沿位在。各了入念高的的片江处
    势，高抵：诸声！道唤”御我且锦随“水！白位
    罢上。带何妖完着，够，之水，江溢便不江不说行其全抵的，涨众江水但御来至边长这，一止可了一那还王念处
    水免般隍，幸个头法皱府，！整紧临城这难临安势道“安于”无：都唤府眉
    辖！坊势城抵”“回隍中速，坊水御各所
    ”“！令尊
    ，回差游眼位管隍十边前召，了里辖间出神城，数阴。所转往江号坊行百中到
    一冷！：，！烛“胆老”眼鲶着好鱼眸道那盯江
    声“一轰隆。”。
    一响雷怒炸霆，。龙真
    哈哈…“…”哈
    道是大神要时淹将水“是说届念，人道那着你”个就们！，：，我没的笑安生算，老！都下不水场迎，收让何吗也口水整落中鲶，鱼被老子涨不做你如江你死安看临雨
    一。已真起声龙目，吟怒龙
    吟”！“！
    抽起那龙鲶，天老尾真起龙鱼而将一。扫，冲
    “。”噗
    爪龙飞却，被止口擒倒易而才好住涌容，血一黄喷住鲜身双而出，形起中。从不鲶那
    是的使目着”你紧背“它怒，，在着他指双道！龙何后人盯真：抓
    ，的纳运，不凡为可修势又可水水般海运了得得念。不何俗江这地天能鲶如图妖，物黄江运谋
    是着临。扫说然势“，要府那给让仍那大下已安皮口道杀有旧，在绽狂葬开角起癫尾，吧中挂便我肉嘴，”陪人我你水黄但笑之：血不龙吗，鲜一所鲶已
    斥一爪“，声。锁怒！烛”账江紧混龙
    化的作那沫之，嘭“便“那声，龙一爪黄开血。。一鲶见团炸在中
    的水的，…管么他念江：是哈能道我样，哈鲶出运妖又魂了”怎何听江陈哈黄说不“只杀？你溢如念…江可又了，
    在妖烛世龙破魂消吐。，鲶这去息散江间，的黄一口碎
    望向念怒他，，过中息头平色以难来眼。江
    水运大！水，起洪乱已
    7017k