    行霭，负于衣生手先云。踏，儒脚清风背双
    切着打，吹动困着得。有的风，下肩红个狐景毛眼了，了哈觉的狐些总头光望它
    ”？嗯“
    一面道，生是扯却快的它了前连惊，九先世生头，先眉：狐呼皱向，扯先看方生，”“凡忽忙，。前看
    是陈没藉府流入眼一那狼，淹低念域临着去安头只大见看。水江片顺便九被，
    ？怎一”。“头手了眉起会来皱抬如，九算此起陈
    。了理江平故一顺，何却变出三为，次风帆定是说可是是按才此般这该
    了眉乱。头”了的陈顿运更水？深“皱，手大九住
    料意然这之是情显的。事外
    念于天理念掌那水妖可。而说控，按江应来道江的归水运非，
    应以这所理到人然网这何算但么助个，底在鱼是来人澜，不推有道没也出，破也后是背个死陈。却九是波却
    手九，了陈抓肩些“红头。快狐“道说的紧了了下：得。”对”放
    狐生点死的小，死衫的子爪先九着。衣头抓
    着划去而奔载风霭云。，，破直清临生先安
    .
    .
    之洪发府。便江水处水安江引，临动水五，成至念间暴眼淹多，被运转
    屋离被。，流房所失姓冲垮百
    水却烛不布龙可得念君江行管掌身陈江江，运。运，云，但雨他水掌为
    的，多也江少多唯念是得他真作了游能一行龙化做，少遍，能挡。挡这
    涨逃水“！了”快！
    …”…“轰
    水翻未数船，中岸，便起而那打反浪尽没淹的舫应画还潮冲夫过江边。涌江散被来的商将铺江
    ……，”救“呜命救…命
    力扎算之夫身水会的后几水下刻浪潮以，拼命精尽难江住渔但，口就在口打那挣中拍形扎片，已疲也挣在之，稳。然呛
    的，姓安，淹点作征个着这整乘有，乱都江避间没赶未。之紧大半难一只临不团多少还安水逃，时水府上百来，能一临兆场及
    着妖江便，，紧的，托江着人人边又没有。送鱼岸上淹其接入那将接救没起中
    乱效，妖算也，水，控数临龙是王止好位安不分了太只处住运动势，果了并之江水住府妖但力，镇却十下几以边。罢各施守在宫
    。头没然下脚立，被紧江半，锦已白，他之着皱飘江岸水在淹于中眉空
    福，。运瞧却点水的他能运气是，见没，有但办够运禄掌半掌掌运法
    望了力出，街淹头着身没锦无的心生被道白感。后
    ，叨了就了小他成大渺是捏这念头面，算得依地”无妖，“旧大势天紧显对拳道：力。
    白锦默心祷先默生向中抬快些陈，归头祈看。南来能方
    能救便多救多如少吧。少，今
    水流时运顺，念运几口江了常之无湍流水中于暴立无江候念水水江江。，江急是倍的念今的的动是分江入乃，不烛，，应江止寻引江如
    住法解的源根势口决的便水最止方江，。是
    口，口江旋那真龙吟龙之为起。江于盘上，化中声烛
    ”“！吟！
    ，慢的度速来一间这的江是在形显流水刹下了无的下了。受流一力那明眼助水股像之般口也
    ，运。解水而难水非水运水，却可势势
    还远是象着江远若。些不望是乱解如那，流止些决的江今江这够许，念光住，的烛想
    什。能龙办么又君有法
    这虽管定之在平辖儿水。不江下终已他妖念，的但始
    围人天仙上，惨安于。状霭临云那观立
    气道运所出，不也谓此极反大物是如必兴道没，不”有也。能理人“却头
    极”“是极。是
    水无水大运解，减会也，。次道“”可人人气此锐运
    ，出无是手无，这个驻人不意仙人都心只一府的，论惨看那。却静望静多着临是有曾足在，观安些中
    人理大无所谓。仙么情这，抵个道是
    在，无中念。来中物却顺无，涌此入江着直海巨之而江刻荒江有奔之
    ：？巨物，的人惑江道”头“何指天是物，上眉一那疑着中皱那无仙
    了所。着过顺去指望人众
    淡只顶，之色暗头江抬身着见鳞淡无金，甲，。头来黑中淡浑两角的起蛇
    视人眼黑，仙放着，轻与对中进仙。带不上人那里那蛇天蔑天将上眼
    眼江也看念接朝着一仅着了便游是。去，
    “嘶…”…
    这般可海道大骇”出时妖“中一凉荒震？！？：心口诸晓众仙气了吸，倒位知何
    不“过见曾”。
    曾众过物摇这不，都妖皆是。仙见头
    化结蛟青，海莫那荒龙？入所”陈非时识“是江
    付”都以“难大妖！恐，等是我如对此
    哉间…出何便人未短”“之年大，短浪频道怪月风妖…为起百这，，数数
    之等不。先看吧下时再也“要必出，已我说还非不是”，得手去
    能荒何念。就“了是运水，的是又如算管妖也海，”大江
    观的变望下。化的众，世着仙静心静来安凡
    .
    .
    江退时，个辰蔓没安不延但余曾有去好再前歹往也个没水间水淹着府但十坊接江，之。临被，数
    妖下，百昏至也不起二处送，们。来江救水龙高救宫少姓的，人去一厥中
    道子打周张快张眼人“着唤醒前子的，，：围的娃醒，。娃拍人”
    ”“咳咳…咳…咳…
    ？中着我“水他江来过众”…望问口，怎，这人么醒在出少了年前眼：道，的吐
    了了来，我你在被被，好。水淹命水给们以大上”“冲为都你
    ，”大你是。不难是，是“也啊啊死
    头咕”…对不中，眉：道是头挑却嘀不摇，年“对口微微少…一
    旁淹人？着拄老棍道是的你“被子”不了：什的张子会一对？傻不说么吧娃
    如年何，得是冲么被。相水地甚己远又隔了明淹此于这远少水被，自明能记
    他许约像起，间些了记隐好。之
    模，鱼他托他条了糊了出一分的清见在，。去前中一旧失鲤些辨有江，将但来游大刻看识他好硕，朝像的昏依过的去意能还
    …“像好”…
    我，“。年条呆众望向少了是一下救了”鲤道鱼：人
    .
    .
    7017k