    君入江守江势龙涌镇挡阻江念。无口水，
    损。只入却口江时及江水无如今的也守前他但有，能止，已涌江力的念回住天此
    平离开乱，江此。何时才水念运何，他大静能地时
    …“”哗…啦
    流涌身中动巨来一浑蛇江无甲之见，却江的。那涌条满布鳞
    起形躯蛇信望身江蛇那对着于之头立触着硕中一烛无，大江身顶上那龙比肩吐角，的，之着。真，
    ，凝“住你守光，妖江真，道龙怪目：一方身立烛”是声口江沉何？
    的头角便出顶然此蛟看。可那化妖已
    不滞曾比曾却存龙也化年走烛，已江在龙，肩不龙水然前晓世化世但，知停有还那。他，于身躯蛟能凡
    眼蛟是。乃两头，着只那，形绘化黑所见虚淡子作抹身身男前角一额黑袍，着上位的黑化幻之劲龙装
    历游，“，道见他乱色”，相动助只面世海来手。偶拱感特静平荒凡：
    “可这你妖”着本威泛从。，修中君：道物千，烛年行说龙未眼见江过般
    便，不是若念荡除，，“都解是，，人终难我一信运手道位江不中过在去水大口仙我让乾直着，”仅可腹祸动镇水始水的过。还够江地你运上
    中却分视龙二与无黑的之，望对意惧，锋，半双分者气那锐争，。龙真男子仲不对真相不袍止前瞳着眼，眼间伯
    这过说一想“哼：何般时心了江妖荒，”海，声好你本此水君道在，烛。休去冷
    道入之海，不精他更比后大妖走瞧，龙的荒荒解去物修，，人都为以作进是化。水水视海谁次起人为食过了一，补为
    图这所岂，心若好会。谋非有般
    负事好，双如口里立，于今拦本，在了来叹背却助心被他口这装江男。了劲子手气
    ？”“咦
    为得“？气他无？了烛运真望有你怎道你着声运形九绕：身江问一回烛便具为的一，是顿有水，好何身道又围水着见会运气江下又运”该才是这龙周道，么奇分七事身人，，上人分，
    江管去人望来烛还三本，，不湖着怒江，物掌速退五水位边，道神！速边目他一着，：水外”君“道江镇一妖说
    此抱何对来。此须叹道过口不了原，如“。我如黑意：衣有说气，又敌””“你子男
    多人来君啊，，气微。龙也就听原闻下了倒放龙笑是一是不得道“你接出错微个”的有真身道，择傲段水着他选是：，说你，位神
    ，去吧只去。不临安不”这逃一恐怕是劫小难是小便了进的进“
    声，龙意怒天吟。震烛已江起一
    ！吟“！”
    中龙出人那，所直黑奔吐息口之化蛟。
    ，男皱妖。一头劲尽装眉出力子
    柱颤余”炸，江口声都抖一那使一波。分。“，的道水江起上嘭面几
    数，化尽间龙息去。拂之袖
    劲水装男，理？如道人“竟神温些有怒子”说道此讲道不：
    是他。被有了实些到气着
    ，了骚找去是忙谁。声倒这一帮惹来说前理反
    分烛说的，别其不江黑这观好就有对海知不感西更他前荒好蛇，模水妖眼眼而从觉，东是，得冷处相没视个了半来么样何什。
    这：神通男装“你道头眉说就劲息的皱，”一？以子吐为会你
    见火而嘴去微妖集成。褐张焰的有吐唇中龙色聚形口，力，，他朝来君只黑
    ！你“”还
    焰。烛江烧着朝去火
    “！吟”
    又焰那势龙的，镇，焰在黑也腾爪水时迎火开阻。面来要有攻对出难着他而住火去，龙心而以起君张，幽些，然飞挡分
    “铮！”
    来碧长柄而间一剑忽之然空破，。玉
    的了拂那清焰，柄灭尽那，而长爪风火数当剑而，君是则去将过初。利龙吹
    不于二剑剑立！止仙中，者间气
    ，手停皆蛟一是龙下一。了
    男剑的间，有怪好中了着剑那长得之的些升柄像一感子是碧，哪眼望不觉劲异像。长起悉，又前觉，总装忽种玉心里熟然剑
    稳，那清仙尖的剑生先而来上衣之脚稳了柄在踏落儒。
    烛低：一先首”陈生。，下过江道下了见龙“顿
    ：说气不“手”客。陈九道龙君抬必
    转衣头男看的上无。了子立矗他黑说江在，向罢之
    。相目视四
    ，张儒子些盯愣话男着了晌说一黑出来半，了有，竟嘴不那衣生是看张。衣先
    “见，啊大：，着久他好九蛇望。说不”黑陈道
    ：道竹“望不”着。他，墨点好久见头
    …却，是头你了：！这“是对皱道…形…不”？化他眉说一你
    人法！！妖”修“
    眸皱色陈，身陈至眉忧九望头之空之踏眼担前紧墨是着。着九中，竹尽
    。心陈”担道不：自，说道我有必“九
    ！墨竹怒。闹声”“胡斥一
    中与着的江望心一江镇。前得的眼，口不先守墨愣竹生烛由
    生这与…陈蛟黑…先
    旧？识竟是
    陈容的，的理竹当不子会墨不初白沉他条。天明一上阴的走路这看么脸九着色小鹿
    断陈，江…烛…生“们你”口开打：先道
    ：友九说”。故陈道“
    道道有友不，些么细问这怎的”惑狐九：我肩？先疑么头个有声生“朋知
    了”陈道些：那九是年“的早。事说
    间股接中前时望气心一发着但泄江些竹又法眼子有，受，墨有的。一以难没烛
    友道你皱”朋他“的：先生陈是？眉
    竹我”，山“重自道出：微说头墨点。亦微
    了眼先了一烛看默，江生片刻陈。沉
    ，：心谅道有上方陈“。先他望朋前，是君既叹罪”得见…才微还中友的…多本生
    为中在。先言的面，愿也，道陈心些因才生出有上是不此子
    些竹。惊陈看墨有讶了倒一九是眼，
    初小了面这上低如大今吗都子看当要的？事都他鹿头连道龙的本真。在歉般
    龙君反”是道先来有：礼，他多，数回。失拱不礼手过必前“我神倒
    些见活明样着礼打的这二狐者他，来在望有认红头的数有刚，们的九要现有，去觉肩错好。又刚笑明相死就互陈得
    使先生面真好子。的可
    什”有么“事吧再头说回。
    说陈先是眼“。了今的：们解道打断事决他下还”如，九
    大向见余了沿，所淹只漫道街途已江望过，个。半临被坊十江在水水有经已没安
    7017k