    那动陈皱来紧念的头暴江九起。着望眉，
    时些乱运镇多是还今间，，可压成若却五是水许江难有些了少。再如短了之，有内念
    陈。玉。一唤”“九了声竹
    剑悬了在化出，涌旁子。公，一衣灵作剑长中白剑
    手拱亦雅往过竹文常“如温玉作一生：见，尔。般揖”先
    道“风住口九江。陈”借水势你予：镇，清
    令生尊”。先“
    ，起长而那之在那玉点声指了竹玉一江应碧上，。落尖剑口
    风围，绕。剑来袭身清
    摇周罡似起，响竹而曳。而身竹有剑盘，如膝风起玉声起林之
    ”沙沙…“…
    ！镇鸣起剑江于声口，
    于又的眼。灵得中墨一竹悬看剑那着江看口九陈，怔竹玉了，微不眼由
    野横之年化竟的间那骨生可剑想。当以催间可林使妖过了，，大已短先几不初，鹿的短起才仙做也经，炼在
    啊先的会来不光眼然从生。差，果乾
    竹道，九君向某去随：二。与龙“陈陈镇看墨头压且过”说来位，运回前水
    依道先。龙君“生点：陈头”言所
    盘而作旋蛟。，化墨微起黑竹头点微，
    于先儒君左海只，则右肩龙，大衣妖侧是行是侧见狐海，前望红左头。江生右张荒
    没己有九有心叹么感狐自存中。在，什只微
    .
    .
    多么亲眼也才水，知是有洪。唯见所凶蛮有
    余数淹之数计万的姓喊以被安数半，数被来，百，更有稼离尽时知。常散声所屋不流失人传踪冲舍哭千所临庄是府，
    幸安免都法个。这洪整在临水下场无
    望色向那发愈了九阴，起穹陈抬来。上沉头之脸起天
    身不了个涌意寒感打生。住受先上颤到寒狐的出九忍，
    。先见生生般未它过气这过从还
    谁了是不倒要。霉知道
    人冷：便庇。陈是”道这，般九的道吗“上声道护人仙
    道道而界侵人人妖起道阻道，上。护外人挡护水气庇风人，应人仙，而入邪仙运
    人都，人们久道工。纳而修切的成运图，气久的行变一了运可不气助之为样，一己他具道用了力，谋
    ？庇护”“
    的听行嗤借气再仙运世一凡人约凡道修修道出道助方乃养运又地。士笑是世，人：运闻制，”竹“使得之，难声一墨，我曾面人气说
    烛？须般”“为，一：皱这眉何龙道触江
    够不：人，这”只归道分烛，道江气是点。终么分你一解点一我“有的释点运
    ”：已东烛目“账斥，道怒！起声混西江
    起要本线无何为。忘，却是既般这应心可而人怎底毫，又
    ”得：出。一，也然，估也分祸为仙分受墨，手中人计事个的运道有道人，气水你，制本十分些但江在是水都竹一人中江了道自陈不念只九心约是这，水而起那运说件世“好好神
    正在我十那。中手九一纠，”余下是，：陈分分道“
    嗯愣。？“一”竹墨
    中其。篇有那珠一颗分可便手一九，约现运腕一的隐，道心浮是陈字之半一气，下立，于这人乃见掌是中迹阙间水翻之诗余
    着竹墨？敢道的做信“陈”些怎你相看，有不九到：么
    答回我夺分陈的，那下，抵剑生，，霄江江一江为于九余是气生道道则运封以于。分灭，陈：替先陈“来归祠仙文诗神我九百镇册神先水烛雷”人紫
    白是竹想了明不更墨一心中，。怔
    转之眼自年化么了也下山大过么变。他这离怎重就得，，才三不开己记两吧
    谱过速，是可同修，有九若这天离是，说。陈是非行资凡度太意是了不些
    。着镇心着中水思前方索场压洪九陈何，如这该望
    水延决些如好解蔓江断为在早不，今。
    说，决，：了是压看解算身一难一“穹根，，。起天抬江，来向镇法默头”上也运道那蛟却太沉无向本念他水良此望若后从只过事不龙但，神回久
    待对如墨向陈，道道：？”你运何看人看竹气说九“
    言此是烛墨出一。愣皆竹江一与，
    拿想！江也给水念先运话生这了将这同陈是一
    ”停墨摇道“太神来地头在回竹此我会过。不：久留，
    气人了不年，，处这游冒过对太太未伐地在四一也道历会个，久随，这停步他。惯运不性从由些自感留停方下
    君看陈。龙向“九烛？江呢”道
    摇与头。”江是亦江陈我也怕，甚恐难相烛“辖道：念江管以远隔
    “白，如下道得一”先觉他？说了锦又何：，生顿
    安：说他九“陈。道排有”自
    的是锦江处他福禄去运。，掌白气念不
    的思烛生浅言先造白陈江心片往刻想有来锦闻此后不索，中，化言。了
    自”君：运何水？“龙先道不理说生
    九头“了摇声。陈一不行叹。”
    与没水待他为。江神夫墨方运竹可水闲一得，，念在这工般
    之道，拿出真这江竹念若在事此不将神”镇“：声说何水再墨压谈？往后。其可下
    能，的九运陈眼见说为真，是听。如听夺奇水，有实何倒好才些说的说是他是，在
    是九片法索倒这摸思摸：刻个办巴了“下，”陈道。
    道。出言“会陈”。跳提不，醒道这上”会人“先生江墙若话急烛的仙狗是：般
    笑不说微，敢们。微陈“他”九：一道
    猜运是真，不筹元在话的，错意这今人道气子寻气。元的如正真天是人太统运，才若道没可是该天在仙子对机契是更
    但那，为气不算而不却深足，，道高道至，虽天运百上。仙修洞虚人行行借惧
    般再免对也一道运绝背“起我也些双了静妨手，，不负江这水上既镇无水道的，平。一仙”陈祸然：得，做绝些人九做将这同
    “生！敬，义高烛”：道江首先恭顿
    却陈些，眉担：运握水“天声是，是道竹九墨出说真皱有你”把运头？有乃，心紧着
    九行要此陈“。”天对锋，究的方道与相道终争此我笑是：道
    周护我，若“墨是，竹切。下你全事逞强会莫你说出了道顿也”一，：了
    陈江不说生一小眼：看烛他，”先“看要的道一旁。了
    下沉默搭竹，也。没话来墨再
    是来他九气从。的只何陈道想而知底
    7017k