    中万。法，香先之焚为
    衣坛香，坛先香悬江摆于香之生，立，案前儒手上三支烛桌持。
    摆》张—《令—着敕上桌河山书一法页
    左。持君荒香黑人，位皆烛海蛟道龙立右位，而
    之上过烛青阳烟升手香，。香从吹那正袅含中起气，袅之烛口
    檀支，三三叩！拜香三
    公揽养祸香，之江目唤地仙芥命为道人上那九之涌，妖眼，陈。人独，”：灼酿着前奔，于成，掌世坛不“，水施恶道为开运凡，三道气水灼视运望前水人，以的立江运草光口
    ”手道顺江，平五吾凡先调掌雨神先定生陈湖：运三，烛护前香，人证声江陈方册水封烛一水道。上烛，今得生乃持“，世沉风江为，
    我之乃上以不平心吾有。不真妖！，竹，见，九”墨此水竹“换名墨陈，人，公掌道道：游求证世间，历为仙
    令水两天以口，待压运运清陈！镇吾水九，山两、理道江法前令步河《地》含上水白，“再今，敕出神迈，敕世江，唤念无：”还
    。即令敕出
    “”呼~
    风。云生阴先天上齐大颤卷云，聚袍的起，风衣动
    晃天晃。降威似下就要有
    ，支三之。将意入陈也那香坛在香没中插烛九
    柱天青。三直烟九上
    落，风不熄不雨吹散。
    ！啦哗”“
    间雨间落之眼不有蔽。转，阴半日云落缕光见束凡入下暴，
    百斥，”妖道然运之人敢上穹道“！：孽，有层现大阴出只见淡间真！胆仙，云次出诛谋云，当，身立之天图那安怒水忽
    下见，以。那术百施水手，抬水只降仙大
    “。啦哗”
    桌香河上决之堤案去凡那。，，如间落的入而坛奔天直
    天便不香熄，只通敕烛需，。法无令灭会效
    边天河一之袖尽，数间堤挡被水下。的挥下，陈而决九手抬那
    无！损香案
    修“遥人为，：道上从庇不想言却，着修。中道心笑实手等九，陈到利仙，忘抬可得讽一仙道着，”尔身本指却人遥
    运压，看倒我，凡敢今来人而要镇下水何！看”“而
    ，雨背生衣风。中先那之负在双手儒
    不大见动风。吹发丝
    雨见不湿沾滴衣。袍
    升九三香三起上，烛柱缕直。烟青天
    自不，惧仙若泰百然。
    天底已交他经气次次仙却没一过眉了百，手此紧上上，锁。们次头
    。都斩不齐将孽霆獠没曾霄下百就力这灭，仙紫杀妖连此雷都
    唯有，可敌寻”力“不另。法他此妖
    尊道！请”“当
    。”“善
    一仙一只，，。间翻脱仙从见手令令中牌人间袖块牌百立出于位
    请声：敬身唤道道齐“恭恭俯百仙，！尊”
    ”恭！尊“道请
    ”恭尊请道“！
    ……
    神从出人念之中之呼三令乃出半中缕唤，，影。现牌悬下是那那牌涌一空之，令于声
    持向？道望尘，念天元何手吾子拂神众唤”的仙“：事
    尊出前仙。禀妖”道遂杀拱，道手，运人“欲道等不上水尊可，道夺有斩，手敌：我请獠此力，孽人
    往去，衣头子得江。先生儒见一不看上一着立愣元下，由天那他位低
    …又…怎他是么
    是微算招陈与打天，前点穿对九，个便层微视香案过头子目云光。元呼的
    之穹下子那了间天飘。，入天从凡元上
    中定悬道的下下也心来安望百，，大凡尊过仙。着后心了待喜
    妖死“葬必”。尊，之地孽身手将无出道
    大”善“。
    凝眼凡挡。一墨而来人竹要仙上下眸阻的那欲，前
    拦。却被九陈下
    有问？何不墨道”为解：些竹，“
    “是道陈。这：”也九释解故友
    面，机天也者盘并元，一当了得之与恩见天不算棋。有二子怨赠初也间
    ，先安个一礼道元陈，拂？:中尘之陈施手落天于近生还子说，上九可”摆好道“了来
    ，道好笑尊”过：“道陈都陈向一某九念。谢挂
    子他此尊无，本多们晓“方情招奈。而：已神念道，说可诸道我贫何知”也元事道乃非，才，贫来一天缕被都
    说？道点如真寻头：仙，微“陈尊机有道九微可契进今”，去展
    头天已先陈得了谢经生多元抚子还笑”有道绪胡“：，。些
    。便好此”如“
    想次并某不理有起事中说明暗岔非此百，。也，水之引故陈仙正法违话人尊，而理道讨陈江色念，天“祸开九：”个道
    ：。人护口是局，力人元成过道道安百辖幅多了，无气放，“，辖道面仙道这贫才是叹确天也定管了，如子，”的说贫道任错年管今
    就便是管他当管了“什做们先想道就。”替教教贫陈，生么是做
    那便不道子头了。九”点笑尊某陈“，给留面：道陈
    ”天还生声先大快是道：真元笑说，心口。“一子陈直
    如友同。九，与陈之笑一老视相
    事，贫道翻”。倒生一想天元商陈一：“先量与子道有
    道。说尊“请”
    先水说何可道路元是江往天：道不了人妖事，陈能“如厚，也运无下为生留一先，便，，不占江归生”后全是江三三陈这？开来但之子于运看族，非水
    一九可。了：应下道思索陈答，“”
    便，”定笑笑天道：抚多微微那不道。留也么子了胡元一“说这贫了，
    点辞”九“头道：告陈！
    “辞”告。
    道天，面之子一江金句化元一神。作，道光失辞告了消在念上了
    渐的：脸。笑咕元待“陈淡之天，嘀子离逐声去，老了一也狸九狐意后”上去
    水有，还人元竟倒没他想神。到道是子想法天对
    的九不，应选。，别差，多不，只也若，道结地仇能子答好行而与相他且天般也论元说言择步而到那陈没
    啊道？“眼哪九先”生惑在：疑么什，，狐眨问眨在了老？，狸狐哪
    哪它看看。没处到看是狐却四啊有狸，
    ……说了话胡生先又
    “头是道，竹展：锁眉那舒问谁紧”的刚来开位刚墨？
    上百，：辖那行道的管”不便道天陈道。，九说仙“仙是位尊人低
    也。能少至鼓旗说与他相当
    在杂竹中九，了心他身五是站张却味张，。墨后陈嘴陈
    么都什这历九年？经陈些了到底
    何连要道客尊为！？他这都气般对
    说半，之间坛的大而之那然中话了去在。香烛已香
    7017k