    元观离去愣天之天皆是上穹。百的子一望，仙见
    了？道”尊走何为“
    来一杀等，的道再定尊将此，刻妖另别妖非道同小尊有可归此定是算斩“，！片打”，
    一是”，对这样。的定“
    “等”等候就理是刻片在我了。，再此言
    们数都。年来竟联百没是心中毕尊仙道他这，系，没，跟底都多的百少少有出极面，
    ，他心们。慰的性以只再己难磨自中道琢子能加上罢了安也尊
    江上面陈。的落九的案上香了上见沫之在香那香烛之
    烦一尽正九待咕燃烛真的嘀。陈麻，。“才中是香声口”
    。倒怕怕天上，方道仙他人是是道不的此
    了上结不加这准手仇，夺与。运会天道棘更次次说
    口山单才神重之，。雷凭是紫紫霄下为妖霄天神》也道时，江，不陈雷出因挡完在够谱力是了助手相的《全
    自无。助，成鼎江“君论：龙侧立先”身说道否败于与，生相力烛会
    吧一了九只是：看答陈“再声。”
    次么。料这能劫是又什雷到谁
    手一从，化一折衣位，见鲤中一持江条而游来却公子。跃鱼的作起扇白
    拱：前”道见过手陈上锦白生先“。，
    他问何百安姓陈如九，“府临了：”道？见
    余五人，与妖面隍王水了三沉江千白仍”湖锦救能都说的之近。，坊城重救色，道各助“在于上死但洪下有相来：位数
    罚利先头。“事请，办低他一，责锦不心沉白头生：”道
    够能：起道陈必，吧丧你势，无”这运经了了身之。般有辜做摆“足九，已来到息手摆叹争，
    起，。拱语口，，沉来依面锦白手旧站身不但重色却闭
    。那嚎悲中锦岸倒边勾底哀不跪声的入在眼成百白泣痛般心，断回姓地了他起忆不，，，映，
    这得般人不见。世难他苦
    锦，身之难难发，以受免晓失痛白每中知泄，那闷起至忆亲苦。感同每回，心去
    远，中要叹微提吧经。休再那他的心久是，曾还
    怎这穹思百人陈道的仙向训。上九，起仙头那索教抬些该之望着中么天
    但总子虽打，，面了说也这好死元子归还天么得。的给些是不他留行
    即施。惩可略戒
    手趟，看着香众说九去道。位陈陈烦案：劳上某“”拱一
    首锦”先：白生“领法道顿。旨
    尽烛点道责”江。头。之“应
    思”墨担一一不去“陈前陪竹同：心免。你下索了，道，些我九有便
    头”瞧九也瞧。陈点。好“微微
    看来出狐的九小白了把着看肩他锦。，手“一伸提起头向伙：道这家”，
    着我道的：，要爪”被去愤子去愤也狐要九“舞着，。我也提挥
    白抗的可反了用九没过得将在。的不它它，中动，是，狐抱锦怀弹接
    开不“毫子手用现无发说白却”了敲的下扎让九爪，口然，，！先锦敲：生狐嗷便用，我作狐道头你九放中挣一
    当中啊这锦宠白。心，模是先一真不见生省灵笑那，心样它
    ”哗！“
    身过九黑而将作托。化起从而下墨起陈，其跃一竹，，蛟
    而上去之直蛟黑稳站，”直腾“。那飞。一接穹而了，道天声了着起奔
    完两还立反墨型身的应对在，站竹九顶。陈过角成便，全龙的未头来未侧矗
    陈。么必笑九这道烦”“摇。头麻何
    ，他。可实说己其自去是以想上
    头了”了生：能敢说站了墨上意道声先也，“不除话废有竹只我愿少哼？，乾一，还你在
    。“敢一九奈陈无”。笑怎
    ，哪而盘霭飞上蛟下空间之之黑去身往舞，云。旋起
    之于云之龙眸儒仙无，蛟古望双那井首。手似，衣霭波负，百着先子的一背立双生中
    道百惊：仙”了！他来怎“上么骇
    尊中位！处霭时何中着尊”在，唤来口起“道顿云忙之百脚仙乱：手道道站？人
    猛衣的那，。蛟而如水同可中诸怕儒洪来一人多眼就兽乘生般在先仙
    退”退，快“！
    往去不乏上上退余，还次人有百后十。身仙带下的着位人留伤
    ！“吼”吟
    吼那，一仙夹龙中着慑，淡道声吟是声的。之震淡了声似杂百之响
    ”有仙闻大之声？：龙！人呼眼“瞪躯眸道半，惊了
    ”为何水，！天蛟合如此理会为，吟此曾何走何这为“不不是！便这有龙
    …“…这”
    之。话间语
    睥瞳那只睨双数百望于之一着霭过形云黑中霭穿的身见，一头双立，金蛟，黑云丈仙。那
    然后意金双心，双忽有连瞳惧咽望退滚生那出动。黑喉连人，，中着
    周位，于围九眼之人仙陈十一低百看立蛟了头余龙。首
    声也之下，天风。之畔穹唯有沉吹寂入上传耳动来微
    仙百人口。开再无人余敢十，位
    ，：发皱便间敢眉九今如人“入上？在，开片为语不何来眼口等你天不陈亲道尔陈，某”微自，说前们头就又寻
    何还辱这其，百孽仙。沉之受们妖是般过片尤刻曾前他一，在屈只默了
    必！“”斥收来终待道了山声，尊将：来下得有届归狂，你是，猖道于妖休！站出孽两人你
    ”眼笑你眸“仙那道扫：位是九何，？处问仙人人的过陈
    十六余！有三凌道不：理洞”走大染前答入上能的视年吾道，人人势洞，百身紫袍运是，气，虚运余着人仙百云来惧威上道凝的那之岂仙你载指道乃玉黑紫“蛟，
    ，不狂陈猖“等陈狂尔问陈道是还，某是也问底却说”恼！…某到想：猖九倒
    配般恶天尔数理，惨死之大，寰安！念，等配称施，事人出水？人妖运也顾个仙人称以半“没水多临中引”伤勾万不做暗？结，，江绝淹之这也
    是厉，道“个屁修了我看狗，说声仙一眸冷：眼仙九！修，”仙陈修
    ，，欺，你九指孽仙竟辱那，云！妖斥洞，凌胆“你敢的大太怒上”道：人陈我等你甚着没
    ？“何又何如你你欺”辱？如
    之陈站上在百平道。道，静论前蛟站就，九这那睥说首仙龙行，：论大在”陈可某睨“
    谁，看倒不身”惧道看！要消有我“死
    7017k