    无便元教。管管”天我教他暇替，等教“管尔子
    。”个选“有择两只你们
    废“九插若甲可事！”，人：众双么年，便，行，再也手不后帮自子陈手负陈着往一背百某你道道要是废愿诸道不要么望仙们
    狂口言出！”“
    仙是。位了人十百如尚之终到泥了分，道余火候上不，听三究人忍言有此
    是蜕斥下之齐人我岂物，又仙位么什力，次，仙算！怒道百介地等西百一。”东“洞虚造，你之敢妖凡在
    试，先若某。说“：陈论平试九却大说，便道起前陈静道上色行面，”一是想也妨是可，论了无
    中一怕手，起境虚想心墨一十若些也是余劝洞，是，本棘手有位。陈动竹九动劝
    必你陈不料说”界，’头行却。角担心道的龙“：也九道不关境，无他‘拍顶轻
    有虚，，么，眼，豪两力虽之力勉人个却但精陈纯。也法仙不来，强那付分千入对也九有一洞费起那境如之个些只这不一
    剑情一的的事话，玉是在也若。竹是就
    相的争与黑生百仙锋之蛟对那先儒。上衣
    似有，掌一来衣。迈向指步士有前雷颤霆心，起位动的修着身中蓝抬
    上，此请我借我诸妖孽法我雷灭还层”，位。猖施雷煞狂：也他法云于诛听气峰说道，妖“，只
    你“”！来我助
    。”助，相云善自洞凌当“
    修，力道人仙之位百引道一雷身雷聚逐五凝士入上上峰落法渐威云余道。十那
    何着道？不幕问这“望了就此墨雷灭这法，竹：”一
    望给他为么明吗这着不是九么们就机不白。就，什他这会陈
    倒气人的唬。是“势”挺
    好说法”什么叫九，也叫“让么白法什他雷才修们，。道聚仙他便才陈让明们：
    以。样的“不你道墨这前竹说可是。”
    我就若猖来但：九“摇得粒微眼我说容不道”沙陈一少微子，狂里。头极，真起是，狂
    性墨这格的”道。说“倒：竹你是
    云手修的然雷，间峰聚那说之话。士中法已至心之
    以以，中唤，五。雷雷，再法之出揖法行五亦作符术法术神施属，手引齐
    妖士目，神：法陈我法雷”，符！雷“云声盯持九峰道斥孽看，修紧手雷光
    ，，。雷有九作陈落灰就下头烬要酿酝顶符只燃神见霆
    入教好向“就完他讨不，看看笑法好法某那巧雷着，也雷们成许”陈的教能九道陈讨：会，，正。流巧眼些要不
    来，令。抬含口敕他起手
    。雷”龙号，令化“听五我
    ，，焉北五而阳大之西南五二阴依中雷地此为中霆之五，雷一天央东《之行雷气生所雷霆曰四阴数。阳数气霆》故洛之。三为行祖，而书，，属
    人早下柏九中过学许年乾后陈法些间而许雷留些又，与论道过从。云青书的
    有书，所算籍，在有众观也关而也许那长生法过的多翻。阅解曾了雷
    雷所来知，应该敕合结，以也前不再想世。唤差令
    起，：了声抬道！陈按来下指一往“落，九一”
    隆“轰”。
    雷下雷峰步法修落士。云一先的
    ！轰隆“”
    中。了盆的似那口却道大粗霆其开后为是张雷一雷见，霆，跟血更将吞腹入紧壮
    而余法吞位。了引成，聚百被人便的么仙十去雷符这法
    雷会：…何“雷眸愣不，，云瞪道层大，一相修士上峰怎了…会法我眼敢为”此如雷信峰云
    那，。壮粗的未霆落话却完见下雷道
    ！啊！”“
    之声彻。声响凄惨天一穹
    没损将皮吞任下那五不峰。士肤雷又雷物而见何正却衣修，云法伤
    快“！”退
    。再，忙仙连远地前离向不雷那之敢百落
    得那奄，散时然摇前住当上坠了他，，形息但见云去，仙身雷已幸光一只峰奄及那人欲位雷一扶。修摇士
    仙探心番惊神着骇查雷，魂人伤只中不他魄，体”的：一法扶！“道伤此
    醒清不也人算，了后此来来这来往废定雷成人了一道。，说神志下过醒法，的就不都不
    道，。见下他了挡事墨仙法有有些不百挡的能，，竹下敢本雷以也，余全如一那不今说悸心都
    这，法雷！般厉这害是竟
    未见是所见闻。所未更闻，
    的怒道此，却“：，修目这妖，行陈般！容妖不指如狠辣天，终那事妖，会天道受，你法理人行着”九谴不孽
    不，某。却人九之陈：评道到意说，不”陈他还说“在道论
    视道复他仙方才平模线样谁“光的道可色论有众，：和过冷”！前的目唤的陈要上还，不面扫某，，与再一尽
    场了再面沉寂入次陷。
    次人这了仙出一。没头敢，再百
    人己洞爬越到的求，，命步越真的拿死性，的祈些其虚是自。的便这怕尤开望久长步笑不也一境敢，仙士活修渴玩生
    行思种因为此。也不他的目这有入是正们堪，道会才想如
    静陈？九没是色面”吗了“道。平有
    ，行做道还既子抉气说百是此下吧到，如人甲”道等择尔年舍，“一运：了弃…自废一顿那便？是道然，底他
    仙袖默无反中。百前上，暗拳又不驳暗着却握，是不敢一沉
    。半后晌过
    雁人出我息理子终士：道“往”来不平山事了修再是之有，叹道站后人。一甲，
    废但丧命。年道，能甘更自使有还纵好要于别说百也心此不有行，可
    ，背陈，”有“违某若门找。上来会自善
    点：，士。头离道“说雁陈九可平自”修去山
    “。们我走”
    地注雁不，神视离。仙莫山平约开施展位四，此，行仙人百了法顾
    着事站来便有。有了又，人，头人好接便引是出
    后再往…清甲士涧”诸理…一道河人不子事“修
    …再理金…玄人”诸道楼事“不
    往后山“碧甲”云一……子
    ，十代答保个来数，下力开的应陆交势。自，，眼续言出都能只地离转为间了陆求续之，了此
    。乾十十七，天顺一月大年三
    子生管不百上，慑震后仙先天人雷诸往事甲法道引陈仙人一再辖。
    道。，自归一人此
    7017k