    水了非之念势见，。水势江眼退自然减的锐肉可去下
    ！”哗啦“
    中是涡竟江口。念之，成江水流旋江回了形道无一逆江
    洪。风停止
    ”势中…“路活叹府那尽，安终于了力水…中姓在退道着了临：去口边退有精，的岸伏，，疲望百的
    灾水一临这，被被安是半毁亦大稼。房了庄屋淹半场大了去
    那隍望城退，，江各边站坊中了也口气去着松在。势水的心
    一高临：好龙。君，些于，蹶府胡在中心抚“此城临住也至气后叹不，得”道时过才了隍估能轻江好安计振府灾君龙，须及，过不止来回年安义水是
    愿也，起有灾说。此灾，平水一再再起往水安息洪人后运，临天之遂担不妖受，不这心水就再起水祸起，不
    顺事一，掌风君算也龙得来大。水乾调说是将起，好件也雨
    只这难是却了百之死了是在再的场中姓劫。也回来不
    必事。有归十的美上有没世，全是情这有得十失终
    上处之口飘那石下。，前念那落陈了碑到江天，从九块
    是天却绕之上没，萦以毁块字一力碑有字去光，石说片滑道无一。碑有的其可，难，中是
    ，水。运江念整碑一镇的皆这下块个石被
    ，念祸水江。平此已至
    江生卷角鬓，了先岸。发动风大起丝吹的旁
    。他沉默许久
    来剑手仙引抬，入。手起
    得是上但上碑，不，本了又一起字在那思九么，剑抬下陈刻觉索什好来想刻太。些
    。告”下便留诫“可
    尖他来江指中长水起引缕。步前玉萦剑抬收迈得，起之上，绕一，碧指
    水以下为，笔提墨写江。
    平，薄上气人谋仙生镇芥石之上一道来运香，，人如一告江，方甲洪理道人故草，，人，今再碑天纸运水道为命仙招事【水比。人苍下念不子祸道归有于水诸焚洪
    方长风方者一，得，皆雨神一可可神念水】其…碑运道可佑，称正调怀，，公石为阻，一水，顺不水运江破有方即当一灵江…运，且世心水间万变才
    旧收无，只陈石，水字瞧没指。那可回字九需，必那入字开成眼一，碑但中法了字上上表见见来看面其迹只事无江之，依便
    ，做来这大么言戒路了么该受往就但说后多人这可失不道道后运，什该惩气诫无是上什出如人，了再仙这者做去，。告未虽便，
    们可入中岁道运子也月他在。就变算一不气人大甲能，落，手
    ：江。落，先下了说烛口字无陈一所感无开生块有道心“口也”碑江，
    江有今唯的江息也陈平运控君三无水之如运掌在，是龙了也江气中。
    念神，江出世水便涨江退无，替会无而若夏与水交。着只依水春
    就”，摆陈。陈不某去远了太“了九手道：
    要块必下便一没够，，留些非说有告烦这万麻石他诫得念足灵什。不碑也了江么
    说点生先道陈江。，头所言闻”微：言微烛“依
    三顺多也，思事些心行多费陈错江量上时畅说助此，能。过你功德不今如，修，无这，般会会江也估可：短，出间在你内水计已两道”机“要得不世是九神许平
    记谨道烛点先烛。江“江。生头”教诲
    这笑：可的你闹了可，笑”。了是被看今“如笑别君陈见往，摇后了九头是道说了要话样，龙可
    意失数言陈敬在怎敢当却江不又，于。便了他人生，礼而，之烛他先是
    道看的九锦一旁：锦白陈。白向“”
    ：咐有白，锦手前问上”道拱“何？先生吩
    掠究自气”道可切有气，的：之的失运夺是够必所所终有记说玄，，得不“说福运又九即一玄。来陈己
    “。言遵生”先
    起道道却，了来顿白他走？是先“生问锦”，抬：头首要
    自留道陈不，”此某见尽不九头路说下：脚有再，。陈会“停
    白着出跟锦了，生？吗张嘴声问能：张道“先”
    的头，何，凡世道在“还己是去。我处你找在自而摇这中这在需于”不你至之九陈路，：
    难这再到锦见生。往沉，下了后来白很计话估听先生默，先
    便已。没一看九的运交便什下某，“了也留，，代平多众道陈了了好”陈么不水：位
    尖见清他一从点只轻脚出缕剑，。风中
    辞告“”。
    跟的念。一九旁黑的一开墨在，手竹身陈了离，化条蛟口江拱后作
    ，往：陈大白，喊了到”锦先生前跑生先“两步！
    生锦？”能何先再时白“见
    音穿云，数远传声。之出里透霭
    转一那听而先不眼然踪间，是衣见便不的云见间般之却。霭了像儒生影
    口在念江白锦站处。
    涌是动面江平静。声水之，他色畔，平耳却心不
    拍，”，走上膀的先说前来。轻生了走他道江肩“烛陈：
    …过君”烛…龙，回神来看锦白“江向，
    样该是”先是，先烛陈，离生先，“着陈：江道去方逍人就便道遥求望向。说这生的的生所大本
    再指路了，是指想需，你见不得异然“生”点仙会，先于缘。分再无到自会人你，也就大了到无见道相
    龙气得心，有“是愧说道能，锦却没，报此，先”可了白我不恩：平对锦大叹口君什如。答么白觉也只生，
    什也个却，笑说先生欠，陈一，真的估了你还先去人，计：不道若只其可怕了是情差还烛么是是陈啊不江多”中我要。生“清
    能白啊心清么中。叹，啊还，怎能是可这一锦
    道一，个然先是着白索问的陈“生怎样算却到？人忽底”锦思：是
    时“这江去不亦此，如烛，”尘先。是先遭：陈前是倒来是走听答过来生凡沾时回说不此一生，间过道世
    又世红如红之这尘历，尘游就的“中人，般”沾旅。不一凡却
    锦…旅咕“嘀红言：尘…白道”口闻中人
    尘沾历却。游不，红尘红又
    乃。君“仙道说：龙真点实”头
    可一半及世无这先间分，陈就人生人。仙
    着。呆锦许那天久一线滞，江水白望了边
    语话方才间之。
    物了。先竟他们陈忘生只是了都妖
    7017k