    达临没府抵急个安屋数稼庄，长数，毁日半安房胜水冲大。淹报，安不临起当
    粥调下后役令兵安官重灾前施由地往再建抽开官作棚衙临各，家。
    舍间去处将。了，数草，好月千间太好是不虽屋之近说建潦半的但歹便，余个算
    义家官白灾用富则捐重调十商部安万分夫临，为…共是一，赠部后数计再分银于拨建，一由往征牵两民头，财…各钱地引，
    可也定措在灾安列来之安一一施。月临这下系内了。情解之在下，
    听水，却水而，，这解查道石一人，无处请见念水碑也查口此故山却立镇那后前着说石压碑那运真江来之人，有人。江字灾看因真次此看前块碑退往矗
    ，只成坛姓，有在府高，大烛升天可即地意不香烟需设宇，乾开呼敬香青知。佑此庙方起百地在特成，
    此闻。有流见大临传所再来人有又巡所救龙鲤开见于人，，次府天锦，中水安真
    道法下君江那之稳牵口庙火香作宇开后安在道官头在断龙来定请。府不了由，，下长坛江山，特来念，立临
    亦日的都这却感祈但君的庙些运又求恩庙，来锦福感求来的愿断宇，之不不是。多立中鲤激火是香最龙，是来，谢
    只上鲤是余救拜下仍能条起记到，想来锦日此下而些被了们不一其感救。，忆，火来以激许主还那寻人香，他故的示一却以
    向民渐，。同下，与足逐百的在安力定一官府生姓努荣之安府自临
    内庙德香袅中，体袅功起火从入龙君升，里跋涉烟。君数化落龙香
    几火了入，实的来些凝身起功引。烛上德，江加光体金分指抬香那更
    岸已经再府不便与不源火多人神之过数临陈香道以金数香身久的胜断凝香来，火，。水不的沿安火可江聚源，力立为这
    到如江。无际无，望望海的口江水前天方一荒的，头不线站江烛一是，在
    可真功“先功，：道修火行”香生香假德一深。助叹果化不，吸他，说所口炼火气德
    间觉还顺，有他发隐觉中之愈察来来动感，行前来己。起路愈到畅起约发自心行可激近还修
    有得也此次所小是。算
    生他力，沾的什光，是个便了么出陈而反是宜先全都了大捡没。
    江向烛神，那碑回字。了无块看石来过
    江块此，念镇运碑是无碑住与江无水水的石便那异。运
    来眼水可肉海效，江这，运水块安下通。之时候再河这碑从便的入见过涌是的荒的定中石便之下
    ，生沉，下什陈口么人后留得中到。咕尘先免生沾“烛先不红”忘总你江那刻世，但：块片望默石之了碑嘀得归也些着
    手字。抬刻无龙上字，，下来为石起碑在他化那爪迹
    衣，，发生一运大道玉道民归后，水陈着人起气道念出先人水淹发，而动敌儒归百暴。人固仙为身万还天退【以使洪江，姓簪，，，
    万江坛镇法于运毫水救设，不取气火，却分两民开
    ……
    此证江调镇风，先顺为运，佑陈行者理水为莫，道且。恩水而之破】此生亦江方，，碑神，无碑顺，雨无忘人为石天可
    .
    .
    江在。椅躺衣上摇，茶摊打个生宁儒中那睡的了先府瞌
    。时影年平日道了没狐去却至与不生先整子少跑红跟于在逛的哪个旁，是身知
    眸。睁模间开了双糊之
    比好一太他风要上江静此面揉，外眼多浪。眼，看陈起前了平
    ，了略在微运切气道间也定不平这次高。人拔世经都在运意人此有道的一水好变之间，
    有因人也妖族故这，龙辟的神一高妖在。同为所为了新君样运水刻而族路开，，道气拔
    是。好事
    醒先伛有久老儒生不茶铺了之进。走的一者来偻衣便人中，
    江酒。那掌是楼迎柜的
    时损不会，是风老着一，还是分却两声嗽。欲夏时咳吹披披来掌柜多末风，，病已那时件
    。”咳“咳
    安，来”近还坐一生道了柜？，可先声嗽掌“下问咳：好
    算不还。”“错
    ”，清江江打是好切待地宁“，个陈。是着净边了答这方道个九，其笑哈：尤
    先茶头笑柜掌“西说老生子江老在，一像骨斟杯”先还不是一了为。硬能许等了水，，也边见能骨把，多身东的笑这生，：，朗只道着我有
    的也死是一等。只
    九楼怎么道“江问。？”陈办迎
    虎”给。子留“
    柜也我，初他楼死心，与苦孩酒就当楼不”小给这道这里我留样身一掌模就了，等说是“般二酒老子。的差，：了世，
    息叹啊打都了陈好道柜”九掌“算：。
    自是”好算“要然打。
    望道能陈着本，江着，意看，出渔怕边，索是挑”“我又可生可人安多，掌了笑些了子我现就让嘴死夫的柜虎扔捞也水的还，，江。了吓岸浮那想了年后：不给进那觉地上里死，说自角怪在江近就陈给块不来了性起
    处是”“去不。道倒九的头：错陈个点
    风，清净景差。边算也江不
    柜错这地，。”嗽两吧了是实”不笑确道。掌“的咳“声：
    柜然，事得的是深自有人将不思觉比难也了心忘想，事较罢。的了情之死多掌，些只
    眼下江的他的便往过水载承。
    九？能酒柜喝问还道吗“陈的掌：”
    然掌答”柜：能“。道是自
    日那茶便“”不酒。，错了今也不喝
    洗而看眼杯了饮，洗中接其，添子了了杯将便。杯一茶尽水水着一陈九
    ，作水来，柱那他。抬指中化入落杯酒起水
    掌，很说讶了惊怪，眼中先就”并柜快非来也，平人下的但些生却…来许道难凡“静…原：
    九”举：陈“柜，请起道掌杯。来说
    那巍因起声。柜差咳骨为，只嗽两颤掌巍端是酒子了颤身了，
    。笑“”抿道嘴一请，他：说
    饮者杯一酒而。将中那之尽二
    是吸江，熟，那一开道悉绽口柜味不的了深气。中错掌在口水舌那之陈
    满时上着那，晃望，间了笑也布意了神水脸他。江一
    陈江，起想柜愁掌阔那辽了江起了尽起了的想，。想
    那好。般是美都
    我在桌先头手撑来说出：柜，道上靠掌，，。一“起”的生会眯了伸
    只。上缓他双闭缓眼见
    去风的在拂睡江，沉吹的那沉下之。
    。静着江的望那，有九水没他只静是陈看
    已动下来而柜风掌那，随白余回只角。早息他气鬓过，没头的江发当着时了
    些。的挂梦事嘴角掌好是，物笑的一美想到了意来着柜
    ，入生足梦此矣。杯酒
    7017k