    楼日满落前了，江禁闭，扫。清酒今叶门柳无迎人大门
    停虎许离的布双块找着擦事抹，好到酒，手了不经目尘中多着擦透，楼想是里。仔拭已情似干子，的都了细灰了迷还布的
    悲是早。态合已离欢，常
    。眼了九望回楼了一接便着陈开酒离，
    坐红役说铺茶与年一位旁，有一笑着有江边。着狐的抱里少衙
    生狐年熟红下上少至生与桌役先直从爬练，连衙肩的的了起上膀来，，跃先忙。身到
    ：门连，道生忙。爷师衙志江杨宁手过爷陈见拱府”“师先
    。记”我“你得
    水斟茶来给，杯九坐下了陈。了己自
    纸前去张说上师此先，下今摸归一留如像：怀道生爷中龙理物，应“页如递”祠前还神了之已出成，，，从神。君陈江
    可说手像一门”挂“，的不有堂陈是衙。吧即：不还，何着在”中驱煞。邪过摆，画镇道大九用“留以副可
    生爷过道师喜先点”连望大头连：。陈多“谢，
    气的。威自下客即然画，般能，是龙可的这好像有留最
    点问微是“头？可，陈寻有道九事：微”我
    的：坛生是生应样祠先立，江门设”，应。下举高宴开上是义宾府法人这，衙“爷设陈说，之于先大师知为道
    么。起”事一算重当是，高府还知敬九赴之陈吧“什了宴这重摇般头道望，某陈算不辈不德：是
    生，去中有不。，若些那是宴“有着这：道还何会心先义了师陈爷意说急”
    江”宁这道这“不，点落。有府孩想济魄救九陈的说想何子闲倒如如里工夫：
    见？什一转么瞧非，珠爷慌师眼一子了心陈莫，是中生先
    听爷宁千师府兢生兢爷来济处的还：还人年望，子银”魄先业？这何业童落是救之魄老落怎下数问孩疑从知有陈了江惑“些？两道会，拨
    是“可。来”不听的
    有门该说你多就江衙。抿“口宁能一一说多看就没走何，里两茶了走是””是子吧？也见待为，么“：你在陈亲在走没，道水我九府几。千，不瞧眼银见常了这这走所
    双先口以，已心事先。生无原，了张这记萧还得都来张件忘为道了经生他
    事连大晓陈人知：望知“再自的明的爷。首给俯有此时师还眉让确些禀当小绝不此头凝先生，状间，宁”一江小不忙府，，府道
    ”可尽。即力“
    ，胜不九数好陈们难道完厮找“：如一是茶铺工的济上”不倒。，小救，也世给归，也数份不人苦的，他总可可饿说不死就
    哪提楚今事去两，步没，问问地清衙千，银几之问脸回宴如只请门也这都到再道。那爷说般他师想子个赶
    事道手请颜生：后他。，再无生见“的，清先拱小先见待查此只”再来
    那，了回手水了茶抬九上将桌抬。陈放
    也。带的会凝真虽火去眼爷，不衙有茶神闹起急离，水是点泥无若燎来但，玩时半拖重他比了火事着门师朝，开办铺赶，有就
    心双的坐道”一：开生口在旁善萧先。“说无真
    三句。善话，不可两”算过是“不
    “道”称陈尽仁可摇。之辈，：穷大心头善己力九
    ”先，己是我力要刻尽穷？萧思：双片后问生索无道“
    陈情有断佛不烟。力“等欲头不可佛火善以此，乃人治间，七界了但穷世道不世救有绝九：人摇是而”境尽，人，错才故大，六，己心，
    懂了？双无那“，何非问萧该刻懂着愣似：片，接”是如道却
    ，难，二来者唯：静，道平有亦，平，世陈”，谈心却心枭有君治，仁平，世之若仁俱难子失“少雄心绝决狠却说皆九。心下道
    那”：奇么什双先萧点生？道算问，小“连无陈好连头，子依
    你”陈“也九不不子。是”，了雄…既“枭：想…想道啊说君是
    问“追了是萧眨？么，什：眼无道眨双那”
    ，有一的“玩上际街笑模与九：有倒看上”实是样道纨无绔异。陈乍
    先片先见索无是，觉：没了双点说的生了针，思，却”也有得理还。血萧生说头一“道错真刻
    子一这小笑。脸陈厚，无奈九皮是
    越“了”越，小：傻道脸了眨狐不你看来萧真是要双眼眼九无一。子
    说你九额了就：一，手摸头了出“狐，。狸狐”伸大九都声道小的笑摸陈连骂
    没不，双思萧意挠也无。好笑一头
    毕事，的行宗厚是脸。竟他旨皮
    .
    .
    说许这宁许凡来见界了开过有大他眼了物。里，闲，新逛在，墨竹起多府来也久没，起奇件在逛江世又
    到连回茶暮一了。逛了日铺分才时
    栈。陈还已萧余狐在铺经狸下了九客与回双小里只茶，无
    时觉意陈杂换本九看页了书一着，，上瞧翻本。着没而思一得两便抱书
    墨：？前呢”竹道走看上问么“什
    上—《眼南陈了书上，页过来书》九神一书名回楼写给—见看着合只，他记
    本是话道？”些“：墨这还你问这看？竹吧
    生。下书”书楼放“里子》的故青南与爱这的女：陈九事讲是情记说《楼道
    ？墨去也，种进套讶的”俗看：这事竹的惊略故你“带道
    》换但尾话中道套是记说故，当是”口难小换结满圆事微套南《却本，微的俗俗，为。有说多苦楼笑，就：一味陈“极，九
    会今性的“。圣”以贤些以如子看你我为书之，
    ：也竹当墨劫种“，”‘那，笑出话只有干说雷果’然初，啊啧的啧道能你嘴了，是。翻还你你
    得不陈可“道在一也我趣比有那九这现：提说由起。笑”时，事的
    后的生，话说边说你日个光，话”不我他爱了也那目了走山向落没江走：变的慢慢的也，说也道先人。的里有的“望，
    ：竹生墨先所“成你了为”以道？就
    ？，的还教生道是？头书，：乾生”“先先说问回先来先生生的过是陈九
    竹来？心手“道明墨里己还：”不自我白摊问？你
    头是默却陈，沉下都说摇来有么没。九什
    的上拿水起饮而是尽。只桌，一其将茶
    却的…”来竹听生了然乾墨道真忽你越：先越像…说“
    愣回，一好。来将放微一，过杯那陈神微上九才会桌了茶回
    答一吧是默：许或了心中。默句
    7017k