    入了夜后萧无双便回了客栈，走时眉头紧锁，心绪也有些杂乱。
    陈九则是没着急回去，带着狐九走到了江边。
    微风拂面，侧耳听江水，先生站在月下，凝望着平静的江面。
    肩头的狐九甩了甩尾巴，问道：“先生，我们不回客栈吗？”
    陈九摸了摸它的头，说道：“今晚有客人来。”
    狐九眨眼问道：“客人？什么客人？狐九认识吗？”
    陈九微微摇头，说道：“先生我也不知道啊。”
    他算到今夜会有人来找他，可具体是谁他也不知晓，卜算可闻天机，有多大能耐就能知晓多少，只能说道行不到家。
    连他陈九都算不到的人，想来是不简单。
    陈九带着小狐狸在江边走动，便见那不远处的江边有一处小亭，便迈步走了过去。
    许是入了夜后少有人在江边走动，连这夜里都显得有些寒凉。
    陈九坐在了亭中，静静的等候着客人的到来。
    狐九从先生肩头越下，趴在凉亭的边角上，它抬起头看向了天上弯弯的明月。
    脑海中忽然浮现出了蜜饯的模样，肚子也不争气的叫了起来。
    狐九咽了咽口水，说道：“先生，先生，狐九想吃蜜饯。”
    陈九手腕一翻，拿出一颗蜜饯来放在了掌心。
    狐九蹦蹦跶跶的跑到了先生面前，拿起蜜饯吃了一小口，笑的眼睛都成了月牙状。
    “先生真好。”
    陈九摸了摸它的头，说道：“你这么贪嘴，往后可养不起你了。”
    “那……”
    狐九思索了一下，看向了爪里的蜜饯，有些心疼的分出一半来，递到先生眼前，说道：“分先生一半！”
    陈九笑了一声，接过蜜饯来放进了嘴里，甜腻腻的味道也算不错。
    狐九高兴道：“吃了狐九的蜜饯，就不能把狐九丢下了哦。”
    “好，好。”陈九摸着它的头笑出声来。
    这小狐狸，总是不太聪明的样子。
    一人一狐望着那平静的江水，吃着手中的蜜饯。
    狐九咀嚼着口中的蜜饯，侧目望了一眼先生。
    先生眼中是明月与江水，或许万物都在先生的眼中。
    而狐九的眼中却只有先生。
    狐九眯眼一笑，已经足够了。
    ……
    亭中的先生撑起了脑袋，大抵是皎月也会疲倦，他也跟着疲倦了起来。
    陈九打了个哈欠，打算小憩片刻。
    有这江水，有这明月，何愁琐事不可忘，又何愁梦中无千秋。
    狐九打了个哈切，在那江水的吹拂下，它也感到有些困了。
    “呼。”
    却在那江水尽头，只见数朵花瓣顺着江水飘来，各色的花瓣仿佛是形成了一条路，朝着这江边小亭而来。
    “滴答。”
    似有滴水之声响起，又觉江风微动。
    又一人脚踩江中花瓣，在那江水的倒映之下，仿佛是踩着漫天星辰走来。
    亭中的儒衣先生睁开双眸，看向了江水尽头走来的人。
    见那花瓣，他便猜到了这人是谁了。
    狐九瞪大了眼眸，指着江水的花瓣，说道：“先生先生，好多漂亮的花花。”
    “那可不是花。”陈九笑道。
    狐九疑惑地看了一眼先生，有些不解，这不就是花吗。
    远处之人踏着花瓣而来，只见此人一袭长发垂落，面目清秀，眉梢似有一道花瓣印记。
    此人见了亭中的陈九，与之相视一笑，接着脚尖轻点那江中花瓣，纵身而起，往那长亭飘去。
    “道友好眼力。”
    白衣仙人抬起手来，只见那江中花瓣在肉眼可见之下逐渐淡去，最后化作漫天光点，落入了江中。
    陈九见那光点消散，脱口道：“镜花水月。”
    “也可以这么说。”
    白衣仙人拱手道：“想来先生是算到我要来。”
    “陈某也只是知道有人要来罢了，却没想到是百花仙君亲临。”陈九说道。
    百花仙君笑着说道：“在下早年游历红尘，得见百花，欣喜之余便立下字号，号百花居士，至洞虚境后，世间仙人便尊称我为百花仙君，如今得见先生，才知何为仙君，吾不及也。”
    “仙君客气了。”
    陈九摇头道：“陈某不过山中鹿妖成精，又怎么可比仙君。”
    白衣仙人飒然一笑，说道：“若是先生都不可称仙君，这世上还有谁可称仙君，先生是非凡之人，吾之道不及先生微末。”
    “谬赞了。”
    陈九摇头道：“仙君入凡来见，可是为了昙华一事？”
    “也不全是。”
    百花仙君解释道：“先生可为昙华解开《百花图鉴》，想来道行也不低，一时兴起，便想来见见先生，若可论道一翻，也不虚此行。”
    陈九说道：“海棠与我相识，陈某也只不过是帮个小忙罢了。”
    “海棠……”
    百花仙君顿了一下，看了一眼陈九。
    那日海棠告诉他说，已经找到了值得托付的人，原来就是先生。
    “倒有一事，陈某一直好奇。”陈九说道。
    “先生请讲。”
    “当初本君见海棠之时，她灵根已毁，被困于重山之中，却还不知前因是何。”
    “此事，说来话长。”
    百花仙人答道：“不如先生自己去问海棠？”
    “看来还不是件小事。”陈九道。
    百花仙君道：“她闯了大祸，被困重山也是一种保护。”
    “既有难言之隐，那陈某便不多问了。”
    陈九微微点头，说道：“还不知仙君如今在何处修行？”
    仙君答道：“乃是一处无人之境，若是往后先生去了修仙界，可来做客。”
    陈九倒是有些好奇，问道：“修仙界到底是什么？是自成一界？还是如何？”
    “非也。”
    仙君摇头解释道：“修仙界亦在天道之下，过了两届山，便算是进了修行界，仙人可知天机，也是为了避免无意间对凡世造成太大的影响，故而才有了如今的修仙界。”
    “两届山……”陈九思索了一下，问道：“可是天元子所在？”
    百花仙君答道：“两届山这数百年来都是道尊的弟子在镇守，先生竟还认识道尊？”
    “见过几面。”
    陈九伸出手来，酒壶在手，说道：“也无茶水，尚有人世凡酒，仙君莫嫌。”
    “怎敢。”
    百花仙君笑道：“既是先生酒，自然要好好尝一尝。”
    ——————
    破碗
    7017k