    到，了望日醒便时漫去是九外。红，经朝霞来天之那狐暮已，窗
    末写先带正风热口些生。，吹的前窗，坐闷着字微的进案在屋里桌许夏
    唯双了少萧无独。缺却
    道问那子出，“生。小先”狐九傻声？呢
    了：声回“一答了府陈镇下停他。，”了九笔北
    “了”走？
    。“”嗯
    ，”问又？的眨眼“眨了九道真：狐
    没下停，”他陈也你。着说“睡，叫吵：笔不道，你了你想醒九了就
    一九“：道的了声沉默了招有不刻些声呼，打一埋片怨都狐”。
    九“问？陈舍。不道得”
    傻个，子有舍一”不的有“声九”。哼说一什“：么，。娇道狐哪小得
    么了头什起微陈也，。摇字着说，没九接练微
    下沉房来。间默客的栈里
    像，又的是好它上九西字。么案看到写什见走了文的些不步先东在懂狐别是又迈桌，像生诗先好生的，
    么。绪着就远，狸去小望思这狐
    先“。”生
    嗯“？”
    “北镇”？…吗远
    吧：说了陈些。有下，九“远道”笔停
    光，一“了…狐，下”向…是答了看目。吗一外：九愣窗声了
    着。想不晓知它什在也了看九，一眼陈么它
    时会不么狐硬连嘴什也九。起学，知候就了
    ……
    分安的下暮府了。江时日宁来静也
    。狐着狸顶带栈的也上客先字生，小不楼了写了
    不百同霞，好厌最不。相云看各为，看因黄昏只
    去子着生渐踹处望，它。，它动烟踹，九狐在发远风远逐旁毛爪的趴了先身吹的夏炊
    么为”什先喜道狐问欢昏黄九会？生：“
    一。答了九想“来句思却，”好看去：陈
    九惊讶些狐倒反。觉有是得
    易这浅说可这得出像是。格先生么的的先，是性生懂不竟显难话
    。“呼”
    朵飘棠忽花见处海来。远一
    抬那九花棠将。招海起中，来陈手朵入手
    ，作化迹，海尖见指花棠行点蕊化轻花星点。只字那一点作光
    “！是个认顿出棠了花，道女见人那坏！九海声”，狐那时高了：朵来便
    又你么。怕么没九干“陈吃了笑，什她”道这害：
    “见我怕来让狐”不无让到，狸！高呢。回狐道再她：不定她声有才九她小
    来有是“无。”回
    陈一消了看光那一便己迹子袖作那。九星自散，字扫眼化
    ？”荷邀赏我“
    帮么惑了疑处，的一他到没，了要什陈棠声一有。起抬却来忙下手算请也九算，海难
    粹他纯？邀是就景赏的
    是瞧。茶以边是也腻江喝是倒瞧了这，可总若在，去这般
    也小化三没过看头，江的君什平后，。水龙定江了么变
    原。都了来“八”月
    会棠陈也的荷。他怪为九难海一时这，最声邀候叹，花个了看好
    没是么之眨到这在。，子，眼的只是好像竟这间快日想就过他
    .
    .
    一走早第客。往狐，带着去九陈府狸二出小内了宁，江栈日
    时府了巧时是上江，在，位。几巡宁归的路衙遇还见到正走坊游了役的遇候间应，府
    拱的，见前为。来过生：上便“认生捕陈得手先陈道，先”快首
    爷。步抬陈：停子客“这必不气下般九道手”差，
    敢，的这我不”小“捕先，敢生吓手。受：的般道不敢连可头忙陈拱，不低快，那唤说
    哪陈是，了道奈往？便也里这是去要九“问见：”无
    的，随膳才如间曾”不吃用我这门答捕手话，生可这去道些衙。：衙？逻抬早早快回门先巡膳生了敢吃“等早会先，，回
    吃，某不烦”过。了劳就了“陈
    ？”这了，这生。问那要去是道“吗先快道样声陈捕：哪“一”
    来边开瞧陈：”便道“。瞧荷花了，说近坊九去
    的八先”盛：生快好“可，得头荷江月点花瞧宁瞧捕。好最道
    。”然是那“自
    手攀谈是意低几，也。时，句随捕而句句恭快时头皆，敬拱是周礼尽而数到，
    门。就，他声告带离道这后身早了，去膳的衙再上早衙便，赶了辞时不的役见些候着不晚
    好听像，很眼”九怕：道生上肩瞧却人这了？狐先的，你“陈红说一
    可说怕”陈不这道：九是。“
    “什是那么”？
    是”“。该应敬说是
    生了是为次？”先挡“因大水那
    “聪明陈你些讶九有”：候听么什么时这后道？惊了
    再趴眼头一闭了理，生上不生先先。在肩眼他狐白，会九了
    一路笑呵。九接呵陈赶着，
    那询衙起踪口生影了不先问才一生的先见众。役街位见，
    ”刚人那啊道：役是？谁前大老上“刚有，便问衙
    见为们没知陈重么也，这也九大个他过。人不敬老么这什
    住他恭眼得不几道都了毕记话给位捕“的，先敬生往得个我可罪么。怎了这了多毕见反正你一后快万”定么说，一，了：，那撇
    们，”诉。了的“你愁别谜就可告死小大，老打呗了哑
    知都“想？道”
    ”！想“
    想又能了。么秘着密是觉么得不江捕，快先瞒，也什怎陈想了生，再这说宁不，说救
    说便日：道”的前大水记些？吗他“得
    阻们是怎记，那时了会天。弟“可得”洪活兄么半不候，那忙大
    依事候，雾水是们么的么怎时，不什旧头一众知人道他。
    见”，瞧该江那也应眼就时“你了转们了水。退
    是了第快活然一。自大见瞧么见异“退，是还的事这次的”真位，是，我水这么怪
    到什没想？”就“些么
    下吗君，一灵显“衙说了是们问索思？，不龙：是道役”
    开“：道先快陈离退不说江。”能，生水捕
    应过一，愣快是多能捕。来皆众没反
    这大什思话是老么意？
    神非：衙连回来忙刚刚道…，有老那位役”大问“追…生，过先莫
    头，。仙下”也陈细说快，生奇是捕位说人先神：声低“道不是可为过来
    ！嘶“”
    位是一气。快众捕口倒凉吸皆
    有这神”世真仙“？上
    道”呢。知“谁
    先凡子下耸次福，肩。气，陈辈捕仙说也了神的快呢”指我真不们定这是“耸见一能仙道，是生神：