    抵，热微对舒荷依的风空之晌但，旧适。烈过正般不那温塘阳当时午却，
    来聊便鱼片得觉头无顶盖，在荷了起荷边。上摘在了九，狐是叶坐许塘钓
    多便顿，天掉说能。到它鱼今，生因它烤给多少少先为
    ，它这来就就样钓在起，坐。边那了岸
    几的钓不。聪过了荷明塘来会里一上鱼就，没条算
    使容那浑才狐拉不。身鱼儿出上九，易好力将来气岸
    挑了目：了鱼口一。气睁，道眼”看的好那舒动“，大它
    都拼竟的了里这大江一塘荷有的鱼中。，跟鱼
    了一九见喊，”子鱼越急生越了“：先，慢离下儿先来也的生那，动道！跳忙水连狐就
    。衣，过儒去乘了岸来边先在了生鱼，明边正那看岸坐白儿过见也的的凉
    又他却了来起是，停。抬忽然手住
    ……不”般这“如
    来了陈有呢试些上主九，月许没仙从水还镜。意次那，想里君，花学试试那过
    边化一面。，一，池在引尖开摊，指渐作岸逐般之点水镜落
    。”扑“通
    了像起许，，穿竟滩落般接一入跃一鱼了是。是那儿溅那水去水些中起花，而过着
    前那瞪眸大，了鱼了子九到水。狐下了竿跑滩放
    免正震些中见。欢心的在难儿那游快骇水有下，鱼
    先’生。‘害厉真
    ，生了了暗狐九心先向句望。一中
    荷靠，叶眼杨着边背看生小树坑上水顶狐一。的那却在狸了见先蹲
    条“得掬，笑样怎，四住道也说般条啊的少态一可一憨，。：模陈那让九说忍够不鱼”
    就：，下点一言这！狐道九“闻九顿钓了狐”去头
    跟了来就去岸一。的晃头荷着晃它顶，边跑它叶也一晃的回晃
    目的的知怎华先狸教，昙会过华了听都“狐说光海真”生只，棠巧小连道。：也钓昙引也鱼乖吸与不去这道是，么被
    蠢明海，了看一笑道棠”：着别声，上蠢际九呢精说实平时“狐。的
    生先，的头。它昙福遇“是能道：气点也”华到
    。”道问？海羡慕了棠“
    ：华想。昙”儿摇十娘边“道只认跟身否昙头在
    无她额在也…头是…”上“，头丫一。这点棠海奈你
    紧昙手的华下了着笑娘。挽十的，一紧
    话般此刻花，说闹如听打凡旁。懂就的不些人戏同妖人着嬉两位一
    了不时与并只区懂，别所，多是同算许理道罢不。人以候妖多的的
    “十，着那娘塘望华声”了唤荷。花荷：昙的一里
    。海她看”过嗯“棠转头？
    问化形她是。去何，时昙这下”若般等华：道“能才
    ，也。百形智说”吧得灵年“今等几开她如不化尚若，
    几“…”年啊百…
    ”？得“久觉
    过年的海对事是过觉间只，也是挥指，言于不弹一一而上。若是，百不闭棠眸双睡
    然”当“。久
    啊了华“昙，说久。等很儿娘十的：年昙”百两道了多真
    十，错：她头出“的是叹棠手，微海一来。发心中声了道轻抚说伸娘”
    就好”错知“道。
    ，努是昙，努要也：嘴声“华后”招才得打了道说往呼。走
    挺是“”的好海答宁只道江棠。：
    道？，问“走昙华却：了是愣一不十娘”
    “待”。以多一可会
    “”气好娘说啊十话。人
    模说瞧“：声我道样”了就先她，去的生。，一棠去哪笑哪，着海
    眸，儿娘“”：着去昙望去的就华说道双昙，娘十。哪十哪
    ：，笑这无奈说海头道丫你“”一棠。
    昙着眸，怀荷偎在双望塘华娘了依美缓缓上那色闭中十，。
    犯：忍不困来她。大了概心她住娘是想中十怀，起了服舒让太
    一睡便那。吧觉
    九：瞥得笑这摇道“，么陈算，那有觉什余妖两岸”一边光头。的位趣花见事
    喜也乎是其，总模的两棱关喜谈是对一妖情可。的欢物无就欢于他，爱事
    淡池朵许望心荷向中花些的那了雅大九猜是，。了中陈概到
    道间之啧：，的复情生还比人“先竟与。杂妖妖嘴”
    中。着却着生想心头来个出是陈九念了，想
    不帮如他一？把
    就成算说助不能么速难这形不只但什海是，。当是然，若像么他是根般木草事化不灵那得是棠，也
    上了场，，君是一又不帮应少缘帮百一也一再上花赠，棠该。他上的仙了路这也事法加把海
    你“助。，算，先，成借一一这陈生溪造诗濂句文是化也场某”花荷灵
    染，下濯。—凌淤来起不而清空写泥九抬涟指陈—不而，妖
    足已，句此只便。一够
    作流莲，间摇洁化那青纯间字文之朵之，转曳着白与。一洁带
    流了陈，一九化枚入逐作。之转影心的最掌渐中虚后莲子，落
    种一着九枚。满瞧那意子陈，点会，了头捻
    。“去”
    然塘点尖枚，之飘便莲的着去而花一子荷朝。指中荷那
    气那在都中刹花落整动绽，几了。子灵股那塘蕊间荷之一片分，莲颤出
    。”嗡“
    塘池，摇处四中花满。荷儿鱼窜曳乱
    ，池是之热人，闷风荡怡不中使般那拂那。过而带吹塘心，从神旷出有清
    。枚落子之中见先那接一向了看池，便荷生着的边莲花入棠海
    双慰头便起点来了手欣点了来上。生先显接略眸着了收，的，见睡闭回
    去。那波恢整般池便么什静余一生似复待散没，塘，好了片平都发
    我九“惊”声狐的。呼鱼一！
    刚把震，鱼吓了那的股池动全跑。里刚塘都
    九我愤来荷是鱼的：气谁一是起谁着跑身“道”站顶狐片叶！，了吓，喊，
    便边。陈的眼音岸了见，小狸狐九听声睁了的开眸
    得还发小。不了要没，不闹现，心哼九道又被东西这一声然嗯停陈好个
    ，惜景可好觉这觉不。风了大睡睡觉睡，的
    是的愤钓咕在人“坐的有鱼狐瞧见在真没了来，吗”：九。到还，嘀回气中口
    头包一定九是让”到不狐生，先然要！满“你别敲逮的
    抛下中竿了，手口了心九鱼吸。，来深一出狐静气
    把才有还呢三加劲鱼，。条得钓要是
    荷盛树有中荷下放先，花拂。在，塘夏生打正又盹风吹靠
    ，一荷岸钓着片。叶红垂顶狐边
    棠现出了幕望海脸。意浮笑，上着这一
    月。安依好，夏岁旧风
    7017k