    三堂课也不过才三个时辰，又能讲的了多少内容。
    陈九没有教书中的道理，只是因为他怕自己会侮辱‘先生’一词。
    他不算是个合格的先生，一直以来都是，道理也总是杂七杂八的。
    故而也只是教了这些孩子些许道理，这世间最为简单，也是最为复杂的道理。
    善恶对错，错人做事。
    在他的眼中或许是复杂的，但若是落入这些纯粹的孩子眼中，却又是另一种结果。
    陈九所想的，便是希望他们记住今天所选择的对于错，所谓本心，便是如此。
    或许他们什么都没学到，但若是有朝一日，他们走出这片深山，还能记得他这个‘先生’说的道理，便已足够。
    中午一堂，下午一堂。
    太阳东升西落，天色暗淡之下，这些孩子们也离开了茅草屋，各自归家。
    “先生今天教了什么？”
    孩童思索了一下，答道：“做人。”
    “跟爹说说先生说的什么？”
    “先生说，对错难辨，知晓本心，不随众口，就是好事。”
    “可什么是本心啊？爹爹你知道吗。”
    “原来是教的这些吗。”
    一大一小走在山涧的小路上，回到了那山野间的小屋中。
    ……
    夜晚时分，狐九陪着先生看着天上的星辰，天气尚好，也不见云雾遮挡，漫天的星星映入眼中，就连狐九都觉得好看。
    狐九眨了眨眼，转头看向先生，问道：“先生今天为什么要去上课啊？”
    “怎么？”陈九看向它。
    狐九咂了咂嘴，说道：“又没什么好处。”
    陈九摸了摸狐九的额头，说道：“这些孩子的长辈几乎都是强盗从良，身上带着匪气，若是不解道理，往后可能也会走上这条路，倒不如给他们一个别的选择，这世上也能少些苦难，就当是结个善缘。”
    狐九望着先生的双眸，说道：“可是先生说的那些道理，狐九听了都头疼，他们又怎么听的懂。”
    “总会有人听懂的，要是谁都能听明白，也该是件极好的事。”
    狐九摇了摇头，没再反驳先生的话，它也只是觉得先生做这些没什么意义。
    .
    .
    旭日初升，转眼间便到了第三堂课，也是最后一堂课。
    这堂课在清晨，十余个孩子早早的便来了私塾，端正的坐在凳子上。
    “先生早！”
    陈九答应了一声，说道：“这是最后一堂课，上完这堂课，陈某也要离去了。”
    “先生要走了吗？”
    “嗯。”陈九答应道：“我能教你们的不多，陈某看的书挺多，但要说教人却不在行，也当不得先生，故而也只有三堂课，若讲多了反而会糟蹋‘先生’二字。”
    “今天这一堂课也不再讲些别的，便讲讲你们，你们自身。”
    “陈某看了一遍，你们之中年纪最大的也有十四，最小的却不过六岁，来到人世这么些年，你们心中可有什么牵挂，又或者说是一些执着的东西？”
    他们相互看看，眼中尽是迷茫。
    那角落处的小男孩站了起来，说道：“先生，娶婆娘吗？”
    此话一出，惹的屋中哄堂大笑。
    陈九微微一笑，说道：“也算，倾慕女子，追逐在后，结发为妻，那也算一种执着。”
    “人总会迷茫不前，而心中的牵挂与执着，便是在迷茫中指引着你们向前的东西。”
    “执念并非是与生俱来，而是在前进的道路上所遇见，昭示着你们的过去，伴随你们一生。”
    “世上读书人欲要考取功名，或是报效家国，又或是兴盛家业，这是他们的执着，多会伴着艰苦磨难。”
    “可解执念者，方为才，可胜执念者，方为大才。”
    “这句话你们不用理解，记在心里即可。”
    一个时常时间极为短暂，三两句话之间，便已经要到了尾声。
    茅草屋上趴着的红狐望了一眼天色，见那堂中先生还在讲着，它打了个瞌睡，耐心等待着先生上完课。
    先生说执念……
    可什么又是执念？
    狐九思索了许久，果子漫山都是，不吃也行，烤鱼哪里都有，钓鱼也不算件难事。
    对它而言，最为重要好像也只有先生，除此之外，它也想不起什么来了。
    大概，先生便是它的执念吧。
    转眼之间便到了正午，陈九抬起头瞧了一眼天色，见时候也不早了，他也该离去了。
    陈九看向堂中孩童，说道：“不管往后你们往后如何，且需记住，心中有善，莫问前程。”
    “课上完了，陈某也该走了。”
    “陈先生，陈先生！”
    有个孩子站起身来，问道：“先生能告诉我您的名字吗？”
    陈九微微一笑，答道：“陈某不过是你们人生中的过客，既是过客，便无须记得太多，只须记得我姓陈就行了。”
    说罢，便见那儒衣先生迈开步子，朝着茅草屋外走去。
    茅草屋顶上的狐九一跃而下，落在了先生的肩头上。
    守在门口的汉子见先生走了出来，连忙上前。
    “先生。”
    汉子唤了一声，问道：“先生可是要走了？”
    陈九点头道：“路途遥远，在这耽搁了两日，也该离去了，还得多谢老哥招待陈某。”
    “先生留下再吃顿饭吧。”汉子想要挽留。
    “不必麻烦了。”陈九摆手拒绝。
    茅草屋中的孩子跑了出来，见了门口的先生，问道：“陈先生，你走了，往后谁给我们上课啊？”
    陈九摸了摸那孩童的头发，笑道：“且再等上几日，云山坊中自有先生到来。”
    孩童摇头道：“可是我更希望陈先生来教。”
    “是啊，陈先生别走。”
    他们只是觉得陈先生上课有趣，虽然道理难懂，但却不觉得陌生，能听进去许多，比之前那位先生要好上太多了。
    陈九抬手拒绝道：“我只算半个先生，当不得你们老师的，你们下一个先生，一定会比陈某做的更好。”
    他回头看向了汉子，说道：“也该离去了，可莫要忘了答应陈某的事。”
    汉子连忙拱手，说道：“不敢。”
    陈九点头，迈开步子朝那山下走去。
    “不用送了。”
    茅草屋前，一众孩子望着那先生离去的身影，眼眸中尽是不舍。
    “陈先生！”
    陈九回头看了一眼，问道：“可还有事？”
    其中一个孩子抿了抿唇，说道：“先生一路平安。”
    陈九和煦一笑，点头回应，接着便迈开步子，离开了此地。
    狐九回望了一眼那目送着先生的众人，恍惚之间，它好像明白了先生为什么要做这些。
    原来这些孩子也懂得感恩。
    这样看来，先生做这些，也并不算毫无意义。
    起码也留下了一些东西。
    ——————
    破碗~
    卡了，卡文了，卡我裂开了。
    7017k