    下山的路有些崎岖，大概是这一段山路太过陡峭，当年修建的路道也逐渐被碎石掩盖。
    但在这条路还未修建之前，云山坊本是世外之地，四面环山，出去难，进来也难。
    儒衣先生走在那陡峭的路道上，闲庭自若般望着那山涧的风景。
    看的出来，先生的心情极好，一半修士，一半先生，倒也不错。
    狐九趴在先生的肩头，抓着根狗尾巴草晃来晃去，它对这样的东西一向没什么抵抗力。
    再说那狗尾巴草摇摇晃晃的，不也挺有趣的嘛。
    狐九的快乐，一向都这般简单。
    狐九伸出那狗尾巴草，挠了挠先生的脖子，说道：“先生先生，前面有人。”
    陈九从那风景之中收回目光，看向了前方。
    只见那山道两旁坐着一位身穿黄褂的人，一旁还插着个幡子，幡上写着——“乐天知命故不忧。”
    如此一看，便能知晓这位是个算命先生。
    “这人好怪。”狐九说道。
    陈九笑道：“你没见过罢了，这是位算命先生。”
    山道上遇见算命先生，这事可怪得很，倒不是他陈九自恋，这算命先生年岁不大，偏偏挡在了他前去的路上，哪有这么巧的事。
    他走上前去，看向了那坐在路边的算命先生，问道：“神棍？”
    那人睁开双眸，抬头之间，便见其双目泛白，是个瞎子。
    瞎子却看了陈九一眼，只见他那双泛白的眼中竟是闪过一丝微光，眉梢之间轻微一颤，但很快就恢复了平常。
    而这一切都被陈九看在了眼里。
    算命的笑答道：“阁下可要算上一卦？”
    “看不见，又如何给人算命？”陈九问道。
    算命的低头说道：“哑巴无言，却能生死不弃，瞎子无眼，却能道破天机。”
    陈九觉得有趣，便蹲了下来，与之平视，问道：“卦金几何？”
    身着黄褂的算命先生道：“小生姓周名易，自号知命，祖贯临安人氏。能算皇极先天数，知人生死贵贱。卦金白银一两，方才算命。”
    陈九摸了摸身上，却是忽的记起自己的银子那时都给了萧无双了，如今可是身无分文。
    “陈某没银子，又当如何？”陈九问道。
    周易摇头说道：“乃时也，运也，命也。知生知死，知因知道。若要问命理，先请银一两。”
    陈九见状只好作罢，说道：“那就不算了，待陈某有银子，再找你算，如何？”
    “可。”周易点头。
    陈九点头，站起身来拍了拍身上的风尘，迈开步子接着赶路，也不曾回望身后的算命小生。
    直至那儒衣先生消失在这山道之间，身着黄褂的周易才站起身来。
    “呼。”
    只见他黄袖一挥，一旁的算命幡消失不见，连他身上的衣裳都变了模样。
    方才的小生，此刻竟是化作了一位老者。
    唯独没变的，便是那双泛白的双眸，依旧不见光亮，瞧不见半点神色。
    周易笑了一声，说道：“倒没成想，这位鹿仙君，竟还真是鹿妖变的。”
    这位鹿仙君，还真是不藏着，法眼一开，便能瞧出其鹿妖真身。
    一介妖物，跻身仙君。
    还真是匪夷所思。
    周易思索了一下，决定跟上去瞧瞧，他倒是要看看，这位鹿仙君到底是有多深的道行，竟能让人道百仙都退让三舍。
    在那眨眼之间，瞎子便消失不见，只余那松叶落地，荡起些许微风。
    陈九带着小狐狸下了山去，站在半山之上，透过云雾，便能见云山坊的全貌。
    这儿不算是个繁华的坊镇，甚至都比不了酒安坊，但却亦如酒安坊一般安乐宁静。
    狐九说道：“先生，刚才那人眼睛好吓人了。”
    “只是瞧着吓人罢了。”
    陈九一边走着，一边说道：“算命先生所言最不可信。”
    “为什么？”狐九问道。
    “人各有命，命由天定，这般话语与凡人而言尚且有理，但对于修行之人来说却并非如此。”
    陈九说道：“所谓修行，便是顺遂本心，求得逍遥，故而要打破命理，跳出这天数，命由我而不由天。”
    “命由我而不由天……”
    狐九口中呢喃了一声，感觉先生这话好霸气，但又不知道怎么拍先生马屁。
    陈九伸出手来，在狐九的脑袋上敲了一下。
    狐九哎呦一声，委屈道：“先生怎么又敲我。”
    陈九说道：“除了这一句，你还记得什么？”
    狐九怔了一下，回忆了起来。
    好像，确实只记得这一句。
    狐九看向先生，咂了咂嘴道：“先生怎么知道……”
    陈九笑道：“就你这小脑袋瓜，不用猜都知道。”
    狐九愣了一下，恍然间明白了过来。
    小狐狸抓着那狗尾巴草晃了晃去，愤愤道：“先生少瞧不起我！”
    陈九道：“我没有。”
    “就有！”
    “没有！”
    “先生就是有！”
    陈九顿了一下，伸出了手来。
    狐九手上的狗尾巴草一怔，缩了缩脑袋，连忙改口道：“……好吧，先生没有，先生别敲我。”
    “错了，下次不敢了。”
    说出这句话时，它极为不愿。
    若非淫威，何敢屈服。
    陈九瞧了它一眼，不由得无奈一笑，也不知道狐九从哪学的脸皮厚的功夫。
    怕不是在江宁的时候跟萧无双那小子厮混学坏了，现在都没大没小的了。
    不过再这么下去也不是个事啊。
    狐九也不小了，比起其他成精的妖怪，它如今是远远不及的。
    如今狐九未曾明悟修行，更不懂修行的意义所在，心思也有些稚嫩，循循善诱之间，虽让它知晓了些许道理，但这仍旧不够。
    现在的狐九，可对修行一点兴趣都没有。
    除了钓鱼。
    若是离了陈九，小狐狸怕是难以在这世间活下去。
    想到往后还有许多路要走，陈九心想着还是早些做打算为好。
    陈九看了一眼肩头趴着的狐九，叹息道：“你大概是这世上最懒的妖怪了。”
    狐九思索了一下，答道：“是先生教的好。”
    “这谁教你的？”
    “萧傻子。”
    “……”
    陈九一时语塞，只好伸出手来。
    “错了，错了，狐九知错了！”
    “先生别敲了，呜呜呜。”
    狐九抱着脑袋，心中大骂道：奸臣误我！
    7017k