    清远茶馆。
    晌午之时茶馆的人不少，多是吃完晚饭来此处听书的茶客。
    说书先生记差了日子，今早才来茶馆，吴掌柜也未数落这位新来的说书先生，对于昨日的事也闭口不提。
    他这两日都在琢磨着《聂小倩》这个故事，想着该如何改才好，如今说书先生来了，也能商量一翻。
    茶馆的伙计见轿子上下来的人，连忙迎了上去。
    “言先生。”
    言先生下了马车，开口便问道：“那位九先生在吗？”
    “在呢，在呢。”伙计答道。
    言先生像是松了口气一般，说道：“没走就好。”
    他备好了银子，走进了茶馆里。
    陈九坐在台下，听着说书先生口中所述的大乾往事。
    说书先生如今在说的这一段说便是当初镇北王平定边关的事，那语气激昂，又留有些许悬念，这功夫可比‘九先生’强上太多。
    “九先生。”
    言先生坐了下来，将手中封好的银子递给了陈九。
    狐九回头看去，有些不解。
    这年头，还有给先生送银子的？
    可真稀罕。
    陈九没接，问道：“言老这是何意？”
    言先生听了这一声言老心中也很是欣喜，这般看来这位九先生也不曾对他抱有别的看法。
    反而是亲近了不少，算是好事。
    “这钱得收，这是喜钱。”
    言先生笑着说道：“内子昨日得大夫把脉，告知有了身孕，九先生吉言应验了。”
    “这么巧？”陈九倒是一愣。
    说实在的他看言文山的面向确实是有子，但具体时候却是从未算过。
    “大夫酉时把得喜脉，而老夫从茶馆离去之时，却在申时。”
    言先生接着说道：“先生又笃定老夫命中有子，那时只当先生是戏言，如今看来，九先生是真有大本事。”
    “我也不过是胡说八道，恰巧碰上了。”
    陈九摆手说道：“是言老想太多了。”
    言先生心中是不信的，但也没有多扯，只是说道：“无论如此，都得谢过先生吉言，这喜钱，先生也应当说下吧？”
    陈九也不推托了，说道：“收，怎么不收，也能沾沾喜气。”
    言先生抚胡一笑，说道：“来时我还怕先生推脱，这般看来，是老夫多虑了。”
    “倒是九先生，若是不急的话，不如先生在安良坊多留两日，内子有喜乃是大事，宾客尚多，老夫便打算在府中设宴，届时还望九先生赏脸。”
    陈九抱拳说道：“言老言重了，言老乃是当世大儒，口口声声却直唤我为先生，已是占了便宜，又怎能说是‘赏脸’，承蒙言老看的气，届时在下必至府上贺喜。”
    “这酒好。”言老抚胡一笑。
    台上说书先生醒目一拍，将台下众人拉回了神来。
    “啪！”
    说书先生口若悬河，厉声道：“说那萧勇将军直入大阵，一柄银光长枪横扫四方，吭哧一声，便是一个人头落地，枪尾一顶，再斩北漠兵卒，一人成军，大杀四方，斩甲二十有六，只留一句：北漠军阵，不过尔尔！”
    “好！”
    “当真威武。”
    “厉害啊，一敌二十六，这般骁勇，大乾又何惧外族。”
    台下众人心中赞叹，听的是热血沸腾。
    陈九问道：“言老可知，这位萧勇将军是谁？”
    言先生抿了一口茶水，说道：“老夫当初任礼部侍郎，对那北漠之事自然是有所了解，这位萧勇将军来历也不凡，乃是镇北王义弟，萧崇江，据说十多年前，这位便已是七品武者，如今也该有八品。”
    “言老身为儒士，也知江湖武学？”
    “只是有所了解，但到底是有多厉害，老夫也不知晓。”
    “这样吗。”
    陈九抬头看向那台上说得绘声绘色的说书先生，口中嘀咕说道：“就是不知，若是北漠再犯，这位骁勇将军，可否还能挡下千军万马。”
    言老笑道：“如其所言：北漠兵卒，不过尔尔。”
    陈九心中一叹，自言自语道：“未必如此……”
    上次北漠来犯还是十余年前的事，如今过了这么多年，当初的将军都已老了，早已不复当年骁勇。
    言老有些没听清，便问道：“什么？”
    陈九回过神来答了一句：“没什么。”
    他岔开话题，问道：“话说言夫人今年贵庚？”
    言先生答道：“六十有一，与老夫相差不多。”
    他看向陈九，说道：“虽说老来得子是件喜事，但内子与我年岁都已过花甲之年，老夫平生只有一妻，不曾纳妾，对内子更是疼爱有加，到了这般年纪，内子再有身孕，实则也是一件险事。”
    说着言先生的神色有些惆怅起来。
    花甲之年再有身孕已是罕见，年纪大了身子骨也大不如前，言先生可是非常担心的。
    陈九顿了一下，说道：“出门右转有位算命先生，卦金二两，不如言老去算一算？”
    “算得可准？”言老问道。
    陈九微微一笑，答道：“铁口直断。”
    言老点头说道：“若是旁人说的老夫定是不信，既是九先生所说，老夫也愿意花这二两。”
    陈九抿了一口茶水，再没搭话。
    言老命途多舛，此次得子也是一件难事，期间也有不少苦头要吃，结果也不会太好。
    陈九说道：“想来言老最近也忙的不可开交，也不必非要陪我这个闲人。”
    言老闻言斟酌了一下，叹道：“如九先生所言，老夫也不留了，有不周到的地方，还望先生海涵。”
    陈九摆手道：“言老快去吧，言夫人还在家中等着呢。”
    言老笑了笑，拱手道了一声告辞，又嘱咐道：“九先生可莫要缺席。”
    “定会到来。”陈九点头道。
    话止于此，言老也不再多数，带着小厮离开了茶楼，顺带着将陈九的茶钱也给了。
    出了茶楼后，言先生并未上轿，反而只走了几步，停在了街边一位算命先生身前。
    这算命先生，未免也太年轻了些。
    更让言老不解的是，这人居然还是个瞎子。
    只见那算命先生双目泛白，察觉到有人来，不等言老开口，便说道：“小生能算皇极先天数，知人生死贵贱。卦金白银一两，方才算命。”
    周易用那双泛白的双目望着眼前的言文山，笑问道：“老先生可要算上一算？”
    言老一愣，望着那双泛白的双目，心中震骇不已。
    这位算命先生，也不简单！
    ——————
    破碗~
    7017k