    绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸
    无论是城中车水马龙的闹市，还是城外高山流水的庄园，都带着梦一样的神采，带着诗人笔走龙蛇的余香，带着酒客们畅饮流连的欢笑。
    此时的天顺京城，被诗人们写进了诗句里，写进了史书里，塞在了一个酒坛里或者一个箱子里，或孤饮，或聚会，或行走。
    穿着儒衣的先生走在上京的街上，听着那熙熙攘攘的声音，惊叹人潮汹涌之余，又享受其中。
    小狐狸睁着大大的眸子，口中呢喃道：“好多人啊……”
    这便是上京吗？
    先生所说，大乾最为繁华的地方。
    街上的卖包子饭食的铺子比比皆是，那飘香的气味落入小狐狸的鼻尖，魂都快被勾了去。
    狐九指着那铺子前白白圆圆团子模样的东西，问道：“先生，先生，那个是什么？”
    “包子。”陈九说道。
    “包子……”
    狐九咽了咽口水，说道：“想吃……”
    陈九见它那模样，无奈一笑，说道：“一会有的你吃的。”
    狐九看向先生，问道：“先生舍得花银子了？”
    “有人请客。”陈九答道。
    “唔……”狐九挠了挠嘴角的毛，问道：“先生在这还有熟人吗？”
    “有。”陈九笑道：“这不来了吗？”
    他看向了前方人群拥堵的街道。
    “驾！”
    “让开！”
    一匹黑马平白无故的闯入来街道之中，上京不可乘马游街，可那马上的人却好像好不在意一般，便这么大摇大摆的闯进了街上。
    来往行人纷纷避让，好在那马上的人儿并未挥动马鞭，若是不然，行人避之不及，指不定会被踩死几个。
    而在那快马之后，数十个身着铁甲的将士追逐而来。
    “三公主！！三公主快下来！”
    为首的小将气喘吁吁，追的腿脚发软，可却没有半点作用。
    马儿停在了陈九面前，马上的萧栀之扬了扬头。
    “倒斗的！”
    萧栀之身着一袭青黑劲装，拍了拍马背，说道：“上马，本姑娘今天带你见识见识京城的风光！！”
    “你带我？”
    陈九笑着摇头，说道：“还是我带你吧。”
    说罢，他一跃而起，落在了马上。
    “诶？”萧栀之被挤到了后面。
    陈九手握缰绳，伸出一只手轻抚马儿的鬃毛。
    “吁律律~”
    马躯一震，前掌跃起。
    萧栀之及时抓住了陈九的腰间，险些掉了下来，回过神来后，喊道：“你疯了？这儿是京城！？”
    若是真出了什么事，父皇可不得把她的皮给扒了。
    “知道了，会注意的。”陈九轻笑一声。
    陈九望向前方人潮涌动的街道，轻声道：“水逆退散！敕！”
    似是升起了一股似柔水一般的力，荡开了前方的人群，开出道来。
    “诶诶诶…怎么回事？”
    “这……”
    “谁推我！？”
    众人迷茫之间，竟是让出了一条道来。
    陈九挥动手中的缰绳。
    “驾！”
    骏马奔腾而起，马蹄之声响彻街道。
    “啪嗒…啪嗒……”
    快马奔驰，马背上的人儿手环在那儒衣先生的腰间。
    “你……”
    萧栀之望着自己抱着陈九的双手，想要松开，但却又怕掉下马去。
    她的面庞泛红，露出了些许羞涩。
    陈九沉浸在那快马奔驰的快感之中，不由得放声大笑道：“快马京城，逍遥当是如此，哈哈哈……”
    “驾！”
    狐九紧紧的攥着先生的衣衫，紧闭着双眸不敢看前面，一字一顿地喊道：“先！生！你！发！病！了！？”
    “什么？”
    陈九却是没听清，前方人群在那敕令之下不断散开。
    快马顺着那条散开的道儿逐渐远去。
    是那般痛快。
    追来的京城卫军望着那飞奔的快马，顿时脸色一变：“要着，要着，要着！”
    “追，快追！要是踩死了人可就完了！”
    快马之上的儒衣先生坐在马背上挥动着缰绳，脸上是那般得意。
    身旁的铺子在眼前倒退，萧栀之喊到：“倒斗的！你到底要干嘛！？”
    陈九答道：“逛京城！”
    乘马逛京城！
    试问这世间，又有几人敢这般大胆。
    萧栀之微微一愣，见那儒衣先生得意的神色。
    她竟是噗呲一笑，说道：“本姑娘陪你。”
    快马疾驰，人群退散。
    “驾！”
    这一日里，上京的街道被搅得天翻地覆。
    京城卫军出动上百，在每一处街道上设下阻拦，却不曾动武。
    要知道那马背上坐着的可是三公主，若是磕了碰了，谁也负不了这个责。
    萧栀之享受着那快马疾驰的快感。
    人生得意应是如此，甚至都已经忘了这是在天子脚下。
    萧栀之抬起头来，见那挥动缰绳的背影。
    她抿了抿唇的，本是想说些什么，张了张口却又没能说出来。
    街道一旁，手握着算命幡的周易望着那快马疾驰而去。
    周易哭笑不得，口中念叨道：“呵呵，潇洒世间，不愧为陈先生……”
    余光却是见到那追逐而来的京城卫兵，成群结队的朝着各处街道设置关卡。
    周易以为，陈先生真是那般沉默无趣，如今看来，却也并非如此，玩心甚大。
    大抵，这便是陈先生所求的逍遥之仙。
    做自己想做的事情。
    尽管这件事是毫无原由的。
    ……
    残阳似火。
    快马绕着整个上京走了一圈，上京所有尽收眼底。
    马儿慢了下来，肩头的小狐狸惊魂未定，它咽了咽口水，呢喃道：“真，真刺激……”
    陈九望向那城墙之上，迟疑了一下。
    萧栀之问道：“要出城吗？”
    陈九思索了一下，说道：“不了，才进来，便不出去了。”
    他舒了口气，心中觉得痛快。
    萧栀之噗呲一笑，说道：“这样的事，也就你能做得出来，这下好了，咱们都得去大牢里呆上一阵子了。”
    陈九问道：“你是大乾的三公主，难不成也得陪陈某坐牢？”
    “父皇会关我禁闭。”萧栀之说道。
    “敢在上京城快马疾驰，你也算是千古第一人了。”
    陈九大笑一声，说道：“那也值了。”
    这是寻常之人无法理解的‘蠢事’。
    但在先生眼中，却是难道的痛快。
    7017k