    上京重地，皇宫大内。
    每至深夜便有宫中卫兵把手，巡视皇宫，有司天监监正坐镇，数十年来无人可潜入大内，进来的就从未活着出去过。
    宫墙在那月色之下隔出了一条线。
    墙上冒出了一对狐耳，一双眸子散发着微光。
    “哪有吃的？”
    狐九撇了撇嘴，心道先生又是哄它的，皇宫里面静悄悄的，看着也不像是有什么好吃的东西。
    狐九从宫墙之上跃下，走进了皇宫之中。
    每每遇到巡游的卫兵，它便躲在草堆里，也不出声，没人能发现的了它。
    好歹它也是成了精的妖怪，这点小事还是轻而易举就能办到的。
    “唔……”
    狐九有些迷茫的望着眼前的岔路。
    皇宫可不是一般的大，它绕来绕去走了几圈，就跟个迷宫一样。
    狐九的鼻子动了动，却是忽的闻道了一阵香味。
    “吃的？”
    小狐狸顺着香味飘来的方向望去。
    只见几个宫女提着锦盒，挑着灯笼朝着一处玄关走去。
    狐九迈开步子，跟了上去。
    窸窸窣窣的穿过了草丛，跟在那宫女后面，穿过了玄关，来到了一处偏僻之地。
    宫中四处都巡游，唯独这儿却是空无一人，就连此处寝宫的绿植都是杂乱不堪，像是常年没人打理一般。
    好冷清……
    狐九心中暗道一声。
    它抬头看去，就瞧见那几位宫女端着锦盒走进了那亮着烛火的寝宫之中。
    狐九趴在阴暗处望着，不过片刻，那些宫女便出来了，手中的锦盒却已经不见了。
    小狐狸低下头来，待那宫女离开之后，才迈步朝着那灯火通明的寝宫之中走去。
    它绕着宫殿走了一圈，总算是找到了一处打开的窗户，它纵身一跃，跳进来殿中。
    “？”
    狐九望着眼前的景象，不由得有些疑惑。
    此处偏房空无一物，唯有几盏烛火，就连个椅子摆设都不曾见到，空荡荡的反倒是让狐九觉得背后发冷。
    “咚…咚…咚……”
    木鱼之声从外面的殿中传来，狐九眨了眨眼，蹑手蹑脚地朝着声音传来之地走去。
    探出一双眼眸，只见那殿中正坐着一位身着素衣的女子。
    女子并未削发，眼角有一颗泪痣，模样极为好看，敲动着手中的木鱼，念诵佛经。
    而在她的身前，则是摆着一个锦盒，不出意外，便是之前宫女留下的。
    锦盒中飘出饭菜的香味。
    狐九咽了咽口水，有些蠢蠢欲动。
    见那殿中的女子闭着双眸撬动着木鱼，心无旁骛。
    狐九沉思良久，探出了爪，屏住呼吸，朝着那锦盒走去，没有发出半点声响。
    “咚…咚…咚！”
    就在狐九的爪子探向锦盒的时候，木鱼声却是忽地停了下来。
    茹山槐睁开双眸，看向那爪子停在锦盒上的红狐。
    二者四目相对。
    狐九愣在原地，有些手足无措。
    怎么就被发现了……
    殿中的气氛沉默下来，略显尴尬。
    狐九迟疑了一下，收回了爪子。
    只见小狐狸抬起头看向了眼前的女子，奶声奶气的叫唤道：“呜嘤~”
    茹山槐却是一愣，旋即便笑了起来。
    她伸手将那锦盒打开，只见那锦盒之中摆着的都是清淡的斋饭。
    “你想吃？”茹山槐问道。
    这话却是让狐九有些始料未及。
    她难道不感到惊讶吗？
    狐九回过神来，朝她点了点头。
    茹山槐将斋饭取了出来，摆在了小狐狸身前，说道：“都是些斋饭，吃吧。”
    小狐狸望着那白绿色的斋饭，有些不解。
    香味就是从这些东西里面传出来的？
    怎么看着一点都不好吃的样子。
    狐九探过头去，舔了一口菜粥，顿时眼前一亮。
    好吃！
    它低下头来，大口大口的吃起了斋饭，脑袋都快埋到碗里去了。
    茹山槐就这么静静的看着。
    “呜嘤？”
    狐九感受到那道目光，它抬起头看向茹山槐，似乎是在询问你为什么不吃。
    茹山槐摇头道：“我不饿，你吃吧。”
    狐九闻言便低下头来，接着吃起了斋饭。
    这些斋饭看似清淡，但味道却没得说，是狐九此前不曾吃过的美味。
    茹山槐静静的看着，口中念叨道：“飞鸟都进不来这宫里，你又是怎么进来的。”
    钦天监的黄岐道虽说并非仙人，但却已迈入九品，蜕凡只在一线之间。
    有黄岐道在，皇宫大内甚至连一只麻雀都飞不进来。
    狐九看了她一眼，没有回答。
    先生说，凡人都怕妖怪，所以还是不要开口说话为好。
    茹山槐说道：“你尽可开口，就当是陪我说说话。”
    吃斋的狐九微微一愣。
    它后退了半步，开口道：“你知道？”
    茹山槐没有解释，更没有半点惊讶，她本就知道狐九能说话。
    狐九看了一眼斋饭，也不再贪嘴，又往后退了两步，与之拉开距离。
    “怎么不吃了？是不好吃吗？”茹山槐柔声问了一句。
    狐九摇头，说道：“好吃是好吃……”
    它是不敢吃了。
    眼前这人怎么看都不对劲。
    见到它开口说话也不惊讶，说不定还不是个凡人。
    狐九不再开口，二者之间只是这么静静地望着。
    茹山槐平静下来，看了看手边的木鱼。
    她叹了口气，语气之中似乎带着些许恳求，说道：“陪我说说话吧……”
    狐九望着她，问道：“没人陪你说话吗？”
    茹山槐答道：“这里是冷宫，不会有什么人来的，就连每日来送斋的宫女都不会跟我说半句话，而我在这待了也有八年了。”
    她自嘲一笑，又说道：“我大概是熬的最久的那一个。”
    往年被打入冷宫的，最后多半都自缢了，要么就是疯了。
    “八年…好像很久的样子。”
    狐九思索了一下，又问道：“冷宫又是什么？”
    “我想想……”
    茹山槐解释道：“你也可以理解为牢房。”
    狐九眨眼道：“先生现在住的那个吗？”
    “先生？”茹山槐疑惑道。
    “没什么。”
    狐九并未过多解释，而是问道：“为什么不出去？”
    茹山槐说道：“从这出去不难，但如果出去了，可就回不来了。”
    她仿佛是回忆起了曾经的许多事。
    “打住。”
    狐九伸出爪来，说道：“老说些迷迷糊糊的话，我可听不懂。”
    茹山槐噗呲一笑，答应道：“那就不提这些。”
    7017k