    长武使臣觐见。
    在那朝堂之上，百官林立，无数道目光聚集在那长武使臣身上。
    长武使臣面色不改，拱手道：“陛下可有决断？”
    龙椅之上的萧华面色沉着，有些举棋不定。
    一面是文官的逼视，一面又是武将的支持。
    在文官的眼里，和亲能缓住长武，三公主也应当远嫁长武，一切以国事为重。
    而武将多为蛮横之人，却是不同意此事。
    有一武将终是有些忍不住了，上前斥声道：“做梦吧你，就你们那个狗屁五皇子，也配娶我们公主！？”
    “哦？”
    长武使臣没有理会那武将，反而是直逼萧华，问道：“所以，这也是陛下的意思？”
    公孙相爷见状站了出来，安抚道：“洪使臣稍安勿躁，武将蛮狠冲撞了使臣，老夫给您赔个不是。”
    洪使臣说道：“我还当大乾朝堂上都是些蛮横无理之辈。”
    “你说谁呢！？”
    “你有种再说一句！”
    武将们怒了，一个个嚷嚷着要冲上去要揍这长武的使臣，好在是有几个冷静的将军拦着，不然说不定转眼间就打起来了。
    洪使臣甩了甩袖子，毫不客气道：“聒噪不休，这便是大乾的待客之道？大乾朝堂竟是这般乌烟瘴气。”
    萧华听到这话脸上也有些难看，斥声道：“都闭嘴！”
    吵闹的朝堂瞬时间安静了下来。
    “陛下……”
    “闭嘴。”
    武将们闭上了嘴，只能站在一旁狠狠地盯着那长武使臣。
    公孙相公见状松了口气。
    他如何能不明白陛下是什么意思，显而易见的陛下是不想三公主远嫁长武的。
    可事已至此，却又不得不做抉择，一边是父女之情，一边是国家大事。
    陛下什么都好，就是有一点不好，就是少了些许帝王家的无情。
    公孙相公上前，看向萧皇，说道：“还请陛下决断……”
    萧华片语不发，朝堂之上陷入了沉默。
    又有文官站出，拱手道：“还请陛下做决断。”
    “请陛下决断！”
    一位又一位文官站了出来，仿佛是在逼迫那龙椅之上的人做决断。
    武将们望着那站出来的文官，狠的牙痒痒，指着他们道：“你们……”
    都是些无用之人！！
    尽管如何可恨，但在这朝堂之上却又没法动手。
    长武使臣立于朝堂之中，面色依旧是那般平静，仿佛势在必得一般。
    “我同意！”
    却在此时，一道声音从殿外传来。
    众人循声望去，只见一人身着青衣头戴凤钗，迈步走入了殿中。
    萧华面色一沉，斥声道：“谁让你进来的！？”
    “胡闹！”萧华眼中满是气愤。
    事情已经在他的意料之外，这便是最危险的事。
    萧栀之走至殿中，她望着台上那身着金龙长袍的人，开口道：“我同意和亲一事。”
    她跪于殿中，红唇轻启，仿佛带着恳求一般，说道：“望…陛下恩准！”
    朝堂上落针可闻，无一人再敢出声。
    公孙相爷望着那堂中的公主，心中是五味杂陈。
    若非迫不得已。
    又怎会到如今这般地步。
    萧华的额头上青筋勒起，压抑着心头的愤怒。
    他最害怕的事，还是发生了。
    萧华望着台下跪着的萧栀之，他坐了下来。
    百官在逼他，这个国家在逼他，就连自己的女儿都在逼他做决断。
    仿佛又老了几岁，瘫在了那龙椅之上。
    他仿佛用尽全身力气，道出了一句：“……准！”
    满朝文武百官望着那立于朝堂之上的三公主，皆是沉默不语。
    事已至此，再无力回天。
    ………
    皇宫之外，在那茶楼之上坐着的算命先生的眺望着远处的皇宫。
    那双泛白的眸子让人见了背后发凉。
    “比起当初的萧崇义还差些火候。”
    他心想，若是换作一百多年前的萧崇义，说不定在殿上的时候就将那长武使臣的头给砍了，而且砍了还不够，还得丢回长武去给长武皇帝亲眼看看。
    周易叹了口气，说道：“太平需任君，如今却又是多事之秋。”
    他留下了几文茶钱，拿起算命幡，离开了茶楼。
    周易顿住了步子，迟疑道：“不过这位公主好像跟仙君有些交情。”
    “嗯……”
    不如出手帮帮？
    可仔细一想他便放弃了，仙君的事他还是少插手为妙，免得惹上因果，那就得不尝失了。
    不过最好还是知会一声为好。
    他迈步朝那上京大牢走去。
    见那门口把手的卫兵，便给自己施了个法术，瞒过卫兵的视线，走进了那大牢之中。
    他来到那牢房门前，径直穿了过去。
    陈九睁开双眸，看向来者。
    “咦。”
    周易调侃道：“几日不见，陈先生怎么被关进大牢了，这是怎么回事。”
    陈九却也不恼，说道：“你来这，难不成就是特意为了调侃陈某两句？”
    “不敢不敢。”
    周易笑了笑，说道：“小生方才听闻了一些事，想着还是得告知先生一声。”
    “有屁快放。”陈九毫不客气道。
    周易说道：“大乾三公主远嫁长武，此事已经定下了，不出意外，明日便会离京。”
    陈九抬起头来，有些不解道：“你难不成就是为了跟我说这个？”
    周易看了一眼陈九的神色，说道：“小生是以为这姑娘跟仙君有些渊源，所以才特意告知，这般看来，似乎也不是这么重要。”
    陈九没有解释，只是问道：“周易是你本名，对吧。”
    “不错。”
    周易反倒是有些不解陈九为什么问这个。
    陈九摇头叹道：“白瞎了这个名字。”
    周易眨眼问道：“仙君何出此言，小生道行确实不如仙君，但姓氏名谁，也不是小生能决定的事啊。”
    陈九说道：“好好算算她的命数，莫扰，陈某难得清净，言尽于此。”
    “命数？仙……”
    周易更是不解了，想问但见陈九已经闭上了双眸，便只好闭嘴。
    先生怀中的红狐揉了揉眼睛，打了个哈欠，看都懒得看周易一眼。
    “仙君好好歇息，小生就先告辞了。”
    周易出了大牢，心中思绪不定。
    这个萧栀之，难不成是有什么过人之资？
    不管怎么说，都得去看看才行。
    ————
    破碗~
    7017k