    御书房中。
    萧华已然褪去了那一身龙袍，穿着一身素装，眼眸间是肉眼可见的疲惫。
    “见过陛下。”
    陈九拱手行礼，迈步上前，看向了那坐在案桌前的天子。
    萧华伸出手来，说道：“先生请坐。”
    陈九也不客气，坐了下来，于他而言，大乾不过一地，也无任何家国之心，也无需行跪拜之礼。
    相对而言，更无卑贱之分。
    萧华放下了手中的笔，说道：“有人告诉朕说，大乾之阻碍，先生另有解法，故而朕便差胡公公与监正一同去请先生，朕还怕先生不来。”
    “先生能来，朕也安心不少。”
    陈九却是说道：“是个算命先生让陛下来找我的吧。”
    萧华点头道：“正是。”
    陈九摇头说道：“算命先生的话可信不得。”
    他低头看了一眼怀中糕点小狐狸。
    这小家伙还真能睡。
    这半天都没能醒来。
    萧华说道：“陈先生莫非无意助朕？”
    陈九说道：“陈某本是不想插手此事，可有人硬要将这事推回来，不然我今天也不会坐在这里。”
    萧华起身上前，有些焦急地问道：“对于长武，可有双全之法！？还请陈先生解惑。”
    陈九摇头否认道：“世间哪有什么双全之法，陛下本就是人间帝皇，也应该明白这个道理。”
    萧华砸了咂嘴，也认同了陈九的话：“先生说的不错……”
    他坐上了皇位，看似坐上了所有人都想坐的位置，可实际上，却没人懂得那背后的艰辛与苦难。
    做皇帝难，做一位好皇帝，更是难上加难。
    陈九问道：“陛下觉得，山河社稷如何能安？”
    萧华愣了一下，虽有不解，但亦是答了出来：“当以力镇国，以念安民，以行而造福天下。”
    陈九说道：“陛下所述无错，但这却是为君为官之本职，并非是一个道理。”
    “陈先生可有高见？”萧华拱手问道。
    陈九这般说道：“不算高见，陈某早年喜好读书，曾读《下略》，书中曰：‘夫能扶天下之危者，则据天下之安。能除天下之忧者，则享天下之乐。能救天下之祸者，则获天下之福。’”
    “水可载舟，亦可覆舟，国当以天下人为本，陛下的出发点错了。”
    水可载舟，亦可覆舟……
    萧华口中念叨着此言，一时间竟是愣了神。
    他回过神来时，看向眼前的陈九，深吸了一口气，低头道：“受教了。”
    陈九说道：“再者，就拿这次北漠与长武之事来说，陛下觉得身为君王该有何作为？”
    萧华沉思了片刻，张口却是犹豫不决，几次开口几次停顿。
    他叹了口气，终是道：“朕，并无两全之策……”
    北漠是个心坎，不得不除。
    但长武何尝又不是，以大乾的国力，或许还能跟长武打一打，但是若是有北漠在前，却是万万不能。
    大乾国力，还没有到那般可以两边开战的地步。
    陈九说道：“陈某问的并非是策略，而是君王该如何做，陛下理解错了题意。”
    萧华思索了一下，答道：“护国当以雄兵铁骑，安民当以策论文书。”
    “不错，可还有其他的？”
    萧华陷入沉思，片刻后低头问道：“还请陈先生指点。”
    “指点谈不上。”
    陈九摆了摆手，说道：“陈某寻常时爱看些书，志怪书籍为首，其此便是史书，书页在前，挥手一翻，便是多少王朝更替，旧去新来，这是别的书中不曾有的东西。”
    萧华口中说道：“以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替……”
    陈九接着说道：“史书中所述的朝代中，有一国号‘明’，乃是陈某书中所见最有骨气的一段。”
    “明……”萧华挑了挑眉，却是没有半点记忆，便问道：“不知，先生说的是哪段历史？”
    陈九没有解释，只是说道：“他是真实存在的，陛下且听我说下去便是。”
    “大明曾有受边关部落侵扰，缕缕不休，真龙之子亲至边关，镇守疆域，更有天子几次御驾亲征，不平边关，誓不罢休。”
    “某年忽起天灾，天下义军不断，兵临城下之际，义军之首，要那时天子封他为王，并赐金银，但那时候的天子却不同意，自认为愧对列祖列宗，故而杀光妻女，免受城破侮辱，留下遗言‘贼分割朕尸，勿伤百姓一人’，随后自缢而去。”
    “就算到了国家落寞之际，大明也从不拿女人来做文章，那时候的百姓官员皆有一种和亲便是辱国的意思，宁可战，绝不和亲！”
    “那是陈某在书中见过最为悲怆的王朝，但却是最有骨气的王朝。”
    “不纳贡，不称臣，不和亲！”
    “天子守国门，君王死社稷！”
    “虽逞一时之气，但却给后人留下了国之气节，刚烈之明，无人可忘！”
    御书房中沉默了下来。
    那似垂暮老者的当朝天子呼吸急促，满腔热血冲上心头，恍惚之间，像是回到了年轻之际，他提剑沙场，御驾亲征。
    天子守国门，君王死社稷！
    如此风骨，如此气节，何愁大乾不兴。
    “朕……”
    萧华看向了那御书房中摆着的那柄天子之剑，内心忽地涌出冲动。
    陈九却是按下了他，说道：“陛下就不必了。”
    萧华说道：“先生莫非是觉得朕骨中无气？”
    陈九摇头道：“非也，镇北府公子无双，乃在世真武，北方将平于他手，陛下的之女命途多舛，虽为女子之身，却有斩龙之命，可平长武，斩龙于殿。”
    “陛下年岁至此，身体早已大不如前，就算冲动，也需顾前，这些事，还是交给小辈去做吧。”
    “斩龙之命？”萧华心中惊骇，追问道：“先生所言当真！？栀儿当真有斩龙之资？”
    “陈某从不说假话。”
    陈九点头道：“就看陛下如何抉择了，若想平长武，并非一朝一夕之事，少说也得数年之久，战事若起便有苦难，且不说长武，如今又有北漠在前。”
    “小辈虽有安国之能，但若是两方同时开战……”
    “大乾恐有亡国之难！”
    ——————
    破碗~
    7017k