    虽有真武、斩龙在世，但若是真打起仗来，难免会起动荡。
    安外也需顾内，若是再起内乱，那这大乾，将会如纸糊一般，一通就穿。
    “不可…不可……”
    萧华口中呢喃着，他坐在案桌前的椅子上，面色极为沉重。
    他不能拿大乾去赌。
    身为国君，当以理智在前，他可以有大明的气魄，但却不能逞这一时之能。
    萧华抬起头来，看向陈九，问道：“可有对策，御外并安内？”
    陈九摇头道：“这应该是文武百官的事，陈某来此也只是说了一段历史，如何抉择，还得看陛下。”
    “北漠猖獗，不可不除，长武又何尝不是野心勃勃，国家策论，陈某可说不出什么道理，陛下何不听听朝廷臣子如何说。”
    萧华舒了口气，瘫在了椅子上，说道：“先生不知，大乾至今已有二百余年，如今大难当前，稍有不慎，大乾都有可能会一蹶不振，若是朕犯下错事，在那史书之中留下暗淡一笔，又有何颜面去见列祖列宗……”
    陈九说道：“陛下身为九五之尊，当有自己的决断。”
    “朕……”
    萧华张了张口，脑海中却是想着陈九先前所说的大明。
    方才的热血转眼竟就黯淡，说到底，他还是怕了。
    “陈先生。”
    萧华看向那端坐在长椅上的儒衣先生。
    陈九说道：“陛下还想问些什么？”
    萧华说道：“朕很好奇，大明的天子是如何能有的这般傲骨。”
    陈九轻抚着怀中红狐的毛发，说道：“人生来柔弱，而后则是在耳濡目染，口口相传之间逐渐刚毅，真龙当有傲气，当有气节，而大明的气节，则是刻进骨子里的东西。”
    萧华张了张口，说道：“朕想见见……”
    陈九的手顿了一下，看向了这当朝天子。
    萧华接着说道：“先生能办到吗？”
    那目光灼灼，满是期待。
    监正曾言，这位陈先生自山中来，非凡世人，应是仙人下凡。
    他想见见，想亲眼见见那大明风光，铁骨铮铮，傲骨不穷。
    陈九心中微叹一声，看萧华这样子，估计不见到的话，是不会罢休的。
    他说道：“口述不如眼见，若是你真想看看，那陈某便带你看看吧。”
    萧华心中一喜，说道：“那，需不需要准备什么。”
    “不必。”
    陈九摇头，望着萧华道：“陛下看着我的眼睛就是了。”
    萧华看向那双深邃的眸子。
    四目相对。
    一瞬之间，他便晃了神。
    一道声音传入耳畔，入耳却又显得虚幻。
    “镜花水月，亦真亦假，陛下不必当真。”
    湖面一般平静的眼眸忽的荡起一阵波澜，犹如一滴雨水落入湖中，刹那间便晕染出一篇画卷。
    那是乱世，更是盛世！！
    天子服武弁服，御奉天殿，大将军入就丹墀，四拜，由西陛入殿，再拜跪。
    承制官宣制，以节、钺授大将军。大将军出至午门外勒所部将士。
    建旗帜，鸣金鼓，正行列，擎节钺。奏乐前导，百官以此送出。
    金戈铁马之声响彻京城，天子跨马，御驾亲征，一柄真龙皇剑，直至外邦乱贼。
    战马奔向草原。
    那战马之上的天子身着武袍银盔，拔出剑来，剑指前方草原乱贼。
    “铮！”
    剑鸣声起，皇剑已出。
    “驱逐胡虏，恢复中华，立纪陈纲，救济斯民，诸将士，随朕，杀尽胡虏，踏平草原！！”
    “杀！！”
    金戈铁马，马铁铮铮。
    马蹄卷起滚滚黄烟，厮杀之声响彻沙场，抛洒热血，护尔家国。
    这一幕幕犹如真实一般呈现在萧华的眼前。
    仿佛亲自是走进了史书之中。
    在那历史的洪流之中，有这样一位铁血帝皇，几次御驾亲征，不和亲，不纳贡，不割地，不称臣！
    天子守国门，君王死社稷！
    军卒葬沙场，女儿殉江山！
    萧华浑身颤栗，袖下双拳紧握，望着那沙场征杀之景，不敢睁眼。
    若有余力，当亲自北漠，杀尽北漠兵卒！
    若有余力，当不惧外族，护我大乾家国！
    萧华低头，看向了自己的那双手，犹如雷声炸耳，念道：“朕，尚有余力！！”
    “杀！！”
    那厮杀之声响彻耳畔。
    犹如置身沙场一般，望着那手持真龙皇剑驰骋沙场的大明天子。
    萧华紧咬着牙关，道出一言：“朕不如你！”
    但终有一日，他也会如此这般，持真龙皇剑，驰骋沙场！
    身侧忽的传来一道声音：“陛下可是已经见过了？”
    萧华回过神来，看向身旁的儒衣先生，说道：“陈先生，可否让我看完。”
    陈九却是说道：“陛下所见不过镜花水月，当不得真的。”
    “可是……”
    萧华看向那厮杀的战场，他想再看下去，多少年深宫忙碌，批阅奏章，他何尝不想征战沙场。
    陈九不等他开口，却是伸出一直手来，凌空一点。
    眼前似是荡起一阵水波。
    波纹逐渐扩散，将这眼前所见，尽数荡去。
    “这……”
    萧华愣了一下，他伸出手来想要去触碰，但在眨眼之间，那金戈铁马却是消失殆尽。
    所见所闻，皆是化作了一双深邃的眼眸。
    萧华回过神来，却发觉自己依旧坐在御书房的案桌前，而自己所见，则是陈先生那双深邃的眸子。
    他深吸了一口气，平复了一下自己的心绪，说道：“就如先生所说，果真是镜花水月……”
    触碰不得，碰之则碎。
    不过好在，他见识了大明，见识那铁骑铮铮，见识了那天子挥剑。
    即为天子，当守国门，刻死社稷！
    陈九面色平和，开口问道：“陛下如今可有决断？”
    萧华点了点头，说道：“同为天子，他未曾有惧色，朕一样如此，当亲自镇北，朕要御驾亲征！”
    陈九也没再劝什么，如何抉择是他萧华自己的事。
    “那长武一事……”
    不等陈先生说话，萧华便摆手打断道：“从此往后，大乾再无和亲的道理，长武若犯，朕亦当不惧！”
    “朕当为首，要大乾子孙万民如大明一般。”
    “傲骨长鸣！！”
    7017k