    萧华是个好皇帝，只是心思太过仁慈，太平世最需要的便是这样的一个皇帝，但若打起仗来，那就未必了。
    所言所行，看似有那么些许幼稚，但实则却是敲打大乾鼓起的砖，若天下人皆有傲骨，又何惧外邦。
    萧华看向陈九，开口道：“大乾已有百年未立国师，陈先生往后不就如留在大乾？”
    陈九摇头拒绝，说道：“陈某还有很长的路要走。”
    说到底还是来了。
    萧华面露遗憾，开口说道：“先生并非凡人，所想所见，与我等凡人却不可相提并论，是朕唐突了。”
    陈九不动声色，起身道：“既然陛下已经决定，那陈某便不多留了。”
    “先生且慢。”
    萧华拦下了他，问道：“若往后有惑，华可否再见先生？”
    陈九心中一颤，望着萧华。
    说到底还是来了，萧华还是动了心思。
    成仙长生对一个人吸引实在是太大了，人间帝皇苦求长生之事在史书之中记载了不知多少。
    仙道难寻，若为帝王，却不可再想这些，活的久也并非是好事。
    陈九深吸了一口气，答道：“且看缘份何解，陛下又何必想的太多。”
    “可是……”萧华本还想说些什么。
    却听陈九道：“告辞！”
    他抱着红狐，迈步走出了御书房中。
    陈九不想在此多留，只要萧华往后能做个好皇帝，那些虚无缥缈的东西，他愿求便求吧。
    .
    .
    天顺酒坊，位上京之中，那酒香四溢，更是惹人沉醉。
    眼瞎的算命先生骗得这酒坊主人一卦，来此讨了坛酒喝。
    走在路上，他口中唱着小曲，灌了一口酒，笑道：“凡间美酒，当醉红尘，哈哈哈，好酒，好酒。”
    忽地飞来一颗石子。
    只听一声脆响，那石子像是砸在了铁块上一般。
    周易一抹脑袋，回过头来，怒斥道：“何人胆敢偷袭于我！？”
    泛白的双眸看去，只见那树下正坐着一位儒衣先生，抱着红狐，正望着他。
    四目相对。
    周易一看是陈九，顿时浑身一怔，心中暗道：“糟！”
    他迈开步子，就要逃跑。
    只听那儒衣先生开口道：“敕令，路道不平！”
    “轰隆……”
    地上颤抖了起来，拱起一个又一个山包，阻挡了算命先生向前的路。
    “诶…诶诶……”
    周易险些没站位，好在是及时撑住了算命幡，这才稳住了身形。
    他看着眼前颠簸的地势，不由得咽了咽口水。
    至于吗！？
    他回头看向那树下的儒衣先生，脸色顿时变的乖巧了起来，唤道：“哎，这不是仙君吗？”
    陈九起身，拍了拍身上的灰尘，问道：“你怎么不跑了？”
    周易砸了砸嘴，寻思你这不是说的废话吗，不就是拦他的路吗，至于连敕令之法都要用出来吗。
    他干笑一声，答道：“仙君当前，小生又怎么敢跑。”
    陈九轻哼一声，看向了周易怀中抱着的酒坛，问道：“这又是哪里骗的酒？”
    “仙君这是哪里话，这酒是小生算卦算来的，特意拿来孝敬仙君的。”
    周易看了一眼那坛子酒，有些不情愿的递给了陈九。
    陈九也不客气，接过了酒坛，笑道：“多谢美意，陈某就收下了。”
    周易咬了咬牙，恨的牙痒痒。
    可谁让他打不过呢。
    周易问道：“小生可以走了吗？”
    “走？”
    陈九嘴角藏笑，说道：“往哪走？”
    周易瞪大了眼眸，说道：“仙君不是都收了我的酒吗？”
    “你说这个？”陈九指着酒坛，说道：“这不是你送我的吗。”
    周易心中骂了一声，心道这鹿仙君当真是无耻至极。
    陈九收起酒坛，说道：“再骂两句我就给你当种子钉地里。”
    周易否认道：“酒可以乱喝，话可不能乱说，小生何时骂过仙君了。”
    陈九轻哼一声，说道：“你自己心里清楚。”
    周易额头上流下冷汗，也不敢再在心里骂陈九了。
    谁知道鹿先生是不是真能听到他的心声呢。
    陈九说道：“我让你去瞧人命数，可没让你给我揽下这么个麻烦。”
    “仙君这不是误会我了吗？”周易反驳道。
    “你倒是说来听听，我怎么误会你了。”
    “仙君且听我一言，三公主乃是斩龙之命，应长武国运，搞不好往后还有可能坐上龙椅，一国气运，小生又怎敢一个人独吞了，这才想到了先生。”
    “是吗？难道不是你怕办事不力，故而才拉陈某下水，好从中得利吗？”
    周易装作十分气愤的样子，义愤填膺的说道：“怎可拿小人之心度君子之腹！”
    他轻哼一声，转过头去，不再看陈九。
    感知着身后的动静，他在等陈九开口认错。
    陈九笑了一声，说道：“这般看来，真是我误会你了。”
    “自然是误会。”周易哼唧说道。
    他还想着鹿仙君这般好骗。
    但实则在陈九眼中，周易的演技极为拙劣。
    陈九说道：“既是误会，陈某以表歉意，那便将此机缘让给你吧，若是往后萧栀之可破长武，某得一国气运，都可归你。”
    周易微微挑眉，却是有些不解。
    这么大方？
    陈九接着又说道：“不过三公主那边，你可要多出些力，若是她死了，那可什么都没了。”
    “自当如此，嗯？等等……”
    不等其反应过来，陈九便说道：“就这么说定了！”
    周易瞪大了眸子，摆手道：“仙君不曾解决三公主的命数？”
    陈九微微一笑，说道：“陈某从不插手别人的命数，这点就只能你多费心了。”
    望着陈九那似笑非笑的模样。
    双眸泛白的算命先生咽了咽口水，他这才明白自己这是上了当了。
    这不是放屁吗，你不插手谁插手，那安良坊的那个孩子又怎么说？
    陈九压根就能没解决最重要的事！
    “仙君等等，再商量商量，小生在仙山还有许多杂事……”
    “商量什么，这点小事，你不会都办不到吧？再说了，你方才可是都答应了啊。”
    周易哑口无言，他忽然明白过来，这事他已经无法拒绝了。
    那可是能抽到下下签的人！！
    也就是说，唯有日防夜防，才可保其不死……
    这下好了。
    他在这凡间估计得待上一段时间了。
    “陈某看好你。”陈九拍了拍他的肩膀笑道。
    “呵呵。”周易干笑一声，看向陈九，见其满脸笑意，心中升起无奈。
    这家伙果然是没安好心。
    悔不当初啊。
    唉……
    ————
    破碗~
    7017k