    四目相视。
    怀中的红狐眼眸一皱，忽的那股扑面而来的煞气，二者皆是咄咄逼人，毫不退让。
    狐九看向仲城隍手中的那柄长剑，抬起头来凝视于他。
    仲城隍眉头一挑，心中踌躇不定。
    说实在的，他也摸不清这个鹿仙君的底，若是贸然拔剑，反倒是有些不好。
    仲城隍轻呵一声，说道：“天地间规矩早成定数，我倒要看看，你能论出个怎么个所以然来！”
    城隍不可为山精野怪，只能为人之亡者，功德具身之辈得冥府册封，方立城隍神位。
    这是规矩！
    所谓规矩，便是不可逾越的存在。
    “陈某直言，城隍听着便是。”
    陈九上前半步，扬起头来，看向城隍道：“城隍可知人仙之别？”
    “仙自山中而出，因人而起，夺造化求长生，为仙人。”
    “那鬼神又是如何？”
    “功德俱佳之辈，死后得天地册封，响天地之号召，享万民香火，造化万民！”
    陈九问道：“抛去人字，鬼神与仙又有如何差别？”
    仲城隍长袖一抖，说道：“仙居他界，鬼神居于凡世，仙乃是应人而起，乃是造化，鬼神则是因人而存，亦是造化。”
    “离不开一个人字。”
    陈九微微点头，说道：“陈某还有一问，世上求仙问道之人多为长生，城隍何尝不是长生之道，得功德加身，享轮回世世，为何世人却只求仙，不曾有人求那鬼神？”
    仲城隍反驳道：“城隍不可顶替，既成仙道，何入鬼神？”
    “真的不可顶替？”陈九笑问道。
    仲城隍冷哼一声，说道：“你为妖邪，创法以乱鬼神一道，诱鬼神离位，山精野怪位城隍神位，乱象已起，尔当受天罚！”
    “这些话说给旁人听吧，在陈某这儿所谓天罚不过是小小雷劫罢了。”
    陈九毫不在意，接着问道：“城隍一道乃是由庙宇香火而成，不得天子应允，便不会再有城隍神庙，大乾城隍不过三百余位，法门一出，却有七十余位脱离神位而去，这是为何？”
    仲城隍面色阴沉，说道：“尔等定力不足罢了，难成气候！”
    陈九听了这话倒是一愣，哑然失笑道：“城隍何必骗自己，天顺府乃是大乾国都，仲城隍更是管辖各府。”
    “到底为何会脱离神位，难道你不该是心知肚明吗。”
    “铮！”
    一声剑鸣。
    仲城隍浑身一颤，他的拔出腰间挎着的功德金剑。
    剑尖直指陈九的咽喉所在。
    “轰隆！”
    一声轰鸣之声响彻天穹，在那漆黑的夜空之中闪过一道雷光。
    在那一刹，点点细雨落下。
    伴随着雷光，伴随着天威，与那城隍手中的功德金剑一同指向城隍庙宇之中所站着的儒衣先生。
    “哗……”
    陈九抬起头来，颗颗雨水打落在了他的额间。
    “天地异象……”
    陈九心中暗道一声，看向了那柄功德金剑，神色有些凝重。
    他一开始还没在意，如今一瞧，却也有些意外。
    那柄金剑中肉眼可见的功德潺潺，乃是自万民而来，集天地百姓的香火愿力。
    难怪这位仲城隍这般有底气！
    原因竟是在这柄剑中。
    恰好不好的是，功德愿力专刻妖物，邪祟，寻常妖物在那出剑的威压之下，说不定就会魂飞魄散。
    “先生……”
    狐九面色沉重，不知为何，那柄剑一拔出来，它便感到一股压力压在它身上，仅是片刻，便有些招架不住。
    陈九伸出手来，指尖轻抹过发梢。
    碧玉长簪化作一道青光，仿佛有竹叶飘散而出。
    陈九探出双指，凝神紧心，胸中烘炉法力俱出，敕令道：“镇！”
    “铮！！”
    似有剑鸣声起。
    碧玉长剑乃是仙剑之列，内有剑灵，更为化形大妖，应天地灵气而生，存山中精气而成。
    城隍庙宇之中似有一声闷哼响起，那功德金剑的威压在一刹那对上那柄碧玉长剑。
    两柄剑皆是脱手而去，于那庙宇之上争锋相对！
    “轰隆！”
    雷光闪过，照亮了那先生与城隍的面容。
    在仙剑的镇压之下，狐九送算是可以松了口气。
    陈九伸出手来，安抚着怀中的红狐，他的眼眸一冷，说道：“既是论述，城隍为何又恼羞成怒，拔剑相向？”
    仲城隍与之对视，没有丝毫畏惧，厉声道：“扰乱人道，当诛！”
    陈九抚摸着怀中微颤的红狐，低声说道：“你吓到它了。”
    “妖物乱世，当斩，当诛！”
    仲城隍开口如同钟声敲响，空灵之间震慑神魂。
    “人有命而成仙道，削去凡尘，迈步入仙，是为往后不带杂念，为何？”
    陈九自答道：“陈某来告诉你，仙人多会清修，不是因为兴致高雅，而是因为活的太久，记得太多东西，早晚有一日会成为疯子，成仙之本，便是规矩神魂思想，忘掉该忘的！”
    “可鬼神呢！？”
    陈九目光紧盯着他，说道：“除了那些许香火之力，若在有人之躯体，又于凡人何异？”
    “唯有不断忘记，不断自省，才能让自己不被那无边孤独寂寥淹没，数百年兢兢业业，积累功德香火，又有几人仍记初心？”
    仲城隍冷哼道：“功德香火可镇身心，如何不可，借口罢了。”
    “借口？”陈九嗤笑一声，说道：“那你倒是再说说，五百年辛劳，五百年寂寥，换来的不过是下辈子投个好胎，还有那所谓的一缕仙缘。”
    “为寻仙道，苦求五百年之久！”
    陈九舒了口气，目视着他，说道：“就连那庙前石块都被风霜磨平了棱角……”
    “这便是所谓的鬼神？”
    仲城隍张了张口，却是说不出话来。
    许多年前，城隍庙中曾有三个石墩，却是风吹雨打之下，石墩也矮了下去，上面也长起了青苔。
    岁月流逝，思绪杂乱。
    这是谁都逃不过去的事。
    仙人有清心醒神之法，但若是活的太久，依旧会迷失其中，所谓长生，也是为了清醒神魂。
    城隍无躯，能以香火之力清心。
    陈九叹息道：“城隍居于凡世，沾染红尘，终有一日会厌烦，终有一日也会想冲破这个如同牢笼一般鬼神之位。”
    7017k