    一柄碧玉长剑。
    一柄功德金剑。
    二者不相上下，悬于那漆黑的夜空之中。
    哗啦啦的雨声响彻耳畔。
    时而有雷声轰鸣，照亮着偌大的上京城。
    陈九衣衫不沾半滴雨水，又上前半步，直言道：“你成鬼神不过百十余年，又怎能懂鬼神之苦难。”
    “我不懂？哈哈哈哈…笑话！”
    仲城隍却是忽的笑了起来，说道：“城隍之存在便是为了这个天下，应如这江山之中的官员一般，一心为民，一心为国，本就是功德之位，又何求报答！？”
    陈九摇头直叹，说道：“不管是人、仙、妖，皆有七情六欲，就连所谓的佛都有无法拒绝的利，更别说是小小的鬼神。”
    他顿了一下，说道：“你不懂红尘，更不懂人性。”
    “轰隆！”
    雷光闪烁，照亮了眼前的城隍，同样也照亮了眼前儒衣先生。
    狐九的目光穿过先生指尖的缝隙，望着那天上针锋相对的两柄长剑。
    它不由得颤抖了一下。
    那般威慑，是如今的它不敢去看的。
    感受着先生掌心的温热，受到惊吓的狐九这才稍微平静下来。
    若非先生，它都不如该怎么了。
    仲城隍摇了摇牙，说道：“我身前为人，阅天下典籍，读万卷史书，我不懂人？奸言妄语，也想乱我心神，痴人说梦。”
    陈九摇头叹道：“你若是这般觉得，那陈某也不会再多说些什么。”
    “不过……”
    他抬起头看向那柄功德金剑，说道：“城隍方才可是动了杀心了。”
    “是又如何。”城隍轻哼道。
    “陈某可不是什么善人，人若敬我，陈某必将以礼相待，若是犯我，那陈某便要教教你，什么是规矩！”
    陈九对那碧玉长剑招了招手。
    仙剑入手，胸中烘炉法力涌动，腹中文气颤抖。
    先生的衣袍卷动。
    刹那之间，天地又生变像。
    风停雨止。
    因功德金剑而生的天地异象，竟在先生一念之间便被盖过。
    功德金剑落下，落入城隍手中。
    仲城隍未有半分惧色，持万民香火之剑，直指陈九，说道：“老夫便替这天下，除去你这孽障！”
    “陈某许久不曾出剑了。”
    陈九口中念叨了一声，剑握在手中反而觉得有些生疏了。
    “不解人世，不懂人心，乃是你的失职，应受一剑。”
    “无礼于我，该受教训，应受一剑。”
    “顺便，陈某再为我怀中的小狐狸讨一剑，你吓到它了。”
    陈九抬眼看向他，说道：“若是你能接下这三剑，那也是你的本事。”
    仲城隍嗤笑道：“区区妖邪，也敢妄言。”
    有万民功德香火之剑在手，那便是一国之人的愿力功德，又何愁敌不过眼前的鹿妖。
    在仲城隍看来，此妖不过是以卵击石罢了。
    不远处的树上。
    正趴着一位双目泛白的算命先生，许是因为爬树有些累，喘息了许久。
    周易望着那庙中的景象，不由得心中大骇：“糟，糟，糟！”
    “怎么打起来了！”
    可不能打起来。
    “他娘的，天顺府的城隍是脑子不对吧！？”
    周易气的骂娘，自己什么水准难道心里没数吗。
    那可是能以天地为棋盘的人，又怎会在意你这么一个小小的大乾的香火愿力。
    这不是茅房里点灯，找死吗！
    “他娘的……”周易连忙从树上跃下，朝那城隍庙宇跑去。
    天顺府的城隍可不能死！！
    死了怕是会出大事。
    这叫个什么事，他下午才将三公主救回来，已经累的够呛了，这下又碰到这档子事。
    麻烦！
    城隍庙中，陈九抬起手来，停顿了一下，却没有即刻斩出。
    他一手抱着红狐，一手持剑。
    天上的雨早已停了，甚至都没有半点风，这是先生的心境，平静且无风雨。
    剑中的剑灵似乎有些蠢蠢欲动，剑鸣声更是不断。
    竹玉已经沉默了数月之久，早就盼着先生能再拔剑。
    而且……
    竹玉也头一次见头这么铁的。
    陈九沉默片刻，见那仲城隍毫无惧色，便抬起手来，挥剑而下。
    “斩！”
    数十斗文气、剑中妖力、剑中剑气……皆在剑中。
    “铮！”
    云开雾散之间，那天上的明月映入眼中，是那般饱满。
    那道剑气却似融入了月光之中，难以察觉，似是月光，更是剑气。
    仲城隍抬起手中之剑，在那一刹，剑中功德愿力俱出。
    “万民愿力，功德俱身，随我斩妖！”
    “斩！”
    功德之剑斩出，与那道剑气争锋相对。
    “轰隆……”
    整个城隍庙都颤抖了起来，那余波甚至震动了整个上京城。
    奔跑而来的周易险些踩空，惊叹道：“余波竟可比地龙翻身，天顺府的城隍还有点本事嘛。”
    他也稍微松了口气，反正别死这么快就好，别在他赶到之前魂飞魄散就好。
    剑气荡破剑气，直逼那城隍的面门而去。
    其中有数种力聚集而成，有些粗糙，但却更具威力。
    仲城隍瞪大了眼眸，有些不敢相信道：“怎会如此！？”
    功德愿力，怎会斩不了此人的妖力。
    “砰。”
    仲城隍倒飞而去，手中功德长剑脱手。
    “叮当……”
    功德金剑落在地上，仲城隍捂着胸膛，周身的金光也弱了几分。
    陈九持剑上前，语气冰冷到：“功德愿力可斩妖邪，灭邪祟，可谁告诉你我是妖修了？”
    仲城隍瞪大了双眸，只见那儒衣先生周身皆是玄黄法力。
    “你……”
    他微微一愣，却是忽的大笑了起来，指着陈九说道：“哈哈哈，原来如此，原来如此！”
    “妖修人法，天容不得你，就算你胜过我又能怎样。”
    “难不成你还能胜过天吗！！”
    陈九面色平静，提着碧玉长剑上前而去，他没有回答，只是看着倒地的仲城隍，眼中似古井无波。
    仲城隍站起身来，微微招手，那功德金剑落入手中。
    这一次他并未出剑，而是看向了天穹之中。
    甩袖而过，三柱香火持于手中。
    “燃！”
    青烟升起，直上天穹。
    仲城隍口中念道：“引香敬天，告于天道，如此天理不容之物，当受以雷劫！”
    刹那之间，天穹震动，似有乌云聚集而来。
    陈九抬起头来，只道了一声。
    “你敢！”
    声如雷霆，直上九天。
    这一声，是说给头顶的天穹听的！
    ————
    破碗~
    7017k