    关隘前，临安与镇北便在这一关之隔。
    进了关，便入了镇北。
    迎面而来的便是漫天黄沙，带着滚滚的杀伐之气。
    少年掌心中放着的画卷上现出字迹：【这就是你家？】
    放眼望去，便是黄沙漫天。
    “对。”萧无双答了一声。
    他回过头去，看向了后方跟着一个儒衣公子，问道：“我到了，你还不走？”
    郭才思抱着剑，只是摇头。
    萧无双嚯了一声，也不再问他，迈开步子走向了关卡。
    “止步。”
    身着银甲的镇北将士拦在了关卡之前。
    “查吧。”萧无双摊手道。
    那将士瞧了一眼萧无双，觉得有些眼熟，却也没多在意。
    许是萧无双脸上沾了尘土，又穿的破烂，与之前的公子差别甚大，以至于这守关的将士都认不出来。
    只听将士说道：“小子，过了关可就是镇北了，你难道不知北漠已至城下？”
    萧无双开口道：“我只是回家而已。”
    “没成想还是镇北的崽儿，倒是蛮壮实的，不差。”
    将士却是拍了拍他，却是摆手道：“回去吧，现在不是你能回来的时候。”
    “不让过吗？”
    萧无双顿了一下，却是问道：“镇北军营缺人吗？”
    “笑话，轮得到你这娃娃？”
    将士轻哼了一声，说道：“滚，滚，滚，快滚。”
    萧无双伸出手来，摸出了怀中的玉佩，问道：“可还认得此物？”
    他晃了晃手中的玉佩。
    “这是……”
    将士看了一眼，想要去拿。
    萧无双收回手来，笑道：“一年前可是石都尉亲自送小子出关的，这么快就给小子忘了？”
    “一年前？”
    石都尉愣了一下，顿时反应了过来。
    他仔细的看了一眼萧无双的面容，又想起那玉佩，顿时便反应了过来。
    石都尉跪地拱手，低头道：“镇北军都尉石远，见过小王爷！！”
    “是小王爷？”
    “小王爷回来了？”
    身后的数位守卫皆是一愣，看向了萧无双。
    实在是没认出来。
    怎么出去一趟，就成了这般模样，就像是个乞丐一样。
    萧无双双手负背，看向眼前的关隘。
    只听那衣着破烂的乞丐小子站在那关隘之前。
    众将跪地低头。
    只听他口中呢喃道：“老子回来了……”
    萧无双回过神来，沉声道：“入关！！”
    石都尉高声一呵：“开拨！迎小王爷归城！”
    “恭迎小王爷！”
    萧无双迈开步子。
    在那煌煌镇北将士的簇拥之下，入了镇北。
    那道步伐卷起黄沙，开出一条道来。
    儒衣公子抱着剑，至始至终不发片语，跟在萧无双的身后，寸步不离。
    黄沙卷积之下，遮蔽了那乞丐小子的身影。
    他走进了黄沙之中。
    这一天，小王爷没有回府，而是前往了镇北城墙之上。
    依旧穿着那破布烂衣。
    .
    .
    镇北府城外，北漠兵卒袭杀而来。
    在那炊烟的弥漫之下，城上所见是一片乱象。
    镇北银甲手持兵刃，拼死抵挡。
    “杀！！”
    厮杀之声愈发激烈，眼见那北漠的攻势越发猛烈起来。
    北漠兵卒无一不是身形壮硕，但镇北兵卒却是毫无惧色，眼中似有猛虎。
    身着破布烂衣的小子登上了城楼，他望着眼下那厮杀之景，心头不由得一触。
    将士们一个接一个的倒下，但却没有任何一人生出退意。
    就算是在北漠兵卒的团团包围之下，明知将死，竭力也要斩杀一人，放声大笑，赴死沙场。
    抱着剑的郭才思忽的开口问道：“你要下去？”
    萧无双顿了一下，摇头道：“我不蠢，只是过来看看能不能帮上忙。”
    如今他也不过五品，纵使武艺傍身，若是上了沙场，也杀不了几人。
    郭才思得了答复，便没再问了。
    萧无双虚着双眸，阻挡着那风沙，他望着倒下的将士，袖中拳头紧握，心绪难平。
    掌心中忽然传来异动。
    萧无双举起手来，见那墨精问道：【想不想出手？】
    萧无双点头道：“肯定想啊，你有法子？”
    墨精：【有，不过你只有三次机会，这是我答应先生的。】
    萧无双挑眉道：“我怎么不知道这回事？”
    墨精答道：【只有三次，三次过后，我便要回先生那了。】
    萧无双眼前一亮，说道：“帮我！”
    【你就不考虑考虑？】
    “考虑什么？”
    【只有三次，用完了可就没了。】
    萧无双笑了一声，说道：“用完了不是还有两次吗？着什么急，无所谓了。”
    墨精倒是一愣，答道：【好！】
    【不过你得先借把剑来】
    萧无双回过头，看向了郭才思，说道：“喂，借剑一用。”
    郭才思迟疑了一下，还是拔出了剑，递给了萧无双。
    “多谢。”
    持剑在手，萧无双看向了沙场之中。
    萧无双问道：“隔着这么远，能斩下那个北漠千夫长的头吗？”
    墨精：【那就得看你的悟性了。】
    恍惚之间，萧无双双眸失神，眼前像是出现了一道人影。
    那人身着一袭白衣，如若仙人之资，脚踩莲花，挥出一剑。
    将进酒！
    剑光之中似有青莲身影，出剑时那般洒脱随性。
    萧无双回过神来，那一剑深深地印在了他的双眸之中。
    他提起剑来，就如方才所见之人一般，斩出一剑。
    ‘将进酒！！’
    见过从那城墙之上斩出，越过千军万发斩向北漠军阵后方。
    “嗡。”
    所到之处，黄沙退去。
    在那刹那之间，剑光划过了那千夫长的脖颈。
    北漠的千夫长捂着脖颈，还没说一句话便倒了下来，再无半点气息。
    五百步外，取敌将首级。
    萧无双愣在原地，有些呆滞地望着自己手中的剑。
    墨精：【马马虎虎。】
    就连千分之一的威力都没有。
    萧无双回过神来，问道：“我明明斩出来了，可为什么转眼间……就忘记了。”
    他一点都没记住。
    这时，一旁的郭才思开口说道：“如剑而非凡俗，本就不是你能学的。”
    “是这样吗……”
    萧无双握紧了剑，试着再斩出一剑，可无论如何，都斩不出来了。
    不过好在，那位千夫长的死让北漠的军阵乱了阵脚。
    牵一发而动全身。
    “众将士随我杀敌！”
    “杀！！”
    在那转眼之间，镇北军便反扑而起，冲散了北漠军阵。
    萧无双见状松了口气，也不再看下去，将剑还给了郭才思，说道：“走吧。”
    ……
    这一日，小王爷归来，未进家门，先至城楼。
    挥剑，于五百步外斩杀北漠千夫长。
    事了，不再多留，直奔坊间，将那些仍在花天酒地的纨绔们揍了个遍，才回的家门。
    这一日，所有人都知道小王爷回来了。
    镇北府最大的纨绔，回来了。
    ……
    破碗~
    7017k