    无桥的尽头，便是一片看不清的虚无之景，但只要迈出那座桥，便又是一翻天地。
    暗月高挂，夜无星辰。冥府之中唯有黑夜，不见白天。
    那是一座城。
    幽暗的青光照亮了那座城池，镇守城门的便是阴差鬼魂。
    无处不散发着让人毛骨悚然的气息。
    这便是冥府。
    死人之地。
    轿子似是踏着月色而来，落入了城中。
    城中阴差见了那飞跃而来的殿下，皆是放下兵刃，跪地俯首。
    “恭迎殿下归来！”
    “恭迎殿下归来！”
    比起凡世，这里最大的不同便是住着的是亡魂，城中建设皆是相差不大。
    陈九掀开了轿子的窗帘，看向了外面，他问道：“亡魂过了无桥，便会来这吗？”
    慕杨云解释道：“从无桥走过的人一般会有不同的境遇，业力不多者多是会被送入轮回，其次则是十恶不赦之辈会被送入冥府地狱，也有人选择不入轮回，去到四方冥城，成为阴兵阴差，但也是随机的，除非是我亲自抢人。”
    “原来如此。”
    陈九点头，问道：“若是往后陈某亡了，又该去往何地。”
    慕杨云笑了一声，说道：“先生不是明知故问吗。”
    恐怕是连无桥都不一定能平安走过吧。
    这小小的冥府，还容纳不了这尊大佛，或许也唯有府君亲自出面，恐怕才有办法。
    “到了。”慕杨云道了一声。
    轿子落在了府院门口，如同城主府一般，其上牌匾写着——‘东极幽冥鬼殿。’
    陈九抱着小姑娘走下了轿子。
    慕杨云伸手道：“陈先生请吧。”
    在其的指引之下，陈九走进了此方府邸。
    说是府邸，但其中布置，却又如同宫殿一般，唯一不好的一点，就是太过阴森了。
    小姑娘望着眼前的一幕幕，许是因为本身就是亡魂，却又没感觉有多害怕，反而是打量着四周，满是好奇。
    慕杨云带着陈九走进了某处大殿之中。
    只见他抖袖一挥，桌椅飘来，落在了殿中。
    “先生请落座。”
    无论是行事还是说话，慕杨云给陈九的感觉就是彬彬有礼，礼数周到。
    若是寻常之人，倒也没什么，但眼前这位，乃是东殿殿主，统领十万阴兵鬼将的冥府殿主。
    不带半点架子，又是这般恭敬，甚至连半分威严都没有。
    殿主，不该是这般人畜无害。
    陈九将小姑娘放了下来，他没有急着落座，却是先问道：“陈某此前帮过殿下？”
    慕杨云说道：“大乾鬼神一事，算吗？”
    陈九道：“除了此事。”
    “并无。”
    慕杨云手腕一翻，茶杯落入桌上，其中茶水略显浑浊，散发着些许阴气。
    “既然如此，殿主为何又这般客气？”
    陈九大概有了些许猜测。
    只是他算不出这慕杨云的来历，死人的命数是最难算吗，更别说此地乃是冥府。
    更是两方天道都管辖不到的地方。
    慕杨云却是看了一眼先生身旁的那小姑娘，未有言语。
    陈九坐在了慕杨云的对面。
    他摸了摸身旁小姑娘的额头，说道：“先去玩吧。”
    “好。”
    小姑娘点了点头，接着便在殿中四处走动着，瞧见哪里有趣，便凑上去仔细瞧瞧。
    陈九见了那桌上的茶水，迟疑了一下端了起来，抿了一口。
    不苦，不涩，甚至连半点味道都没有，喝下去只觉得腹中冰冷。
    这杯中的不是茶，而是阴气所化。
    陈九口中吐出一口浊气，说道：“尚可。”
    慕杨云说道：“阴气聚水成茶，冥府除了香火，便没什么招待活人的东西，还望先生担待。”
    “陈某觉得这茶不错，别有一番风味。”
    “殿主还未回答陈某的问题。”陈九放下了茶杯，抬头看向慕杨云，说道：“陈某与殿主莫非还有什么渊源？”
    “先生所料不差。”
    慕杨云也不遮掩，说道：“你我之间，确实有些渊源，按理说本该是解决了此事大乾的事后再请先生前来，不过既然先生已经来了，我也好确认一些事。”
    陈九思索了片刻。
    他挥袖而过，只见数张纸页落在了桌上。
    《玄妖异录·贰拾参》《玄妖异录·柒》《金蝉》《蝶舞》……
    陈九问道：“你是想看这些，对吧？”
    慕杨云眼前一亮，看向陈九笑道：“看来先生知道我想问什么事。”
    “果然……”
    与陈九料想的不差。
    若是真要论起慕杨云，其实他们二者从未见过，更没有任何往来。
    陈九深吸了一口气，说道：“老龟那时提过一嘴，陈某本以为你只是冥府的一介阴差，倒也没想过会是一方殿主。”
    老龟四世轮回，靠的便是冥府中接应之人，从而才能保留记忆。
    妖不可入轮回，但早在多年之时，曾有一位城隍站在了妖族这边，掌黄泉石，而后又入冥府，里外接应，为妖物谋出了一条轮回道。
    慕杨云说道：“岁月蹉跎，转眼就是几千年，初入冥府时我也不过是一位小小的鬼将，征战各殿，立下战功，最终才坐上了这个位置。”
    陈九顿了一下，问道：“陈某该称你为殿主，还是妖尊？”
    慕杨云却是指了指桌上的《妖异录》，说道：“此录乃是先生所有，每一个时代，只能有一位妖尊。”
    陈九却是摇头，没有否认，只是道：“你看我像人，还是像妖。”
    “都像。”慕杨云道。
    陈九轻敲桌面，说道：“所以，陈某两边都不站。”
    “先生是要做一个观棋的人？”
    慕杨云笑了一声，说道：“还是说，要将那棋盘搅得天翻地覆？”
    陈九反问都道：“前者后者，可有区别？”
    “自然是有。”
    慕杨云说道：“观棋不语，只是瞧那世道起伏，若是入局，便不能独善其身。”
    他笑了笑，接着说道：“先生自重山而出，本该立于旧天之下，却入世间，又理人道诸事，难道先生不是选择的后者吗？”
    “如今凡世已起乱象，难道不是因为先生而起的吗？”
    慕杨云凝视着他。
    四目相对。
    殿中的气氛顿时间压抑了起来。
    ——————
    破碗~
    7017k