    陈九却只是一笑而过，说道：“陈某何来这般乱世的本领。”
    慕杨云和煦一笑，饮了一口杯中的‘茶水’，说道：“有或没有，先生自己心里应该是最清楚。”
    陈九说道：“莫非陈某来此，就是为了与殿主谈天说地的？”
    “闲谈两句尚可，还是言归正传吧。”
    慕杨云站起身来，轻抚袖间，说道：“陈先生且等我片刻。”
    啪嗒啪嗒的脚步声在这片空寂的殿中响起，可见此处到底是有多么地冷清。
    陈九坐在桌前，暗自思索着。
    这位慕姓殿主，也不简单。
    自从在重山被天元子算计过一次后，陈九做事都留有后手，至少不会被有心之人算到。
    但这位殿主，却好像什么都知道一般。冥府与外界的联系不多，他又是怎么这么了解的。
    小姑娘见那人离去，迈着小步子跑到了大哥哥的身旁，问道：“大哥哥，刚刚那个人是谁啊？”
    “他是这里的主人。”陈九摸了摸她的头，问道：“害怕吗？”
    小姑娘摇头道：“不啊。”
    “你应该害怕才是。”陈九叹息一声，收回了手来。
    小姑娘眨眼疑惑道：“为什么要害怕呢？可我感觉他是好人啊。”
    陈九没有解释，看向了一旁的偏殿。
    小姑娘不过是一个薄弱的亡魂，而东殿殿主，则是一个实打实的鬼仙，仅是泄出一点气息，就不是小姑娘能受得了的。
    理应害怕才是！
    “啪嗒。”
    脚步声响起，只见慕杨云抱着一个锦盒从偏殿走了出来。
    他将那锦盒放在桌上，坐了下来。
    慕杨云伸手道：“这本就该是属于先生的东西，也算是物归原主。”
    陈九看了一眼锦盒，但却没动，只是问道：“这锦盒倒是古怪，就连我都难以知晓里面装着什么东西。”
    慕杨云微笑道：“这锦盒，也该是先生的东西。”
    陈九却是摇头道：“我若是不要呢。”
    慕杨云的手掌压在锦盒上，推到了陈九的眼前，说道：“锦盒打开之前，仍是无主之物，打开之后，便有了主人，这盒子，他也挑人。”
    他笑了笑，接着说道：“如今也只有先生能打开。”
    陈九沉思片刻，说道：“东西我可以收下，但打开就算了。”
    不出意外，这锦盒里装着的，绝对是与历代妖尊有关的东西。
    也意味着，若是打开这个盒子，便会有数不清的麻烦找上门来。
    陈九也不想做那个糊涂人。
    “无妨。”
    慕杨云说道：“早晚有一日，先生会打开他的。”
    “你就这么确信？”陈九看着锦盒问道。
    “既然旧时天道选择了先生，那必然是有道理的，慕某身处旋涡之中，充当着一个引路人的角色，亦是棋子，只需做的该做的就是。”
    “锦盒打开或是不打开，也不是先生能决定得了的，更不是我该担心的事情。”
    慕杨云面色平静，没有半分波动。
    千年鬼仙，又怎会与寻常之人相同，一言一行之间，都让人有些看不透。
    “不是我能决定的？”
    陈九伸出手来，揽过了那盒子，说道：“看来这里面装着的东西，的确不一般，上古的残物？”
    慕杨云没有回答，只是看着陈先生。
    陈九拂袖而过，将那锦盒收入了袖中，说道：“那便先由陈某代为保管。”
    慕杨云点头道：“理应如此。”
    他顿了一下，说道：“还有一事，需请陈先生帮忙。”
    “且说。”陈九道。
    慕杨云道：“冥府初立时便有规矩，凡世之事，不得府君应允不可插手，故而妖物入冥府一事，还需陈先生出手。”
    陈九敲了敲桌子，说道：“此事，不是已成定论了吗？”
    自从有妖物顶替城隍之位后，便有妖物的亡魂被引入冥府，这是顺水推舟的事。
    慕杨云说道：“谁又知道妖物的往生路重开了？”
    慕杨云说道：“这件事对先生来说不难，只需上达天听，告知世间即可，焚香开坛，半个时辰的事。”
    陈九却不看好，说道：“若天不应允，亦是徒劳。”
    说白了，慕杨云就是想让妖物名正言顺的入黄泉地府。
    慕杨云却是信誓旦旦地说道：“他会答应的，先生莫不是忘了，这是哪里？”
    陈九问道：“冥府府君，也要插手？”
    慕杨云点头道：“先生应该也看的出来，冥府历来只有人魂入内，这样的话规则始终是不完善的……”
    说到这，也没必要再说下去了。
    陈九笑了一声，说道：“你们这位府君，竟也在求那真仙之机？”
    慕杨云说道：“天道不全，冥府规则亦难全，只是求那一线生机罢了。”
    “你是不是有些太过自信了。”
    陈九话音一转，说道：“陈某可没说过要帮忙。”
    慕杨云道：“若是陈先生不愿，亦不会强求，只是到时，恐怕只有府君亲自去人世走一遭了。”
    “我答应了。”
    陈九面色一沉，想都没想便应下了此事。
    冥府是个大麻烦，若是再牵扯凡世的事情，许多格局都会改变。
    如今已经够乱了，若是再有人插上一脚，难免会生出许多变数。
    慕杨云笑了一声，说道：“陈先生也是个痛快人，便以杯中‘清茶’代酒以敬。”
    陈九举杯，与其共饮。
    转眼之间，二者便将那杯中的茶水一饮而尽。
    小姑娘站在陈九的身后，睁着双眸看着眼前的慕杨云。
    她也不害怕，就这么盯着。
    慕杨云放下了茶杯，看向陈先生，笑问道：“陈先生是在那捡的这小姑娘？慕某也想去捡一个。”
    小姑娘听到这话急了，愤愤道：“我才不是捡来的呢！！”
    陈九伸手摸了摸小姑娘的头，安抚了一下她，看向慕杨云道：“堂堂东殿殿主，不会为难一个小姑娘吧。”
    慕杨云盯着那小姑娘，说道：“为难倒不至于，只是觉得有些可惜，若是让我碰到，可就没有陈先生这样的菩萨心肠了。”
    陈九低头看向小姑娘，说道：“人生短暂，死后仍是糊涂，既然这般，何不一直糊涂下去。”
    小姑娘听着大哥哥的话，她眨了眨眼，问道：“大哥哥，我不糊涂。”
    陈九笑了一声，说道：“好，你不糊涂。”
    慕杨云叹了口气，他着实是想不明白陈九是怎么想的。
    这么好的一棵苗子，就这么放过了。
    7017k