    田间稻香不断，远远的便瞧见那稻田中有割麦子的声音。
    生米亦有不同，酒安坊酿酒用的米多是有些生，至于用作吃的稻米，还得等上些许时日。
    陈九嗅了嗅鼻子，闻到那些许酒香，又有些馋嘴，便从袖里酒坛中引了两道江尽愁入口，在猜舒坦了几分。
    越走，眼前的景象便越是熟悉。
    稻田边的老树，一旁的流水，还有那田间辛勤劳作的人儿。
    老人家擦了擦额头的汗水，挥动着镰刀收割着麦子。
    陈九望向那老者，却是觉得有些熟悉。
    在那一旁树下，还坐着一个精壮汉子，喊道：“爹，你慢点割，唉。”
    他站起身来，想要去帮忙。
    老人家见状呵斥道：“回去坐着，用得着你帮忙？去去去。”
    汉子咂了咂嘴，看了一眼自己的手，只能无奈退了回去。
    陈九走上前去，来到了那汉子身旁。
    汉子身形壮硕，但好像又有些力不从心，他察觉到身旁有人到来，便看了过去。
    见眼前的先生模样干净，衣衫上也是不沾风尘，不由得愣了一下。
    陈九倒也不客气，就这么坐了下来，说道：“我瞧你的模样，不像是庄稼汉子，莫非是学过武艺？”
    “啊……”汉子答了一声，说道：“是，从军时学过一些把式，没什么真功夫。”
    陈九恍然一声，拱手道：“原是从戎归乡客，失敬。”
    汉子咳了一声，说道：“当不起先生这般敬重，我啊，是待不下去了，才回来的。”
    “这么了？”陈九问道。
    “手筋断了。”汉子无奈一叹，说道：“什么都做不成了。”
    陈九看去，只见这汉子双臂垂下，完全使不上力气，已然成了废人。
    “怎么断的？”陈九问道。
    汉子言简意赅，说道：“巡边的时候遇到了沙匪……”
    “也是都尉见我可怜，便差我回乡，我倒是不太想回来的。”
    陈九看向那稻田里忙碌的老人家，说道：“回来了也是件好事，也能陪陪家人。”
    汉子看着年迈的父亲，点头道：“先生说得极是。”
    他确实是个不孝er年迈的父亲，点头道：“先生说得极是。”
    他就是个不孝儿子……
    这么多年来，都未尽孝道。
    “可是我也怕啊。”
    汉子看向自己的双手，说道：“回来反而是成了拖累，倒不如死在沙场上。”
    “话不能这么说。”
    陈九摇头道：“人这一辈子有太多执念，若是迟迟不解，郁郁而终，到了下面也没法放下的。”
    许是见过那沙海模样，陈九心中也有了些许波动。
    汉子没有说话，如今正值秋收，想起自己什么忙都帮不上，心中更是不痛快。
    陈九问道：“你这手筋接不回来了？”
    汉子思索了一下，答道：“也许能，但是难…找过不少医师，都说接不上，几次之后，我也就放弃了。”
    他晃了晃那垂落的手臂，叹了口气。
    对他而言，这是比死还难受的事。
    汉子顿了一下，才发觉自己的话好像有些多了，跟一个毫不相熟的人却说了这些。
    也许是因为心里有着挥之不去的阴霾吧。
    汉子问道：“倒是有一事，我回来也有些时日了，为何从来没见过先生？”
    陈九笑了笑，说道：“陈某只是路过，没见过也正常。”
    “先生这不是说笑吗，酒安坊可是在最南边，怎会路过这里。”
    “馋酒了。”
    “这倒是说的通。”
    汉子笑了笑，说道：“不过如今还不是时候，得到年初，咱们这的桂花酒才是一绝。”
    陈九说道：“前些年尝过一嘴。”
    “味道不差吧。”
    “自然。”
    聊着聊着，那田间割稻子的老人家擦了擦汗水，看向了树下坐着的两人。
    老人家擦了擦眼睛，瞧着那儒衣先生极为眼熟。
    老人家大喊道：“儿啊，谁来了？”
    汉子答应道：“是路过的先生！！”
    刘老汉停下了手里的事，打算歇息一会，喝口糟酒，痛快痛快。
    越往近处，越是觉得那先生眼熟。
    “嘶……”
    刘老汉虚起眼，打量着那树下的儒衣先生。
    他加快了步伐，跑了过去。
    “你是…你是……”
    刘老汉抓住了陈九的手，忽地睁大了眼眸。
    陈九笑了笑，说道：“老人家，没成想，我们还能再见。”
    “真是先生！！”
    刘老汉后退了两步，有些手足无措，他擦了擦手上的泥泞，又看了看自身，不知道该怎么招待好。
    “爹？”汉子愣了一下，不知道为什么反应这么大。
    “你这孩子！”
    刘老汉拉起儿子来，将他拉至身旁，按着他跪了下来。
    扑通两声，刘老汉俯首跪拜，恭敬道：“酒安坊庶民，拜见神仙老爷。”
    汉子眉头一皱，拉着他的肩膀，问道：“爹，你说什么呢，什么神仙，拜什么啊。”
    刘老汉正色道：“不可无礼！！”
    陈九连忙伸手，将刘老汉拉了起来，说道：“老人家你是长者，陈某可受不得，没帮上这么忙，又怎能受此大礼。”
    刘老汉却是愣不起来，说道：“老爷您是神仙，老汉我又怎敢起来。”
    陈九心中一叹，说道：“这叫什么事。”
    汉子愣在一旁，晃着刘老汉的肩膀，问道：“爹，你倒是说清楚啊。”
    他迟疑了一下，也没起身，仍旧跪着。
    刘老汉说道：“你这傻娃子，你眼前的这位，可是神仙在世。”
    陈九伸出双手，扶住刘老汉，说道：“当不得神仙，这礼陈某不受还不行了，既是这般，那陈某便受了吧，老人家快快请起。”
    “神仙老爷受了便好，受了便好……”
    在陈九与汉子的搀扶之下，刘老汉踉踉跄跄的站了起来。
    陈九说道：“如今再见，老人家也不再是孤身一人，气色也好了许多。”
    刘老汉看了一眼身旁的儿子，说道：“还得多谢老爷。”
    “什么老爷不老爷的，还是叫先生吧。”
    陈九摆了摆手，说道：“方才这礼，陈某受之有愧。”
    刘老汉说道：“先生这是哪里话。”
    陈九微微一笑，说道：“春时尝了你的酒，味道杂糅，但却别有一番风味，可否再请陈某喝两杯。”
    “自当如此。”
    ————
    破碗~
    【ps：明天赶火车回家，要请假一天，提前说一声】
    7017k