    “想活下去的念头有多大，便有多难，体修一路，终归是难如登天。”
    天元子心中敬佩这些个坚持体修一路至今的修士，这本就是一条不得长生的道路。
    成真仙难，但比之更难的则是成就体境巅峰可谓圣体，不得长生，却可碾压真仙。
    那是一拳又一拳打出来的天地。
    “轰！！”
    血池终是落了干涸，那盘坐中央的体修仰头高喊，嘶吼、呐喊，将那痛苦与愤恨尽数发泄出来。
    他从那干涸的血池中站了起来，犹如陨石一般冲撞着四周碎石熔岩。
    “轰…轰……”
    “啊啊啊！！”
    山丘被撞碎，地面被撞出裂缝，灼热的岩浆从那缝隙之处溢出，落在那体修身上，却被那灼热的蒸气蒸成飞灰。
    他发泄着，嘶吼着。
    那双不甘的双眸睁开，血丝密布的双眼中，透着的是狂暴及难以平静的气息。
    “轰！”
    他撞破了不知多少山丘，所到之处无一例外的都被砸成了平地。
    血煞影响着他的神志，那双眸子时而发红时而清醒，在那不停地折磨之中，找回自己存在的意义。
    天元子神色暗淡下来，叹息道：“此子心神已被血煞侵蚀……”
    多余的话也不必说了。
    心神乱了，那这结果便已注定了。
    体修晋升之路极为苦难，若无非人的意志断是见不到前路的。
    陈九说道：“道尊何不结个善缘？”
    天元子却是摇头道：“既为修士，便要为自己所行之事付以后果，尽力而为贫道或许会出手，但此子太过自负，明知不可为而为之，血煞岂是他能压制的，虽说意志尚可，但却太过鲁莽，亦是无用。”
    “陈某倒是不认同。”
    陈九笑了一声，说道：“道尊此前说过，体修一道已然没落，仍旧坚持着此道的人必定心有执念，孤身一人存在于此方天地，一拳一脚砸出那武运昌隆，体修，自当莽出一翻天地！自当鲁莽，自当猖狂！”
    “陈先生……”天元子侧目看向他。
    陈九立于玉剑之上，笑道：“道尊可别误会，陈某只是觉得此子若是这般死了岂不是有些太可惜了。”
    天元子微微摇头，却也不懂陈九是有何计划。
    他们二人虽说能走到一起，但二者所坚持的道路却各不相同。
    想法由心而生，但二人所想要的也完全不同。
    一座座荒芜的山峦在那拳劲之下倒塌。
    体修双臂崩出裂口，却依旧发泄不了那躁动的内心，拳上崩出鲜血，依旧不停的捶打着。
    “轰轰轰……”
    碎石飞溅之间，落入此方天地，那震动的声响使得整片空间都颤动了起来。
    “杀！杀！杀了我！杀谁！？杀！！”
    他口齿之间皆杀字，却又毫无关联，在那血煞的影响之下早已神志不清。
    “到底要杀谁！！”
    “啊！！”
    他仰天长吼，愤怒的将双拳砸在地上。
    磅礴的压力席卷脚下的大地，延续数里的深坑在那刹那之间形成。
    他晃了晃脑袋，想要找回神志，但却是什么都想不起来，脑海里只有一个‘杀’字不断盘旋着。
    血煞…血煞…既为煞，便是那最为凶戾的气！
    血煞因污血与煞气而生，在那数万年的不断推移之下，弥漫在这天地之间，影响着万物，使得此地成了荒芜，将那头顶的明月都染成了紫红色。
    却见数朵莲花从头顶飘来。
    他抬起头来，望向那飞来的莲花。
    十二朵莲花环绕在他的身侧，洁净与祥和的气息涌入他的脑海中。
    他脑海中的血煞与那莲台散发的洁净之气对撞。
    “轰”的一声，他的思绪短暂的停顿了一下。
    “嗡。”
    十二朵莲花散发着金光，将那躁动的体修包裹。
    微风之间，一切都平静了下来。
    四周卷起的烟尘在这一刹那尽数沉下。
    功德金光稳住他的心神，驱逐出那内心与脑海中的血煞。
    眼眸之中血丝逐渐淡去。
    “砰！”的一声，体修的身躯倒了下去，卷起了阵阵烟尘。
    十二朵金莲分出一朵，落入那体修的眉心之中，余下一道莲花印记，在了此人的眉梢之间。
    余下的十一朵功德金莲飘然而去，回到了他的所有者身上。
    天穹之上，天元子望着那落入陈九身中的功德金莲，不由得愣了一下。
    十二朵功德金莲！！
    到底是做了些什么事才能有这么多的功德！！
    但这只是次要的，更让天元子好奇的是，那丢出去的一朵金莲。
    天元子张口道：“先生就这般舍得？”
    那可是功德金莲，三世善人都凝聚不出一朵功德金莲来，而在陈先生手中，却是随手就丢出去了。
    “这有什么。”
    陈九说道：“功德不属他人，至始至终都是从陈某身上出去的。”
    他也不差这一朵，十二朵他都不知道怎么用，如今正好还能有用处，不然留着生灰吗。
    天元子却是摇头道：“未免也太过暴殄天物了些。”
    功德的用处极为广阔，不光可以炼器，还能护自身心神，更能在必要之时领悟自身，这么一朵金莲，少有也得有数万缕之多的功德气，浪费，实在浪费。
    陈九笑问道：“那在道尊看来，这功德又该如何用？”
    “用处……”天元子说道：“自是炼器，融以功德，可得灵宝仙器，甚至还有可能诞出器灵，那便是天地灵物！就如先生的仙剑，与贫道的祥云一般，可遇不可求！”
    “道尊此言差矣。”
    陈九双手负背，将那余下的十一朵功德金莲隐入身中，微笑道：“所谓功德炼器便是将功德融入其中，陈某说得可对？”
    “正是。”
    “那如今陈某将功德融入其身之中，亦是千锤万打，何尝又不是炼器呢？”
    既然器物可炼，那人又何尝不能。
    “只是道尊你不敢想罢了。”
    天元子愣在祥云之上，有些呆滞地侧过头望着陈九。
    他瞪大了眼眸，说道：“陈先生当真是敢想！！”
    看似荒谬，但转念一想，却又极为合理。
    既然这样，那岂不是说……
    天元子心中惊骇，连忙将脑海中的想法淡去。
    如此违背规矩的法子，不可再想。
    “嘶。”他倒吸了一口凉气，深深的看了一眼陈九。
    先生一言两语……
    竟是险些乱了他的道心。
    ————
    破碗~
    7017k