    世上体修少之又少，能到达洗刷五脏的地步甚至可以说是古来未有，一朵金莲便是一念造化。
    体修倒在那双拳锤出的深坑之中，胸膛起伏之间，像是睡着了过去，血煞在他体内游动，冲刷着筋脉，磨炼五脏，不断循环。
    陈九仅是看了一眼，便道：“我们走吧。”
    天元子看向他道：“陈先生何不待他醒来？”
    陈九说道：“往后再见也是一样的。”
    因已种下，待来日结果再来收成也是一样的。
    天元子低头望着那深坑中的体修，说道：“待他醒来必定会从这里出去，届时等待着他的亦是一场劫难，恐难渡过。”
    陈九说道：“千锤百炼，若想成那非人之境，还远远不够，这是他本就该经历的。”
    天元子道：“就看陈先生如何想了。”
    陈九耸了耸肩，说道：“我能想什么，无非是结个善缘。”
    天元子不再言语，只是微微一笑，像是什么都明白一般。
    同为这天地间下棋的人，有些事也没必要明说。
    玉剑破空，祥云腾起。
    此方世界不止这么些许大小，如今最为紧要的便是要找到此方世界的成因，一时半刻估计还不够。
    抬头所见便是紫月悬天，低头便是熔岩血煞无尽的荒芜。
    二者走走停停，时而驻足观望，却也没瞧见有何异样，倒是在某些妖物的残骸中见到几件仙人法器，只不过在岁月的侵蚀下都已磨灭了玄性，再无他用。
    荒芜、空寂……
    这便是此方血煞世界的全貌。
    能见到一个活物，都是难上加难。
    此地一年，外界便是九年（前面写错了脑子不清晰了，淦），必须得加快速度了，更不可在此地逗留太久。
    留给他们的时间，顶多只有月余。
    ………
    天顺上京。
    街上依旧是那般模样，吆喝叫卖，人来人往，热闹的都是这坊间的百姓，而唯有一地，却是极为安静。
    便是那宫墙之后的皇宫。
    偌大的皇宫之中所藏着的东西不计其数，宝库之中珍宝无尽，藏书阁中收纳天下文书，更不乏有江湖上失传的武学秘籍。
    大内藏书阁中不仅有武学典籍，更有佛经抄录，数不尽的书籍摆在那架子上，穷极一生估计都看不完。
    守着藏书阁的人是一位宫中退下来的大监，苍老伛偻，但眼眸中依旧有那份狠辣之劲。
    忽有轻微的动静传来，守阁大监睁开双眸，看向了门口。
    却见一只小狐狸跑了进来，嘴里叼着一本经书。
    大监斥声道：“哪来的畜生。”
    说着就要伸手去抓那小狐狸。
    叼着经书的狐九眉头一挑，借太极巧劲顺着那大监的力道躲开了他的手。
    “咦？”
    守阁大监一愣，看向了自己的手。
    躲开了？这怎么可能？
    狐九退出半步，立在那老太监身前，叼着经书望着他。
    “呜嘤！”
    像是在质问为什么要抓它。
    “唰。”
    守阁大监迟疑了一下，再次出手，朝那小狐狸的脖颈抓去，故意收了些力。
    狐九伸出双爪，缠住那抓来的手，以太极化去大监手中的劲，再往后退了半步。
    当初它跟着萧傻子的时候可没少练过这太极，虽说不精通，但也懂你们些许。
    也是守阁大监没动真格，不然以狐九手中的力，根本就没可能敌过这太监，更别说是躲了。
    “邪门……”
    守阁大监看向那小狐狸，心中惊骇不已。
    他从未见过这么邪门的事！
    一只畜生居然也有武艺傍身！？
    这不是扯淡吗？
    守阁大监眉头紧皱，心中更是不解，莫不是这小狐狸成精了？
    狐九盯着那老太监，口中发出呵斥声，叫唤道：“呜嘤！！”
    这老太监指定是有什么毛病！！
    守阁大监迟疑了一下，他欲要开口，可想了想这畜生怎么又听的懂人话。
    他上前半步，不知为何，他忽地觉得这小狐狸不一定真听不懂人话，便打算试试。
    “你是来干嘛的？”守阁大监问道。
    狐九将口中的经书放下，伸出爪子将那经书推上前去。
    守阁大监拿过来一看，见那经书乃是佛经中的《法华经》，但却已经被翻烂了。
    “你是来归还佛经的？”守阁大监问道。
    狐九点头，有些不想理会这老太监。
    若非茹姐姐让它来，它才不会自找麻烦呢。
    “啊……”
    守阁大监见那小狐狸点头，不由得口中发出了惊骇之声。
    这小狐狸居然真的听的懂人话！
    他低头看向了手中的《法华经》，回忆了起来。
    守阁大监问道：“可是冷宫里那位让你来的？”
    狐九这次却没有理会他，它的视线被那藏书阁中望不到头的书所吸引了。
    全是书！！
    数不完的书！
    守阁大监见状不再问下去，说道：“咱家也不是有意要抓你，不过是试试你，没成想你这小狐狸还会些借力的武艺，着实邪门。”
    狐九回头看了他一眼，接着又转过头看向了藏书阁里面。
    守阁大监将那《法华经》收起，见那小狐狸的好奇的目光，便说道：“想进去瞧瞧？”
    狐九听了后便点头，叫唤了一声。
    “呜嘤。”
    它倒不喜欢看书，只不过是瞧见这么多书觉得好玩，想进去逛逛罢了。
    守阁大监摆手道：“去吧，别弄乱了就是。”
    狐九深深地看了一眼守阁大监，接着便跑进了藏书阁里面。
    守阁大监拿着《法华经》跟在小狐狸的身后，走进了里面，只不过到了第二个架子后，他便转身去了别处。
    这本《法华经》被那位借出去了有七八年了，他都以为还不回来了，如今还是放回原处为好。
    狐九在那藏书阁中走动着，时而爬上架子，时而又翻开一本书看上那么一眼。
    但也只是看上一眼。
    无他，因为它根本看不懂字，至于上面是什么内容它就更不知道了。
    吸引它进来的原因也很简单。
    好奇！
    而且这地方大，又乌漆嘛黑的，藏着肯定没人能找的到，所以就想进来玩玩。
    先生不在，它的玩心可不是一般地大。
    它在皇宫这一个多月，可是把整个皇宫都弄的鸡飞狗跳的。
    御书房、司天监、御花园、后宫…如今又轮到大内藏书阁了。
    7017k