    “好多书啊……”
    狐九望着，吧唧了一下嘴，心中嘀咕道：‘真是浪费，这么多书，足够买好多蜜饯了！’
    有些架子上都生出了灰尘，这些书放这里也极少有人看，这不就是浪费吗。
    狐九漫无目的逛着，随手抄起了一本来，翻开来看了看。
    “有画？”
    书中画着人像还描述了穴位，更像是一个动作。
    前半段画的都是些穴位，狐九看不懂，后半段则是一个人拿着棍子，朝着前方挥舞，应该是招式之类的，连贯起来总共有二十多页。
    “这就是先生说的武学？”
    狐九看得津津有味，便试着模仿着图上的动作。
    练了一会后就觉得没意思，总觉得是差些什么东西。
    或许就是书中的前半段它没看懂的东西，那些画在人身上的点到底是什么东西？
    这时身后忽然传来一道声音。
    “偷学藏书阁中的武功可是要被关进大牢的。”
    狐九回头看去，便是方才那个老太监。
    守阁大监将《法华经》放回原处后便下来找这小狐狸了，免得出什么乱子。
    “呜嘤。”狐九回应了他一声。
    守阁大监说道：“方才我听见了。”
    不要怀疑一个八品武者的耳力，就算隔着楼上楼下都能听的一清二楚。
    狐九坦然开口道：“嚯，没意思。”
    守阁大监强装镇定道：“你会说话为什么要装呢？”
    狐九坐在架子上，说道：“先生说不能随便在凡人面前开口，会吓到你们。”
    守阁大监饶有兴趣的打量着小狐狸。
    狐九见他那眼神，便说道：“你想法倒是蛮多的，不过你可要考虑后果，御书房那位老大爷都得对我客客气气的。”
    “老大爷？”守阁大监愣了一下，说道：“你是说陛下？”
    狐九挑眉道：“为什么你们都这么喊他？他不是姓萧吗？不能叫名字吗？”
    守阁大监再一次被震骇到了。
    狐九想了想，又说道：“那司天监那个小老头，你总认识了吧。”
    “监正大人？”
    “对，就那小老头，前两天我还拔他胡子来着，你是这宫里的人吗？我都在这呆了大半月了，就你胆子肥，敢对我动手的。”
    守阁大监一时语塞，说不出话来。
    这小狐狸什么来历？
    莫不是胡咧咧的？
    狐九倒也无所谓，抬了抬爪子道：“你不信就算了。”
    守阁大监沉吟了片刻，说道：“所以你就是只妖怪？真是成精了。”
    “对，怎么样，怕了吧？”狐九洋洋得意道。
    守阁大监笑了笑说道：“没你这样的妖怪，若是让宫里的娘娘瞧见了，不得给你抱走咯。”
    狐九打了个哆嗦，说道：“女人都是洪水猛兽……”
    它那次去后宫玩，宫里的娘娘见了它就要抓它回去做宠物，几位娘娘还为此争了起来，想想就可怕。
    守阁大监被这话逗的一乐，说道：“你跟冷宫那位关系匪浅？”
    “你说茹姐姐？还好吧……”狐九说道。
    “想来是了。”守阁大监道：“自她被打入冷宫开始，就没跟外界任何人事有过半点交流，你也是第一个，还是只成了精的狐狸。”
    狐九不想解释这件事，低头看了一眼踩着的武学典籍，说道：“对了。”
    它接着说道：“先生总说凡世的武学很有意思，刚刚我对着图练了练，总觉得有些不对劲，是不是哪里出错了？”
    守阁大监走上前去，拿起那典籍看了一眼，说道：“此为《伏魔棍法》乃是佛家武学，你方才练的是哪一部分？”
    “就后面那些。”狐九指了指道。
    “这只是棍法。”
    守阁大监解释道：“武者先练筋骨，再练内力，以心法催之，施于四肢，方显武学之威，后半部分的棍法只是个形，重要的在这心法之中，也就是前半本所述的穴位，也就是内力流动的方向。”
    狐九眨眼道：“听不懂。”
    守阁大监叹了一声，将那《伏魔棍法》放下，说道：“你并非是人，估计是练不得这门功夫。”
    他顿了一下，问道：“话说回来，方才在门口你躲咱家用的是哪门武学？”
    “先生教的。”狐九只是答道。
    “你不愿说就算了。”
    守阁大监也不多问，他也只是觉得有趣。
    这小狐狸虽是妖物，但却羸弱无力，若是他动真格的，也不就是抬抬手指的功夫。
    狐狸学武……
    这可有意思！
    守阁大监说道：“咱家给你找几本不用心法的窍门，这你倒是可以看看。”
    狐九起身，道了一句：“多谢！”
    “你倒也懂些礼数。”
    守阁大监笑了一声，迈步朝里面走去。
    他没有去问这小狐狸的先生是谁，大抵不是他能得罪的人物，估计也是借了‘先生’的威，这小狐狸才能在皇宫里作威作福。
    莫不是仙家？
    或许真有可能。
    但哪有如何，他一个半只脚迈进黄土的人，也只是图个早日解脱，成仙什么的可算了吧。
    短短几十年他都活的煎熬……
    《解元手》《松州十二路腿法》《凝霜指法》《缠龙手》……
    守阁大监一连拿出了数本，让那小狐狸挑。
    狐九翻开看了一眼，一时不知道该说什么。
    “怎么？”守阁大监疑惑道。
    狐九叹了口气，说道：“我不识字。”
    守阁大监倒是一愣，怎么忘了这茬，其中许多武学都是言语记述的，极少会有图解，这小狐狸又怎么看得明白。
    “无事，咱家念给你听。”守阁大监说道。
    狐九瞧了他一眼，口中嘀咕道：“先生说，无事献殷勤，非奸即盗……”
    这老太监不仅不怕它，而且还对它这么好，不由得让狐九有些担心。
    “你先生说得不错。”
    守阁大监说道：“但咱家可不是对你有所图谋，只是因为在这藏书阁守了太久了，闲的。”
    狐九问道：“宫里的大监不都该是恪守规矩的吗？”
    “规矩是给活人定的，半只脚进了黄土了，还守着这规矩又有何用。”
    守阁大监看着它，笑了一声，说道：“再者说，咱家可从未见过狐狸习武，觉得有趣，便想着教你些东西。”
    “往后你若无事，可经常来藏书阁寻我，咱家也多教你一些武学。”
    “着实有趣。”
    ————
    破碗~
    7017k