    天地的另一端。
    体修吸纳着天地间的血煞之气捶打着五脏，修复着身上的伤口。
    他缓缓睁开双眸，站起了身来。
    “该走了。”
    雷元昊环顾了一眼四周，却是没能瞧见那熟悉的身影。
    他摸了摸自己额头间的那道莲花印记，对于之前的事他全都忘了，这莲花印记又是从何而来，他也一知半解。
    黑鹿也不知去了何处，这些天来他走走停停就是想告个别，可奈何却寻不到它。
    雷元昊也只好放弃，他迈开步子，朝着那天地间的裂口迈步走去。
    却在此刻，一道哈切声响起。
    雷元昊回头去，却见那原本身形硕大的黑鹿如今却变的如他一般高了。
    “你这就要走？”玄鹿问道。
    雷元昊惊骇道：“你跑哪去了？为何我这些日来都找不到你，还有，你怎么…变小了？”
    玄鹿解释道：“来了外人，自然不能随便现身，至于这身形嘛…也不过是一念之间的事。”
    “原来如此。”雷元昊点头道；“对了，你知道那日我昏厥过去发生了什么吗？我头顶的这朵金莲，你又是从哪弄的？”
    玄鹿抬了抬前蹄，说道：“这可不是我给你的，这朵金莲乃是你的机缘，要不是此物，那日你已经死了。”
    雷元昊眉心间的金莲散发着光亮，他怔了一下，问道：“那是谁？”
    玄鹿却只答了两字：“不知。”
    “你不知？”
    “不知。”
    “不告诉我？”
    玄鹿说道：“你只要知道这朵金莲不会害你就是了。”
    雷元昊嚯了一声，又问了一遍：“真不说？”
    “不知。”玄鹿依旧这般回答。
    雷元昊摆了摆手，说道：“行吧，那你呢？我瞧这片天地就要破裂了，你莫非还要待在这里？”
    “当然要走。”
    玄鹿看向了某个方向，没有再作解释。
    接它的人已经来了。
    雷元昊问道：“何不与我一同。”
    玄鹿说道：“我乃玄妖，而你为人，又如何能同路而行，若是你我一同出现，那你的麻烦可就大了。”
    雷元昊一想也是，他在这待了这么久，也只知道这黑鹿极为厉害，但到底是何来历却是浑然不知，他也不太敢带着黑鹿。
    他抱拳以礼，拱手道：“不管怎样，多谢你近年来对我的照顾，若非如此我怕是早就死在这了，我雷元昊一向守义，往后必定有求必应，就算你要我这条命，我也答应。”
    玄鹿却是大笑了一声，说道：“那你现在就去死可行否？”
    雷元昊无奈一笑，说道：“你这家伙就是爱坏气氛。”
    玄鹿抬了抬蹄子，说道；“得了，快滚吧。”
    雷元昊郑重说道：“后会有期。”
    玄鹿点头道：“会再见的。”
    体修再次踏上了征途，他朝着那空间的裂缝走去，抱着心中那份不甘的仇怨，不断往前。
    终有一日，他将一拳又一拳，砸碎这毫无道理的世道。
    玄鹿口中又道了一句：“会再见的……”
    这只是早晚的事。
    妖尊种下的缘，又怎会这么容易断。
    它看向了某个方向，抬起蹄子踏空而起，朝着某地寻去。
    如今那老道士走了，它也不用再顾忌什么了。
    .
    .
    倒也不是闲的，只是太久没睡觉了，陈九脑海里便生出了这么个念头来。
    他倒是知晓自己的梦有些厉害，但不管怎么说，这都是自己所留的后手，便是只有自己知晓的事。
    大梦来的诡异，所造成的影响亦是诡异。
    就如这梦中出来的清风一般，化虚为实，乃是大造化。
    至少以陈九这般道行，若是想凭空捏出清风一般的灵物是他做不到的。
    “此地一年，外界便是九年，多的是时间。”
    陈九心中有了打算，驱使脚底玉剑又在这片荒芜的大地上察看了一翻。
    见没有任何异样后便找了一座山丘躺了下来。
    “竹玉。”
    陈九唤了一声，剑灵从玉剑之飘出，点点星光聚集之间化为实体。
    竹玉板着脸，拱手道：“见过先生。”
    陈九取出两张雷符，递给他道：“我得睡上一觉，再此期间还得你为我护法才是，另有雷符两张，若遇强敌便可祭出。”
    “竹玉领先生法旨！”
    竹玉道了一声，紧握那仙剑站在了先生身侧。
    陈九躺了下来，闭上了双眸，胸膛起伏逐渐平缓下来。
    竹玉盘坐在先生身旁，玉剑横在双腿之上，他闭着眼眸，就这么守在先生身旁。
    天地归于寂静，唯有那一道微弱的呼吸声。
    至于这次能睡多久，陈九也说不准，该是会比之前的任何一次都要久。
    忽然之间。
    一声鹿鸣自远处传来。
    竹玉神色一凝，抬起头看向了远处那团飞来的黑雾。
    他手持玉剑，站起身来，凝声道：“来者止步！”
    那团黑雾落了下来，化作一只黑鹿，额头屹立的两对鹿角闪烁着些许黑芒，让人生出压抑之感。
    鹿本福禄之兽，但如今所见，却是黑气弥漫，来者不善。
    玄鹿看向了那剑灵身后睡着的先生，有些懊恼道：“我来晚了啊，慢了一步。”
    这可倒好，耽误了事了。
    它的视线挪移，落在了竹玉的身上，不由得一愣。
    “你是妖？不对，你是灵？”
    玄鹿有些惊讶，看向了竹玉手中的那柄玉剑，总算是明白了过来。
    “灵根入剑，天地剑灵？”
    没成想妖尊还有这般本领，这般不合常理的事，居然真的有人能办到。
    竹玉眉头紧皱，不想与之多废话。
    他提起剑来，剑意融于剑中，一剑斩出。
    “斩！”
    玄鹿头顶的双角上闪过一道白芒。
    白芒与剑气相对之间，那道剑气化为了虚无，甚至都没卷起半点风浪。
    玄鹿说道：“若论妖修境界，你连化形都还未至，才不过是一道灵体，挥剑也是白费力气的。”
    竹玉的神色凝重了起来，如今他还不明这妖物的来历，如此强横的妖力之下，他也难以下手。
    玄鹿看了一眼竹玉身后的儒衣先生，说道：“我并无恶意，你也不必太过担心。”
    说罢，它找了个位置，趴了下来。
    抬头看了一眼竹玉，说道：“借此地休息片刻，不用理会我。”
    玄鹿打了个哈欠，不过片刻便睡着了过去。
    竹玉站在先生身前，看着手中的剑有些手足无措。
    如今又是什么情况？
    这黑鹿……
    竹玉沉默下来，他也分不清这黑鹿到底是要来干什么的。
    ————
    破碗~
    .
    7017k