    这天下有许多说不清道不明的事，关乎于道理，关乎于仇怨。
    总有人行走在阴影之中，待那一日拨开云雾，再见光明。
    树梢上的落叶缓缓飘下，落在了那树下小憩的臃肿掌柜脸上。
    却在那瞬息之间，叶片被那溢出的剑气斩作两半，分而滑落。
    他的眼皮抖了抖，睁开了双眸。
    掌柜的有些吃力的站起身来，他深吸了一口气，接着迈步朝着前方走去。
    一步一步，都是显得那般吃力。
    以身养剑十余年，那积累下来的剑气，使得他每走一步都得小心翼翼，若是不然，剑气泄露，这一片都得被掀翻。
    从那南方的酒安坊走到天顺府，身为九品武者的他足足用了将近两个月。
    这条路在他的脑海中回忆了千百遍，如今终是重新走完了。
    掌柜的深吸了一口气，背着那剑匣走进了上京。
    “哐啷……”
    剑匣中的数柄长剑哗啦作响，路过的行人总会看上一眼，好奇那硕大的匣子里装着些什么。
    剑匣上的四爪金蟒熠熠生辉。
    “嘶。”有人嘶声指着那臃肿的掌柜，说道：“这人不要命了！？”
    就那匣子上的纹路，就足以让其死伤千百次了。
    “慎言！”
    一旁的人提醒了一句，众人连忙闭上了嘴。
    这可不是他们能说的，见背匣子的人气势阴沉，瞧上一眼便觉得犹入冰窖背后发凉。
    这位背着匣子的臃肿掌柜，从那城门口一路向前，在坊间百姓的注视之下，走向了冷清如常的大乾皇宫。
    眼底所见的街道，是那般熟悉。
    “哐当。”
    剑匣砸在了地上。
    掌柜的一手压着剑匣，抬起头看向前方的宫门。
    风吹而过，眨眼便是深秋。
    镇守城门的卫兵目视着来者，感受到那人身上的肃杀之气，呵斥道：“皇宫重地，还不速速退去！！”
    掌柜的没有回答，只是望着那宫门之后耸立的大殿，虽看不清全貌，但他依旧还记得这儿的模样。
    他口中呢喃道：“十几年没回这里瞧过了。”
    十几年竟是在眨眼之间，大抵是因为多喝了些酒，醉了过后，便也不觉得很长了。
    掌柜的回过身看向了镇守宫门的卫兵，说道：“我要进去，你们要阻我？”
    卫兵们眉头一皱，摆起了握紧了手中的兵刃。
    掌柜的见这架势也没有多言，他扶着剑匣的手轻轻抬起，拍在那剑匣上。
    “砰。”的一声，剑匣中迸溅出一柄白玉长剑。
    十余年不染血色，亦是锋利无比。
    “去。”
    掌柜张口道了一声。
    在那刹那之间，白玉长剑化作飞鸿。
    从那数百位卫兵的头顶飞过，直奔那宫门而去。
    剑气尽数包裹在玉剑之中，在卫兵们愣神之间，便已至宫门。
    “铮！”
    剑鸣声起，肆虐的剑气摧残那宫门。
    立在那宫门之位的臃肿掌柜反倒是一愣。
    这一剑，似是回到了当初的镇北城外，飞剑划过，斩数十余北漠兵卒，不沾滴血归匣。
    只不过他那时候还没有这么臃肿，比起当初，如今的他眼中也多了几分沧桑。
    那份沧桑，则是从这十余年的岁月中来。
    “咔。”
    却听一声脆响，玉剑似是钉在了宫门上。
    剑中所纳剑气倾泻而出，摧残着高耸的宫门。
    “咔…咔…咔……”
    紧接着便听碎裂之声响起。
    那道屹立了数百年的宫门就如纸张一般脆弱，一触即破。
    “轰！！”
    宫门倒下，卷起烟尘。
    门前的数百位卫兵回头望去，皆是目瞪口呆，说不出话来。
    塌了！
    这扇从燕时便屹立在此的宫门，在这一剑之下，便碎得四分五裂。
    在那卷起的烟尘之中，只见那玉剑飞出。
    “嗡。”
    顺着视线看去，玉剑则是回到了那金蟒剑匣之中。
    场面陷入了寂静。
    镇守着宫门的都尉望向那砸在地上的剑匣，恍惚间想起了许多。
    金蟒剑匣……
    当他看清那臃肿掌柜的面容时，却是呆滞的不出话来。
    掌柜的未有言语。
    他背起剑匣，迈步向前。
    “啪嗒…啪嗒……”
    每走一步便会在那宫门前的石板上留下一个深壑脚印。
    是那压抑不住的剑气雕琢而成。
    都尉咽喉滚动，望着那走来的人，抬手道：“让……”
    身后数百位守卫皆是一愣，有些不解。
    都尉摇头叹道：“这不是你们能挡住的人，别白白折了性命。”
    尽管这不合规矩，但都尉却知晓，这天底下能管住那背着金蟒剑匣的人，唯有宫门之后的人。
    这不是他能管的事。
    背着金蟒剑匣的剑客一步步接近，那般威压之下，众人心头不由得生出惧怕之意。
    他们守城数十年，见过无数凶人，却也从未这般怕过。
    一眼瞧去，那人便如同从尸山血海中走出的一般，满身的肃杀之气。
    众人像是不听使唤了一般，让出了一条道来。
    都尉立于一侧，望着那走来的剑客。
    当那掌柜从他身旁走过之时，他张开了口，像是使出全身力气，才将那一声道了出来：“五王爷……”
    背着剑匣的掌柜愣了一下，回头看了一眼那都尉。
    他笑了一下，回过头来接着朝着宫门走去。
    “哐啷。”
    剑匣中的剑哐啷作响，数百兵甲手持兵刃立于两侧，却无一人敢动手。
    他们举着兵刃的那只手都是颤抖的。
    在这臃肿的剑客面前，他们就连拔刀出剑的勇气都没有。
    大抵是因为眼前剑客当初是从尸山血海中走出来的。
    都尉见了那一抹笑意，呼吸急促了起来。
    是他……
    不会有错了！
    五王爷没有死！
    都尉双臂颤抖，当初镇北城外一站，便是方才那柄玉剑救下了他。
    他没有死！！
    背着剑匣的身影逐渐没入那宫门之中。
    都尉回过神来，他看向了五王爷一路走来的地面。
    背着金蟒剑匣的臃肿剑客在那宫门之前留下了二十七道脚印，深深地刻进了那石板之中！
    掌柜的回头望了一眼，却已看不清宫门外站着的那些卫兵。
    他回过神来，看向了眼前堂皇的宫殿。
    进来了……
    就是不知道还能不能出去。
    7017k