    妖物的嘶吼声响彻南域，那狰狞之景，让人见了心里发寒，但那数百位仙人却是毫无惧色。
    有剑仙并指在前，御剑斩妖。
    有仙人祭出法器，砸向那一眼望不到头的妖兽潮。
    此乃劫数！
    只见一位修士以法力护体，拔剑上前，随手一挥便斩去一头妖兽，抽出剑来，又是一道剑气斩出，再斩妖兽，如此往复……
    天元子眉头紧锁。
    一心二用，一边维持阵法，一边为那兽潮前的百位仙人施以助力。
    他能做的，也只有这些。
    他这位镇守了白云仙界数千年之久的道尊，再一次体会到了那般无力感。
    “无量天尊……”
    天元子口中念叨一声，此劫难过。
    .
    .
    凡世之中，日升日落。
    一切如常。
    官道上的少年背着剑匣，漫无目的的往前走着。
    狐九头戴毡帽，趴在剑匣上小憩。
    它忽地睁开双眸，看向了头顶。
    萧景明心有所感，侧目看了一眼，问道：“怎么醒的这般突然？”
    这可不对劲，以这小狐狸的性子，不睡够怕是不会醒来，哪一次不是睡眼朦胧的？
    狐九凝视着天上，说道：“天上好像有动静。”
    它是被吵醒的，便是来自头顶。
    可天上怎么有东西呢？
    除了云，就是鸟，又怎么会有那么大的动静。
    可当它一睁眼，却又什么都听不见，又好像是错觉一般。
    萧景明嗤笑一声，说道：“我的红狐剑仙，你怕不是睡昏了头。”
    狐九张了张口，也不知该如何解释。
    它扯了扯头顶的毡帽，蹙了蹙鼻子说道：“难道真是我的错觉？”
    或许真是错觉呢。
    狐九摇了摇头，也不再去想。
    它抬起头来，问道：“接下来去哪？”
    “下一个地方啊……”萧景明抬起头看向那前方黄沙漫天之景，说道：“唤作镇北府。”
    狐九闻言一愣，望向远方。
    所见便是萧瑟之景，不见山水，更不见人烟，唯有些许孤烟升起。
    “这就是镇北府吗……”
    狐九顿了一下，说道：“为什么这里像是穷乡僻壤一般？”
    萧景明说道：“曾听人说，镇北府十室九空，如今看来，此言恐怕不假。”
    “为什么？”狐九眨眼问道。
    “世人皆知镇北铁骑世无双，可又有几人知晓镇北十室九空无儿郎……”
    “哦……”
    狐九皱眉想了想，伸出爪子来扯了扯萧景明的耳朵。
    “诶诶诶，松手松手！”
    “能不能别文绉绉的，说点我能听懂的话行不行。”
    “咳咳。”
    萧景明咳嗽了两声，说道：“男人们都守边关去了，死在了沙场上。”
    “这不就行了吗？”狐九松开了爪子。
    它回过神来，说道：“那岂不是说这城里就没多少男人了？”
    “许是如此。”萧景明点头道。
    狐九问道：“为什么？”
    它不理解，好好的家不要，为什么要去当兵，最后也会死在沙场上。
    萧景明微微一笑，说道：“你脑子里想的都是先生，你又怎么会懂。”
    狐九吧唧了一下嘴，说道：“我不懂才问的嘛。”
    “大概……”
    萧景明想了想，答道：“大概是蠢吧。”
    “蠢？”
    “对，蠢的一发不可收拾。”
    萧景明眼中多出了几分悲凉，说不出来的悲凉。
    也是这群蠢的一发不可收拾的人，才得以能守住这片山河！
    ……
    进了镇北府。
    朝那街道上望去，所见皆是妇孺，无一例外地都是女人。
    走在那街道之间，狐九不停地张望着四周。
    它依旧不理解这个地方的人。
    尽管凡世游荡了这么久，它还是没能完全明白人的心里再想什么。
    心思果然是最难猜的东西。
    “驾！”
    “让开！前方开道！”
    铁骑出城，掠过街道。
    那股压抑的煞气让狐九不由得皱了皱眉头，只听它问道：“他们这是去哪？”
    “去往边关！”萧景明解释道：“两年前北漠来犯，镇北铁骑虽将其挡在门外，但时不时便有北漠军阵聚于城外，这是一场恶战。”
    铁骑卷起烟尘，逐渐消失在众人的视野中。
    狐九思索了一下，说道：“不如我们去也瞧瞧？”
    “那可是战场，不是闹着玩的。”
    萧景明挑眉道：“要知道七品武者也很难在人海之下活下来。”
    “你怕了？”狐九说道。
    萧景明摇头道：“我倒不怕，但若是你死了，我大概也会难逃一劫。”
    “不关你事。”
    狐九道了一声，拍了拍萧景明的肩膀，说道：“走走走走，看热闹去！我可还从没见过打仗呢！”
    “……”
    萧景明有些无奈，但想了想也没拒绝。
    而且在这半年来，这小狐狸的进步可不小，从当初只能御一柄剑，到如今已经能同时御剑五柄。
    只用了半年时间。
    皇叔当初用的多久来？少说得好些年吧。
    所以萧景明一直也很疑惑，就算是天赋，人与妖怪都能差这么多吗？
    小狐狸如今有着可敌八品武者的实力，自保肯定是足够的。
    再说了，这内力御剑的法门，可是邪乎的很，说是仙法也不为过。
    狐九拍了拍他道：“走啊！”
    萧景明背着剑匣，带着小狐狸远远地跟在了铁骑身后。
    边关距此有些距离，北城是空的，只有南城有少数人在居住，也就是他们来的地方。
    “杀！！”
    还不曾至城下，便听到外面铺天盖地的嘶吼声。
    狐九与萧景明对视一眼。
    却听萧景明说道：“就在这听听得了，若是被抓到的话，可是要被处置的。”
    狐九说道：“就算被抓住了，也有人保我们。”
    要想上城楼可不是一件简单的事。
    “我就不去了。”萧景明摇头道：“不过你倒是可以御剑上去瞧瞧。”
    军中戒备森严，若是被当做外敌抓起来，那可就不好了。
    “我去就我去。”
    “当心别被抓到。”
    萧景明忽的感觉背后一轻，金蟒剑匣从他的身侧飞过。
    他愣了一下。
    什么时候这小狐狸连剑匣都能御的起来了，皇叔当初都不一定办的到。
    道理其实也很简单，妖力可比内力霸道的多。
    .
    .
    狐九乘着剑匣，来到了那城楼之上。
    许是站的高了，风也大了，火红的狐毛随着风飘动着。
    它抬眼望去，望向那城外。
    铺天盖地地呐喊，不停有人铁骑倒在地上，他们为了家国舍身，九死不悔。
    它望着那铁骑上的人一个又一个的倒下。
    他们不停的重逢，一次皆一次。
    没有半分后悔，更没有半点退却。
    狐九依旧不懂，但在莫名之间，心里却是有些同情这些人。
    也许萧景明说的不错。
    这些人的确有些蠢。
    蠢的一发不可收拾。
    狐九的爪子按在剑匣上。
    “咔！”便听一道机关之声响起。
    六柄飞剑从剑匣中飞出。
    数十年前，也有一人，带着那个剑匣，站在这城楼上，亦是出了六柄飞剑。
    ……
    天顺十五年，冬。
    红狐剑仙至镇北城楼，共出飞剑六柄，斩北漠兵卒数百有余，事了，剑归金蟒剑匣。
    ————
    破碗~
    7017k