    陈九倒是很想跟黑蛟聊一聊上古的事，可顾忌眼前这般情况还是算了。
    血煞之境坚持不了多久了，必须要尽快完成。
    碧玉长剑落入手中，陈九稳落莲台。
    他深吸了一口气，口中喃喃道：“到时候了。”
    此方世界颤抖不止，陈九胸含一口玄黄之气，脚底莲台荡起阵阵草木精气。
    他手腕一翻，一本《山河敕令法》落于掌心之中。
    《山河敕令法》脱手而出，悬于莲台之上。
    陈九上前半步，沉声静气，敕令即出。
    “八方妖魂，听吾号令！！”
    “嗡！”
    四面八方，皆有低吟声回应。
    红鸾展翅，黑蛟龙吟，猛虎起身，玄龟抬首。
    八方妖魂尽数现身。
    它们有的早已生死，有的还残存于世，但无一例外的都是《妖异录》中留下的一缕残魂。
    “此方世界历数万年岁月，尸生血煞，流露外界，血煞惑心，引兽潮涌动，已生劫难。”
    “今，吾以《山河敕令法》为约，奉尔等残魂为此界鬼神，当佑此界生灵，坐镇一方，福泽万物，掌山水气运，定八方山河！”
    陈九手腕一翻，三支香烛持于手中。
    “燃。”
    抬指一点，便见三柱青烟升起。
    “此界入我腹中烘炉，吾当掌管此界，府君为吾，吾为府君！”
    “三柱青烟不敬天，敕令即成！”
    青烟入鼻，入陈九识海之中。
    他盘膝而坐，脚下莲台散发出阵阵光晕。
    “轰隆！！”
    整片大地颤抖起来，无数草木摇曳生辉。
    在此之前，此地没有天道，更没有规则，有的只是无尽的岁月流逝，如今此地诞出草木，即有生灵在世，当有山河之称，自当立下规则。
    陈九睁开双眸，敕令道：“府君有言：世间山河一分为四，北方乾位，东方离位，南方坤位，西方坎位，四方妖魂，各领神位！”
    莲台中分化出百十余道金光，如同星光散开一般，奔向四面八方。
    “红鸾愿领北方乾位！”
    红鸾抬起头来，见那一缕金光没入识海之中。
    她闭上双眸，片刻之间，识海中似是浮现出了此方大地的所有一切，山水草木，皆在她的视线之后。
    她能够感觉到，若是她愿意的话，能够随意改变此地的格局，以及山脉走向。
    “黑蛟愿领东方离位！”
    黑蛟盘踞，东方大地上隆起山包，似是龙脉一般盘旋大抵。
    “玄龟愿领南方坤位！”
    “山君愿领西方坎位！”
    ……
    陈九张开双臂，平复腹中玄黄法力。
    “一生二，二生三，三生万物，四方化三，列十二地支，八方妖魂，各领其位！”
    眼前三柱青烟升起，入他体内。
    四方而来的山河水运皆入他的识海之中，但却只能看见个大致梗概，若要至细节，仍还要等其余的妖魂。
    青葫成精，如今余下残魂，听那府君号令，低头道：“紫葫已列子位！愿领神位！”
    有兔妖发间别簪，上前道：“兔二已列酉位，愿领神位！”
    “猿妖已列……”
    “山牛已列……”
    ……
    陈九识海中的景象逐渐清晰起来，对此界的掌控也越发凝实，就如此界之主，俯视万物苍生。
    ‘这便是天道……’
    陈九心中暗道一声，他囊括四面八方，掌管此界山河，与真正的天道比起来，还差的远着呢。
    那真正的天道，又是如何？可定苍生命数？可观万物生死？
    或许绣口一吐，便是山河震动，海浪翻涌。
    而眼中所见的生灵，似乎就如蝼蚁一般，随手就能捏死。
    陈九平复了一下自己的思绪。
    无数道金光从远处归来，落入了他的体内。
    一道，两道…十道…百道！
    此界尽收眼底，此方山河在这一天里立下了规矩，草木精气在这一刹那拔高了数丈。
    花朵盛开，溪流潺潺，树木摇曳，山涧碎石颤动，化出山谷，所见皆是一片葱郁之景。
    陈九抬起头来，看向了那天穹上的裂痕，沉声道：“天生裂痕，今，吾欲补天，保此界安定！”
    “四方鬼神，八方生灵，且助我一臂之力！”
    “领府君法旨！”
    “领府君法旨！”
    四面八方皆有回应。
    陈九坐镇此界中心，只见他抖了抖袖子，伸出了双手。
    腹中法力已去了大半，先生已经许久没有感受到过疲惫了。
    陈九抬起双手，再引此方天地之力，斥声道：“封！”
    八方鬼神抬起手来，打出一道山河之力，落入那儒衣先生身中，世间草木生出草木精气，朝那儒衣先生聚集而去。
    “轰隆……”
    此方天地剧烈颤抖起来，转眼之间，天上的紫月被遮蔽，大地陷入了一片黑暗之中。
    唯有那裂痕之地，留有些许光芒。
    那道裂痕竟是在肉眼可见之下，逐渐往中靠拢。
    儒衣先生高举双手立于莲台之上。
    就如……
    就如蛮力拉扯一般！
    .
    .
    天元子立于阵法之上，滚滚黄泉之水洗刷着血煞。
    眼前所见，是那浴血的数百位人仙，他一边注意着阵法，尽管他能帮得不多，但救下他们还是绰绰有余。
    也是道尊坐镇，这些人才保住了性命，但无一例外地都带着伤痕。
    数万妖兽，可不是一个小数目。
    好在是有竹玉有玄鹿相助，也轻松了不少，不然天元子也不知该怎么办才好。
    “轰隆。”
    颤动之声落入他的耳中。
    “嗯？”
    天元子低下头来，看向了阵法之中。
    他的眼中闪过一丝金光，穿过阵法，看向了那血煞之境的破裂处。
    却见那道裂痕竟是在他眼皮子底下不断愈合。
    天元子的呼吸急促了起来。
    他抬起拂尘，打出一道法力，“贫道助先生一臂之力！”
    那道法力盘踞于外界裂痕之处，拉扯着那道裂痕。
    这也并非是一般的法力，其中还有着此方天道的规则！
    内外相助，此劫可解！
    竹玉挥出一道剑气，身归阵法之前，他朝后望去，察觉到了血煞之境中的动静。
    他收起剑来，不再出手。
    玄鹿落至他的身旁，问道：“为何不出剑了？”
    竹玉指着血煞之境，说道：“若是不出意外，先生就要出来了。”
    他们的目光一同转向眼前的兽潮。
    二者心中皆是生出了好奇。
    若是先生出手，又会是怎样的境况？
    ————
    破碗~
    7017k