    萧氏祖辈曾言。
    皇室子弟，拔出此剑者，可平天下。
    五王爷以血养剑十余年，终得认可，在那皇宫大殿之前拔剑龙吟，但那亦是十余年来的韵养所得的报酬，若是如今再让他拔出这柄剑，结果可想而知。
    而萧景明不一样，他是注定拔出这柄剑的人。
    许多年前，这柄剑还在皇宫的时候，父皇便让他试着拿起，他是最后一个试的，皇兄们皆无一人能拿起这柄剑，到了他的时候，他亦是握剑使力，最终却也没能拔起来。
    不是因为他没有资格拿起那柄剑，而是那柄剑…太重了。
    剑出于匣，一声龙吟震胆！
    前方所站剑修被那一声龙吟震慑，在那刹那失了神。
    萧景明双目泛红，挥出那柄真龙之剑：“斩！！”
    真龙似是从剑中盘旋而出，五爪攀附在那剑上，凝视着那眼前的剑修。
    “吟。”
    龙吟之间，剑修笔直地站在原地，心神在这一刹那被龙吟所震骇。
    却在那紧要关头，剑修猛地回过神来。
    他的身躯一扭，躲过了致命位置，剑气从他的肩膀处穿过。
    洞穿了他的臂膀，肆虐的剑气磨碎了筋骨，一声惨叫从那剑修口中传出。
    筋骨皆碎！
    一剑，便废了他一条手臂。
    若非在为难关头侧身躲开了这一剑，这一剑便是奔着心脉来的。
    只去了一条手臂，已是万幸。
    剑修紧咬着牙冠，左臂垂落而下，那般疼痛使他口中发出嘶声。
    他盯着眼前的萧景明，冷声道：“竟敢断我一臂，好得很！”
    反观萧景明，此刻已然是双目迷离，额头上皆是大颗大颗的汗水。
    说到底，他也只是个凡人。
    而他手中拿着的，却是一柄仙剑。
    五王爷入九品天人之境，却也只堪堪挥出几剑罢了，更别说他这个五品武者。
    萧景明凝视着眼前剑修，他握着剑，喘着粗气，仅是斩出一剑，他便觉得精神匮乏，疲惫不堪。
    这剑，真不是随便什么人都能拿的了的。
    剑修望着自己垂落的左臂，御起仙剑，斥声道：“拿命来抵吧！”
    “嗡！”
    寒光长剑似惊鸿一般朝萧景明的脖颈之间刺去，出手便是杀招。
    萧景明闷哼一声，提剑作挡。
    吭哧一声，两柄仙剑撞在一起，溅起火花。
    剑气肆虐之下，萧景明的面庞上被划出一道细微的血痕。
    他握着剑的双臂颤抖着，仿佛是竭尽全力一般。
    剑修眯着双眼，是那般愤怒，不杀此人，难解他心头之恨。
    “仙人又如何！”萧景明冷声道：“我萧景明今日便要以凡人之力剑斩仙人！！”
    他口中呵斥一声，荡开那柄仙剑。
    寒光长剑被击出数米，萧景明双手握着真龙之剑，朝那剑修斩出。
    “死来！！”
    剑气伴着龙吟，直奔那剑修面门而去。
    剑修召回仙剑，挡在身前。
    “嗡。”
    剑气剑意在顷刻间挡在他的身前。
    层层剑意逐渐被磨破，在数百道剑气的阻拦之下，萧景明斩出的那一剑，甚至都不曾近那剑修的身，便被化去。
    剑修轻哼一声，说道：“起初是我大意，被那龙威所影响，同样的错我可不会犯第二次！”
    他抬起双指，向前一点。
    “今日便以尔头颅，祭我断臂！”
    这一剑便不是闹着玩的了，就算是再有十个萧景明，也难以挡下这一剑。
    萧景明站在原地，只能抬起剑横在身前，可在剑气激发而来的刹那，手中的真龙之剑便被打飞了出去。
    “砰。”
    真龙之间随萧景明倒飞了出来。
    “噗。”萧景明吐出一口鲜血，落在了那金蟒剑匣旁。
    他侧目望着身侧趴在剑匣上的小狐狸，欲要开口，却怎么也说不出话来。
    狐九双目迷离，仿佛时刻都要昏死过去一般。
    它目视着嘴角溢血的萧景明，心想着世上怎么会有这样傻的人。
    狐九口中呢喃道：“你要，陪我一块死了。”
    “喝……”萧景明口中也只能发出喝声，他说不出话来，嘴角却是微微勾起，对小狐狸微微一笑。
    下一刻，他闭上了双眸，晕了过去。
    凡世都在说人之常情，但人的心思却是最为复杂，就如此刻一般。
    不违心中所想，肯为其赴死。
    他答应了小狐狸，要为它负剑的嘛
    总不能半路逃了吧。
    ……这多不好。
    有时候，一时脑热便拔剑上前，萧景明也从未考虑过后果，纵使他料到自己敌不过这剑修，他依旧还会拔剑。
    这是他萧景明的执着，亦是他身为少年的初心。
    “啪嗒…啪嗒……”
    剑修踩碎地上的碎石，一步步往前走来。
    趴在剑匣上的狐妖气息微弱，而那一旁趴着的少年嘴角溢血，早已昏死了过去。
    剑修侧目看了一眼自己的断臂，心中气愤依旧未消。
    事后又得去药谷走一遭了，应该还能够接回来，就是得废上一些法宝。
    不该一时大意……
    “呼。”
    剑修口中舒出一口气，他提起剑来，便要斩向那狐妖。
    眼下狐妖身上却是忽起一阵金光。
    “嗡。”
    “叮！”一声脆响，金光中似有什么东西当初了剑修手中的剑。
    “嗯？”剑修眉头一皱，收回剑来。
    却见那剑光之中飘出三缕狐毛。
    狐毛落地，化作三个竹人，挡在了小狐狸的身前。
    剑修先是一愣，接着嗤笑道：“可笑。”
    三个傀儡，安能保命？
    “嗖嗖嗖……”
    竹人们对视一眼，忽的化作三道残影，朝那剑修杀去。
    剑修见那竹人速度如此之快，亦是一惊，后退了一步，横剑身前。
    “叮！”
    竹人的臂膀敲在了那柄剑上。
    握着剑的剑修被这一下震的虎口生疼，心中大骇。
    如此孱弱的傀儡，从何处来的这般大的力气？
    他眉头一凝，再不敢小瞧这竹人。
    “滚开！”
    他呵斥一声，荡起一道剑气。
    在那剑气未至之时，便见竹人消失在了他的眼前。
    仅是在眨眼之间，竹人便顺着裤腿爬到了他的身上。
    “噗！”
    竹人刺入剑修的大腿，划破皮肤，刺出一个血洞。
    剑修激起剑气环绕周身，竹人们连忙躲开，退出数步之远。
    剑修面色一冷，说道：“小小傀儡，竟敢戏耍我！”
    “斩！”
    ————
    ps：兄弟姐妹们你们太猛了，我就想要个80票，结果一晚上求了200多票，你们太猛了，呜呜呜。
    （轻轻跪下！）
    7017k