    竹人奋力抵挡着眼前的剑修。
    挥剑收剑之间，剑修愈发熟练的挡下了竹人的攻击，逐渐搬回了一些局势。
    剑修横扫而起，挡下竹人三道攻击，逐一破开三个竹人。
    “斩…斩…斩……”
    接连三斩，斩退了三个竹人。
    剑修落地，见那退下的三个竹人，冷哼到：“还有什么手段？”
    虽说竹人的攻击变化莫测，但却都只是取巧，一次两次他也便熟悉了过来，这才能反败为胜。
    三位竹人对视了一眼，却是往后退了半步。
    他们皆是回过头去，朝着身后望去。
    再没了半点动作。
    “嗯？”剑修皱了皱眉头，却是不解竹人是在看些什么。
    他抬眼看些了天边，却是忽的生出了一种不好的预感。
    “那是……”
    “嗡。”
    却见一道光点浮现在眼中。
    青光流转，剑气环绕，那一声声剑鸣落入剑修的耳中，青光剑气惊掠而起，直奔那剑修而去。
    剑转三府十七坊！
    剑气、杀气、伴着一袭清风扫过。
    风起云开！！
    天上祥云给那仙剑让道，地上草木皆是低头参拜。
    那是怎样的一剑？
    瞧不见模样，更是看不见剑光，唯有一抹青绿闪过眼眸。
    剑修欲要躲开，但无论如何都无法动起来，只能呆滞地站在原地。
    “噗。”
    剑气划破筋骨，在那刹那间他竟没有感受到一点疼痛。
    再次回过头时，却见右臂仙剑落在了地上，发出叮铃的声音。
    一同落下的，还有那条右臂。
    轰隆！
    翻山之声想起，在他的身后被斩出一条深深的沟壑，身后的山林被那道剑光斩作两半，一分为二。
    一剑，开山，裂地！
    剑修睁大了眼眸，眼中皆是不敢相信。
    他浑身颤抖着，那右臂处的切口是那般平整，鲜血喷涌而出。
    剑修的嘴唇蠕动着，说不出半句话来。
    他甚至都没能反应过来，那道青光便划过了他的右臂。
    仿佛只是一阵风吹过，不痛不痒。
    这世上，怎会有这样的剑！
    “咳……”剑修额头上流下了冷汗，转眼间右臂处的剧痛便席卷了他的脑海。
    他口中发出惨叫，跪在了地上。
    左臂已断，如今又断一臂，他只能不停的扭动着身子，缓解那撕心裂肺的痛意。
    他扭动着，嘶吼着，眼中皆是惊恐。
    “铮。”
    天边那一抹青光落至剑修眼前。
    一道身影逐渐浮现，握住了柄碧玉长剑，怒视着眼前的剑修。
    剑修咽喉滚动，抬头望着来者：“你……”
    他说不出话来，眼前所站着的并非是人，只不过是这剑中的剑灵罢了。
    出剑的又是何人？
    剑修抬起头来，察觉到数道气息朝此地聚集而来。
    又见一道身影落下。
    来者身着一袭五爪青龙袍，头顶龙角，立于那剑灵身后傲视着剑修。
    大乾水神，三江龙君！
    又是一道红芒落来，红衣似火，似见海棠花开，为旷世大妖，天地灵根。
    又见一道白芒落来，来者手持羽扇，面容清秀，法眼望去便是气运附身，化形大妖，气势不弱那花妖半分。
    海棠侧目看去，见到了那趴在剑匣上咳血的小狐狸。
    她的面色一沉，望向剑修的眼中中多出了一抹狠辣。
    仅是一眼，剑修遍体生寒。
    四位气势磅礴之妖立在剑修的身前，光是气势，就已经让剑修没法再站起来。
    龙君回头看了一眼那奄奄一息的少年与趴在剑匣上的小狐狸，心道：“原来如此……”
    海棠迈步走到小狐狸身前，连忙抱起了它，渡去了些许妖气，又往那少年身前打入了几缕青光。
    白锦望着眼前持剑的竹玉，又见了那小狐狸。
    原来是陈先生的事。
    还好是来了。
    他望向那剑修，眼中没有办法怜悯，伤了谁不好，却偏偏伤了狐九。
    今天就算是道尊来了，都不一定救的了这剑修。
    此人，必死无疑！
    ……
    如此短暂的沉默，却是剑修这辈子最为阴暗的几刻钟。
    “你们…是谁……”
    剑修额头上的冷汗落下，低落在那碎石之上。
    他只知道，自己惹了大麻烦了。
    竹玉抬起手中的剑，立在了剑修的眼前。
    剑尖与那剑修只有一掌之隔。
    竹玉怒色不减，出声问道：“知道为什么不杀你吗？”
    语气是那般冰冷，就连海棠都不由得看了一眼竹玉，她从未见过这样的竹玉。
    在她的眼中，竹玉一直都是那个温文尔雅的竹妖，而非如今这般骇人。
    剑修愣了一下，回想起那道似微风吹过的一剑，不由得又是浑身一颤。
    他张了张口，问道：“为，为什么？”
    竹玉侧目看向了剑修腰间挂着的玉佩，见那玉佩上刻着一座仙山，纂刻着一个‘剑’字。
    他认得那玉佩，在血煞之境时，他便见过一位剑山的修士，亦是挂着这个玉佩。
    “剑山剑修？”竹玉平静道。
    剑修闻言心头忽地生出了些许自信，他深吸了一口气，说道：“不错！”
    竹玉却只是冷哼了一声，收起了剑来。
    剑修见那剑灵收起了剑来，心中也松了口气，料想着这剑灵听闻了剑山名号也不敢杀他。
    竹玉回过头去，看向了海棠道：“劳烦海棠姑娘照顾一下狐九。”
    海棠答应下来，问道：“你呢？”
    竹玉指了指那跪地的剑修，冷声说道：“送他回剑山！”
    .
    .
    五川坊在顷刻之间下起了大雨。
    这雨来的倒是突然，转眼间便是乌云密布，大颗大颗的雨水落下。
    在那街道之处，儒衣先生撑着伞，走到了那街口处。
    老乞丐坐在街角，望着那磅礴大雨，也不知是在想些什么。
    “嗯？”老乞丐回过头来，看向了走来的陈九，问道：“你怎么来了？”
    陈九撑着伞站在街道上，看向老乞丐，问道：“竹玉去了剑山。”
    老乞丐再次听见‘剑山’之名，不由得心中一怔。
    他平复下心绪，出口问道：“竹玉…是你仙剑中的剑灵？”
    陈九点了点头，问道：“要去瞧瞧吗？”
    老乞丐深吸了一口气，说道：“我当是谁惹了你……”
    话说一半，老乞丐却是张着嘴，没能再说下去。
    他抬起头来，望着陈九道：“陈先生可否放过剑山这一次？”
    陈九却只是摇了摇头，这事没得商量。
    老乞丐抬起的手垂落下来。
    他咂了咂嘴，无奈的叹了口气。
    “唉……”
    劫难将起，剑山这次恐怕是躲不过去了。
    7017k