    天顺上京，皇宫之中。
    数位御医守在宫中，时刻听令。
    这些日来，御医轮番上阵，查探那少年的病况，情况愈发好转，众人也不由地叹了口气。
    萧景明被海棠送回了上京。
    堂堂皇子，受了这般重的伤，又怎能落在外面。
    却见一位大监推门而入，身着龙袍的天子走入房中。
    “见过陛下……”
    “嗯。”萧华压了压手，示意其不必声张。
    御医低头上前。
    萧华问道：“如何了？”
    御医答道：“回陛下，二皇子的病情已经逐渐好转，不出意外，明日便会醒来。”
    “不错。”萧华点了点头。
    他走进了殿中，洪公公紧随其后，见那躺在床上的少年面色红晕，心中也松了口气。
    随后官家又吩咐了几句，并未在此停留多久便离开了。
    出门之后，萧华便转头朝洪公公问道：“景儿的事，你怎么看？”
    洪公公说道：“陛下这不是难为老奴吗，老奴怎敢议论皇子。”
    萧华瞧了他一眼，轻哼道：“你这老东西，让你说你就说。”
    洪公公笑了笑，说道：“那老奴便说说。”
    “在老奴看来，二皇子这次重伤归来却也不见得是件坏事，反而是件好事。”
    “嗯？”萧华看向他。
    洪公公低声说道：“陛下您想，二皇子此次受伤是因为谁？”
    “狐九……”萧华忽的眼前一亮，说道：“嘶，若是这般的话，景儿也能多得几分陈先生的照顾。”
    洪公公点头道：“正是如此啊，陛下。”
    “这孩子……”萧华摇了摇头，却是无奈笑道：“受了这么重的伤，还成了件好事。”
    洪公公却是忽的说道：“不过陛下，这其中还有件事。”
    萧华看向他道：“你想说景儿拔出那柄剑的事？”
    “正是。”洪公公点头道。
    那柄剑的意义，可极为重要。
    萧氏祖辈曾言：皇室子弟，拔出此剑者，可平天下。
    萧华沉思了片刻，却是摇头说道：“不过这个时候…有些早了。”
    若是能晚点拔出那柄剑，那才算是件好事。
    洪公公闻言不再说话，这言外之意，他转念一想便明白了。
    说到底，萧景明也不过是二皇子。
    而在东宫之中，可还有一位太子在呢。
    萧华摆了摆手，说道：“随他们闹吧。”
    洪公公迈步跟了上去，随官家回了御书房中。
    .
    .
    剑光自江宁而起，越过山川大江，直奔那江河汇聚之地而去。
    一向糊涂的小狐狸，却是头一次找对了路，从未变过方向。
    它大概是知道，先生就在哪等它。
    月明星稀。
    剑光悬于月下。
    清河边楼中的小姑娘正瞧着月亮，却被这一闪而过的剑光吸引了过去。
    “小狐狸……”婵月口中念叨道。
    婉娘轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“什么小狐狸，姑娘别说梦话了，早些睡吧。”
    婵月回头看了一眼，唤道：“婉娘……”
    婉娘抱着她，闭上双眸睡了起来。
    婵月缩了缩身子，视线再次朝外看去，却再不见那道剑光的踪影。
    一溜烟的工夫，便跑没了影。
    剑光落入五川坊中。
    狐九低头看了一眼，见那客栈里正有一盏灯火亮起，许是直觉所至，它便这么朝着窗口飞去。
    它落至窗台之上，抬眼看见里面。
    小狐狸顿了一下，见那案桌之前抒写的人，呆滞了几分。
    久别重逢是怎样的一种心情？
    大概便是见到那个人的哪一刻，纵有千言万语出口却也只能说出寥寥几句废话。
    对狐九来说，它的想念，是难以表达的。
    儒衣先生回过头来，看向了那窗口站着的红狐，招了招手道：“外边冷，到这来。”
    狐九顿了一下，迈步进了屋中。
    它顺着桌腿，爬到了桌上。
    索性趴了下来。
    就如当初在竹林小潭一般，陪在先生左右。
    狐九张了张口，唤道：“先生……”
    它好像，不知该怎么表达。
    狐九啊狐九，如今念叨了千千遍的先生就在面前，可为什么就一句话也说不出来呢。
    先生却是伸出手来轻敲了一下小狐狸的额头。
    “唔。”小狐狸伸出爪子抱着脑袋。
    它忽地一愣。
    不自觉地，眼眶红润了起来。
    每每犯错，先生都会这般敲它的额头，却始终没用多大的力。
    先生说道：“都这么大了，可莫要再哭鼻子了。”
    狐九伸手抹去了眼角溢出的泪水。
    它点了点头，听先生的。
    先生低下头来，提起手中笔墨，在那纸上之上绘制着大乾的城隍图录。
    二者都没有说话。
    小狐狸只是静静的看着先生，是那它念叨了千千万万次的先生。
    房中的气氛极为安静。
    先生提起舐墨，却见那砚中墨水溅起，落在了先生的指间。
    狐九愣了一下，说道：“先生，墨……”
    先生愣了一下，看向了自己拿着笔的手。
    指节之处，正有一块被墨水浸染的污渍。
    先生回过神来，却只是笑了笑，说道：“没事。”
    ……
    油灯的亮光洒在它的身上，平添了些许暖意。
    说到底，小狐狸也没能说出一句让人肉麻的话，她也不知是怎的，见了先生那一刻，那些话仿佛全都忘了，更是说不出口来。
    但相比起来，它还是喜欢这样的重逢。
    就好像，先生从未离开过。
    这两年的记忆在狐九的脑海中烟消云散，皱起的眉头也逐渐舒展开来。
    漂泊数年，归先生旁，先生所在，便是家。
    小狐狸的眼皮搭拢，在那油灯的暖意之下，感到了些许困意。
    在那睡眼朦胧之间，小狐狸开口唤着先生。
    “……先生。”
    “嗯？”
    “下次，别再丢下狐九了。”
    狐九的双眸紧闭，气息逐渐平和下来，陷入了沉睡之中。
    握笔的先生顿了一下，伸出手来摸了摸小狐狸的额头。
    “好。”
    陈九深吸了一口气，看向了指节处的沾染的墨迹，不由得摇头一叹。
    他又怎会在舐墨时沾染到墨水呢。
    “小家伙长大了啊……”
    陈九轻抚着它的额头，没成想，这一去便是数年。
    岁月不曾扰他心静。
    久别重逢，却是让先生心中一颤，沾染了砚中墨水。
    一切的起因，便是他在大雪夜中救下了一只尚在襁褓中的红狐。
    先生心想。
    或许这便是缘吧。
    7017k