    狐九回头望了一眼那蜜饯铺子，舔了舔嘴角，说道：“今个不买蜜饯吗，先生？”
    陈九问道：“不是还剩半包没吃完吗？”
    狐九心中微叹，只好答道：“好吧……”
    陈九伸出手来轻轻敲了敲它的额头，说道：“你啊你，再这样吃下去，早晚会烂牙齿。”
    狐九瞧了先生一眼，说道：“先生以前也这样骗我，不过现在不好使了。”
    狐九聪明了，可没有以前那么笨了。
    陈九摸了摸它的下巴，脸上带着笑意离开了此地。
    不好骗了啊。
    .
    .
    隔日一早。
    竹玉坐在清河边的包子铺里，而在他面前则是坐着一个穿着厚衣裳的小姑娘。
    小姑娘生的白净，许是年岁尚小的原因，故而瞧着有些婴孩肥还未退去。
    婵月咽下了嘴里的包子，说道：“哪有你这样的，只敢远远瞧上一眼，也不说话，就这么瞧着。”
    竹玉顿了一下，问道：“那要如何做才好？不对……”
    怎么又成了追姑娘了？
    他总觉得怪怪的。
    “我教你啊。”
    婵月也不管竹玉同意与否，便开口说道：“要我说啊，怎么招也得送些东西吧。”
    竹玉本想反驳，但想了想却接着问道：“那该送些什么？”
    “这哪能告诉你。”婵月仰头道。
    竹玉点头道：“那还是算了。”
    婵月却是说道：“怎么能算了？你就不再问问我？说不定我就说了呢。”
    “那她……”竹玉这人木讷，真就问了再问了一遍：“有喜欢的事物吗？”
    婵月一手抓着包子，叹了口气道：“你怎的就这么呆呢。”
    “这样。”婵月说道：“你帮我一个忙，我就告诉你。”
    竹玉没有犹豫，答应道：“好。”
    “我还没说什么事呢。”婵月道。
    “你说便是。”竹玉倒是不觉得婵月能提出什么过分的要求。
    婵月喝了一口米粥，说道：“我做错了件事，如今出了乱子，不如你帮帮我？”
    竹玉怔了一下，说道：“先生让你自己解决，你却找上了我？”
    “你怎知，哦……”
    婵月回过神来，说道：“原来你跟他是一伙的！”
    她怎就没想到这点呢。
    婵月叹了口气，这下完了，她也不知道该怎么解决这事了。
    上次五川坊城隍被她弄死，声势可不是一般地大，如今这附近妖怪就没一个再敢上任城隍了，都被吓到了。
    竹玉却是忽的说道：“我可以帮你。”
    婵月嘴里的包子都还没咽下，腮帮子鼓鼓的，眨眼问道：“你真能帮我？”
    竹玉点头道：“嗯。”
    这件事若是婵月不管，先生也会管的，说不定最后还是会落在竹玉的身上。
    婵月咽下了包子，问道：“那人不会计较吧？”
    竹玉说道：“先生一向都很大度。”
    婵月却是不信这话，当陈九站在她面前的时候，那般压迫感是她从未感受到过的。
    婵月松了口气，说道：“那就好。”
    竹玉问道：“你还没说她喜欢什么呢？”
    “这个……”
    婵月想了想，其实她也不清楚婉娘到底喜欢些什么东西。
    平日里的碎碎念倒是听了许多，但都是极为平常的东西，无非是些蜜饯，要么就是些许好看的衣裳，算不得喜欢，最多也不过是看对眼罢了。
    “好像是有那么件事。”
    婵月恍然间回过神来，说道：“这些年婉娘念叨最多的就是琴了，经常念，婉娘应该…喜欢琴吧。”
    她也说不准。
    只是总是会听到婉娘念叨想弹琴。
    婵月说道：“白姐姐也说婉娘弹琴很好听，可是也从没见婉娘弹过。”
    她也想听婉娘弹琴。
    “琴吗……”
    竹玉顿了一下，看向婵月道：“多谢了。”
    “我得回去了，不然一会婉娘又得说我了。”
    “回见啊竹子，记得我说的事啊。”
    婵月匆匆将剩下的一个包子塞进了嘴里，提起衣裙，便跑回了蜜饯铺子。
    竹玉坐在包子铺里目光有些深邃。
    当年的一幕幕闪过他的脑海。
    蓦然间，他又有些后悔当初斩了那‘菩萨蛮’。
    婉月赎了身，开了蜜饯铺子。
    自那往后，便再没碰过琴了。
    但说到底，人都会对往年的事带着追忆，故而时常也念叨，就好像婉月念叨着想弹琴一般。
    但念叨归念叨，却也不曾见她再碰过琴弦。
    竹玉叹了口气，将包子钱放在了桌上，转身离开了包子铺。
    .
    .
    先生这些天极少走动，一来是五川坊官府已在准备祭坛，用不着先生操心，二来便是由谁来选定城隍的事先生一直不曾想通。
    冥府不合适，天道更不合适，既然都插手了，怎能拱手让给别人。
    可陈九自己也懒的管这些事，所以不知道该交给谁好。
    屋中桌前的陈九揉了揉眉心，见狐九蜷缩在桌边，睡的安逸。
    他无奈一笑，说道：“还是你过的自在。”
    狐九睁开眼，看向先生道：“先生说什么呢？”
    陈九摆手道：“没事，你睡你的。”
    “哦哦。”
    狐九扯了扯头上的毡帽，甩了甩尾巴闭眼接着睡了起来。
    “嗯？”
    陈九看了一眼小狐狸，却是觉得有些不对劲，总觉得少了些什么东西。
    狐九感受到先生的目光，眼睛眯开了一条缝。
    见先生一直盯着它，便抬头问道：“先生…你看着我我睡不着。”
    陈九伸出手来戳了戳小狐狸的爪子，问道：“你的宝贝呢？”
    狐九一脸疑惑，问道：“什么宝贝？”
    陈九问道：“上次你抓到的那根鸡毛，你不一直当宝贝藏着吗？藏哪去了？”
    “先生说的是这个。”
    狐九伸出爪子掀开了自己的毡帽，往头顶一薅。
    “诶？”
    结果却是什么都没抓到。
    狐九又看向了毡帽里面，却也什么都没瞧见。
    “我宝贝呢？”
    狐九抬起头，愣愣的望着先生。
    “我明明就放在这的啊。”
    狐九的头钻进了毡帽里，四处张望着，以为是落进了那毡帽的角落里。
    它的整个身子都埋了进去，只露出了一双小脚还有尾巴。
    片刻后……
    小狐狸从毡帽里钻了出来，有些呆滞的望着先生道：“先生，宝贝走丢了……”
    “……”
    陈九伸出手来，在它的脑袋上敲了敲。
    狐九捂着头，不敢怒更不敢言。
    它明明就放毡帽里的，怎么就不见了呢。
    7017k