    若是能见一眼真龙，此生也算圆满了。
    不自觉的，白衣公子脑海中浮现出那真龙睥睨世间的画面，沉醉于其中，仿佛就在眼前一般，时那般震骇。
    陈九见那公子近乎魔怔的神色，摇头一叹，没有理会。
    却听那白衣公子喋喋不休道：“真龙震骇，剑仙亦是难见，若是我能做那剑仙就好了……”
    陈九说道：“这戏的剑仙，可没有好下场。”
    “那又如何？”白衣公子说道：“至少，不用再这般平庸下去。”
    陈九打量了一眼白衣公子，说道：“你衣着华贵，腰间所挂玉佩亦是价值不菲，想来也不是什么平凡人吧，又何来的平庸一说。”
    白衣公子摆手道：“当求那伸手不可及之物，不然岂不是落了世俗。”
    陈九闻言摇头说道：“公子眼高，是我不及也。”
    白衣公子却也不恼，说道：“兄台谈吐不凡，想来腹中也有墨水，读书人？”
    陈九摇头否认，说道：“不算。”
    “有学识那便是读书人。”白衣公子说道：“兄台听我方才这一席话，许是会觉得我疯了魔，瞧不起我，可我生的好，这已经成定数，但若是让我重活一世，纵使不再是富家公子，我亦会去寻那无上仙道，真龙、剑仙，皆在眼前！”
    陈九笑问道：“这般执着？”
    “遇山拜神，见水候龙，求仙问道，世人说我胸无大志，所想都是些虚无缥缈之物。”
    白衣公子摇头一笑，说道：“眼光总有不同，世上难有知心者，此乃常态，所以我也从不在意。”
    谈话之间，台上已然拉起了幕帘，戏子都已退下了台。
    陈九回过神来，问道：“寻仙问道，那你可曾寻得？”
    白衣公子指了指那落幕的戏，说道：“这不就是吗？”
    至少，有些头绪了。
    陈九说道：“戏是假的，又怎么能算。”
    白衣公子说道：“兄台难不成也觉得这戏是假的？可在我看来，他就是真的。”
    “就凭你那些猜测？”
    陈九摇了摇头，没有过多解释，只是说道：“你没有仙缘。”
    说白了，这人就是生的命好，才有这么多时间去想这些虚无缥缈的事，眼高手低，自命清高，在此人身上体现的淋漓尽致。
    白衣公子眉头一皱，有些温怒道：“你说没有便没有？”
    陈九说道：“修行当先修心，不是成了仙人便高人一等，仙亦是从人而来，眼高手低，修不得仙更得不了道。”
    白衣公子轻哼一声，说道：“我当兄台是知心之人，不成想却也俗不可耐。”
    “你说的不错。”陈九说道：“陈某就是个俗人，俗不可耐。”
    “那你又何来资格评价于我。”白衣公子挑眉道。
    “是陈某不该。”陈九点头道。
    做梦就让他做去吧，最好永远都不要醒。
    说到底也不相熟。
    白衣公子挥袖而过，说道：“纵使没有仙缘，也不是你能说的算的。”
    陈九眉头一挑，瞧了这白衣公子一眼。
    “我只是懒得与你理论，为何又要至此喋喋不休？”
    陈九捻着酒杯，说道：“罢了，那便让你见一见吧。”
    白衣公子回头看向陈九，有些不解此人的意思。
    陈九抬起手来，将那杯中之酒往那公子的脸上泼去。
    “你…呃……”
    白衣公子惊的站了起来，却在转眼间困意袭来，又困坐了下去，闭上了双眸。
    白衣公子瘫坐在椅子上，沉入了那大梦之中。
    梦里，则是他所寻的仙道。
    陈九擦了擦手，将茶钱放在了桌上，便没在这多留，离开了此地。
    走出茶楼的陈九叹了口气，道了一句：“晦气……”
    他就想安静听个戏。
    .
    .
    大乾以西，边境之地。
    这些年来匪患不断，而长武与大乾之间亦是不对付，两边的争吵亦是不停。
    在北漠进犯大乾之中，这股气焰便越烧越浓，直至如今，已到了水火不容的地步。
    演武场上，有一女子身着银甲，手持银枪，横扫之间便荡起烟尘。
    那柄银枪挥舞出瑟瑟风声，女子额头上露出些许汗珠，从正午之时，到如今太阳落山之际，便从未停下过。
    在那城头之上，有一卜卦先生喝酒望着那演武场上挥舞着长枪的少年，不由叹了口气。
    周易回头望了一眼城外。
    看似苍凉空无一人，但这样的平静却不真实。
    长武虎视眈眈，不得不防。
    如今这大乾，全都压在两个后辈身上，差了哪一个，那这大乾便会落得个亡国的下场。
    “仙君啊仙君。”周易念叨着，喝了一口酒，说道：“小生还得等到什么时候啊……”
    这西边的风，吹的生疼。
    他是真不想再等下去了。
    若非沾了这点因果，他也不想管这事，已经迈出脚了，又怎这么容易的收回来。
    又过了半个时辰，演武场上的女子练完了枪，上了城楼。
    一身汗渍的女子朝着那卜卦先生讨了口酒，大灌而下，道了一句：“痛快。”
    周易瞧了她一眼，说道：“你这是把自己当成了男人使了？”
    舞枪喝酒，这哪里像个女子了。
    萧栀之抹了一把额头上的汗，说道：“不然让我嫁去长武？我可不要。”
    周易说道：“两年，你练枪没个定数，有时甚至晚上都会爬起来炼，直到精疲力尽就会站在城头望一望，可实际上你却总是心不在焉的，舞的也不全是枪吧？”
    萧栀之怔了一下，说道：“知道你还问？”
    周易接过了酒壶，说道：“我这是在提醒你。”
    “提醒我什么？”
    周易看了她一眼，没有解释。
    萧栀之当然明白周易是在说什么，她放下了手中的枪，说道：“等我回了上京，我便去找他。”
    周易一愣，抬头道：“那可不好找。”
    萧栀之说道：“总能找到，说不定路上就能碰见呢？”
    就如当初倒斗的救下她一般。
    周易见其不死心，又说道：“我本不该说这些，可陈先生与你只是有缘无分，你是强求不来的。”
    萧栀之沉默了半晌，没有说话。
    “算命的。”萧栀之喊了一声。
    “怎的？”
    “你算的准我命？”
    “也不全算的出来。”
    “那不就结了。”萧栀之平静说道：“算不准，那就不要瞎说。”
    周易一时语塞，也不再劝什么。
    算了，随她去吧。
    萧栀之目视着远方，风打在她的面庞之上，吹干了她额头上的汗。
    她期望着，吹来的风……
    能将她的念想带到那个人的耳畔。