    伙计说道：“喝茶喝茶，总不能让人想着无数人非，人走茶凉吧，历来都是这么个规矩。”
    陈九说道：“也难怪这茶楼能开这么多年。”
    伙计认同道：“掌柜的说祖辈的规矩都在这，该如此。”
    却在此刻，却见茶馆外面传来了声响。
    “慢些慢些，哎哟，吴掌柜你这……”
    “不打紧不打紧，真没醉，你瞧我这模样，哪里像醉了。”
    伙计抬头望去，却见一位老者正扶着吴掌柜往里走来。
    “掌柜的。”伙计连忙跑上前去，从那老者手中接过了自家掌柜。
    伙计见了那老者，连忙恭敬道：“言老爷您劳心，还送我们掌柜进门。”
    “无碍。”言先生摆了摆手，说道：“你家掌柜今个是喝多了，你可要好生照看些。”
    吴掌柜晃了晃脑袋，说道：“我可没醉，言先生这是说的什么话，我还不能走路的是怎的。”
    “你瞧瞧。”言先生无奈笑道。
    吴掌柜面红耳赤的，想来是喝了不少的酒，脚步也有些踉跄。
    伙计的无奈一笑，也不知该怎么回答，只能扶着掌柜。
    吴掌柜深吸了一口气，说道：“得了，你也早些回去吧，你家夫人还在府上等你呢。”
    “夫人早歇息了。”
    言先生骇了一声，说道：“老夫给你送到门口，你就要赶我走？好歹是开茶楼的，连杯茶水都不请老夫？”
    吴掌柜一拍脑门，说道：“怠慢了，怠慢了，言先生快请。”
    吴掌柜一边往里走，一便吩咐身旁的伙计道：“小六，上茶。”
    伙计却是有些不放心，“掌柜，你这……”
    “我没醉，放心去。”
    伙计有些犹豫，却听言先生说道：“去吧，这点酒，你家掌柜也不至于爬不起来，老夫看着呢。”
    伙计答应了一声，连忙跑去沏茶。
    言先生扶着吴掌柜往里面走去。
    却在迈开步子的那一刻，吴掌柜顿住了步子。
    吴掌柜望着眼前那桌上坐着的人，呆滞的站在原地。
    言先生扯了扯他，问道：“怎的，走啊，你莫不是真醉了。”
    吴掌柜没有说话，只是望着眼前。
    “嗯？”
    言先生顺着他的视线望去，却见那茶桌前放着一柄沥水的油纸扇，而那座位上则是坐着一位儒衣先生。
    言先生怔了一下，亦是呆滞在了原地。
    吴掌柜瞬间就醒了酒。
    他口中喊道：“小六！！”
    伙计探出手来，喊道：“诶，掌柜的，在呢！”
    吴掌柜张了张口，说道：“……多上碗茶来。”
    言先生迈步上前，面对那儒衣先生，心中仍有些许惧意。
    他俯身一拜，恭敬道：“见过九先生。”
    .
    .
    二者却都是沉默不语，坐的更是板正，拘谨的很。
    生怕是有什么做的不对的地方惹了眼前这位不快。
    狐九抬眼看了这二人一眼，却总觉得别扭，也没说什么，趴着接着小憩起来。
    陈九无奈一叹，说道：“陈某初至安良之时，还与言先生相谈甚欢，掌柜的亦是从未有半点拘束，为何如今又要这般，陈某有这么可怕吗？”
    “这……”吴掌柜张了张口，说道：“九先生乃是神仙在世，我等…又怎敢……”
    陈九笑着摇头道：“你瞧陈某哪里像是神仙了。”
    抬眼看去，也不过是个衣着体面的先生罢了。
    “这哪能一样。”吴掌柜笑道，他桌下的腿蹭了蹭身旁的言先生，示意他说些话。
    言先生抬起头来，说道：“啊…是，九先生亦非凡人，我等若是有何做的不对的地方，还望九先生见谅。”
    陈九心中微叹，闭嘴不再说话。
    茶楼外面细雨哗啦作响。
    屋中的烛火燃到了底，灭了几根。
    许是桌上的气愤有些尴尬，吴掌柜起身道：“我再去点两支烛火。”
    于是这桌上，便只余下了言先生。
    言老低着头，有些不敢看眼前的九先生，当初的一幕幕浮现在脑海之中。
    虽说当初是九先生救了他这一家，应该以礼相待，但九先生如今就在他面前，可他却说不出半句话来。
    近在咫尺，又远在天边。
    陈九顺着狐九的毛发，问道：“令郎如今身体无恙吧？”
    言先生答道：“有九先生出手，自然无恙，上月才满两岁，还得多谢九先生。”
    陈九问道：“若是有机会，陈某可否见见这孩子？”
    言先生愣了一下，答应道：“自然可以，不知…九先生几时有空？”
    陈九想了想，说道：“不如就明日吧。”
    桌上的趴着的狐九睁开双眸，问道：“先生，我们今天不走了？”
    陈九点头道：“明日再走也不迟。”
    言先生瞪眼的眼眸，却也没敢发出声音来，他不曾想过，这红狐竟也能开口说话。
    吴掌柜点燃了烛火，茶楼里也亮了起来。
    恰逢伙计沏好了茶，见了掌柜道：“掌柜的，茶来了。”
    “我来端吧。”吴掌柜接过了盘子，便朝那茶桌前走去。
    伙计则是有些不解，平时掌柜这么懒一个人，怎会亲自端茶。
    想不明白。
    他跟在了掌柜的身后，来到了那茶桌前。
    却见那儒衣先生正与言先生说着话，而言先生则是恭恭敬敬的，问什么便答什么，连说话都不敢太大声。
    伙计心中一怔，‘莫非这位大先生来历不凡？’
    吴掌柜将那茶水端上了桌，亲自为九先生斟了杯茶水，推上前去。
    “九先生请。”吴掌柜客气道。
    陈九接过了茶杯，抿了一小口，说道：“恰逢细雨，喝一杯茶暖暖身也是极好。”
    “先生说的是。”吴掌柜笑道。
    吴掌柜接着问道：“不知九先生此行又是要去何处？”
    陈九说道：“此次是要去一趟五川，有些小事。”
    “五川……”言先生回忆了一下，说道：“可是江宁地界？”
    “正是。”陈九点头道。
    吴掌柜附和道：“江南之地，那可是个好地方。”
    “呆着舒服。”言先生说道。
    陈九放下了茶杯，说道：“其实在哪都是一样，重要的是有人在，不至于觉得无趣。”
    三人有一句没一句的搭着话，直到那杯中的茶水见底。
    陈九却是心中一叹。
    这二人，一人比一人拘谨，甚是无趣。
    虽是情有可原，但对陈九而言，这种‘另眼相看’却让他特别不舒服。
    他还是觉得，当初在茶楼高谈阔论的那个言先生让他感觉舒坦，还有那个时不时插一句的吴掌柜……
    这茶楼，说到底是变了样了。
    ——————
    破碗~
    7017k