    小公子偷偷的从后宅溜了出来。
    他左顾右盼的，寻着那先生的身影。
    小公子倒也见过许多先生，但如今这个却给了他很不一样的感觉，那种好奇盘旋在心中，却又问不出来。
    他啊，大概就是言府最不老实的那个。
    小公子轻车熟路，躲开言府的小厮管家们，想来也不是第一次了。
    他寻遍了大半个言府，都不曾见到那先生的半个影子。
    “上哪去了？”小公子口中嘀咕了一声，挠了挠头便朝着后园走去。
    寻来寻去，终是在南院里瞧见了那儒衣先生。
    红狐趴下树下正伸着懒腰，而那儒衣先生望着眼前的橘树，像是在思索着些什么。
    小公子迟疑了一下，却是在犹豫要不要进去。
    爹爹可从不让他进南园。
    纵使他能把言府逛高了，但这南园他依旧有些不敢进，上次被爹爹抓到，都动了竹条子。
    小公子犹犹豫豫的，迈不开步子。
    却见那儒衣先生回过头来，看向了南园门口的小公子。
    “啊！”小公子一惊，连忙缩了缩脑袋，露出几缕头发，躲在那墙背后。
    陈九一愣，不由得噗嗤一笑。
    ‘看不见我，看不见我……’
    ‘看不见我……’
    小公子探出头来，刹那间与那儒衣先生的目光对视。
    糟！
    陈九对他招了招手。
    小公子心惊了一下，扣着衣角走了出来，他却是不敢迈进南园，说道：“先，先生，爹爹不让我进南园，我不敢。”
    小公子胆大，但却也有能管得住他的。
    便是那院里摆着的竹条子。
    陈九说道：“我与言先生说，不怪你。”
    小公子眼前一亮，说道：“真的吗？”
    陈九点了点头，说道：“进来吧。”
    小公子试着迈开了步子，踏入了南园。
    仅是迈开一步，小公子便开心的不得了，孩童时的欢乐便是这般随意且简单。
    小公子缓步朝着那儒衣先生走去。
    树下趴着的红狐睁开双眸，看向了来者。
    是那个不怕它的小毛孩子。
    陈九问道：“怎的一个人出来了，府上的丫鬟没看着你？”
    “偷跑出来的。”小公子答道。
    陈九瞧了他一眼，说道：“你就不怕我跟你爹爹说？”
    小公子面色一下子就变了，说道：“可不能告诉爹爹！爹爹的条子抽着可疼了。”
    “不听话才会被打。”陈九说道。
    “我哪有。”小公子反驳一声，却又落寞说道：“我也不想出去啊，可是府上好没意思，外面多好啊，人也多，事也多，都是些新鲜玩意儿……”
    陈九坐在了树下，轻声说道：“言先生给你取名宁静，便是希望你往后心绪安靖，平平安安，你倒好，自小便不是个消停的主，没少给你爹爹惹乱子吧。”
    小公子头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“我可从不惹事。”
    他一屁股坐在了那红狐边上。
    不自觉的就伸出手来想要抚摸那红狐的毛发。
    “诶。”
    却不曾想，红狐直接给躲了开来。
    “呜嘤。”狐九跑到了先生身边重新睡下，不想理会那小毛孩子。
    小公子砸了咂嘴，颇为无奈。
    真想摸摸啊。
    陈九将小狐狸揽入怀中，顺着它的毛发，一边说道：“据说言先生给你请了不少授课先生？”
    小公子点头道：“是啊，好多好多。”
    他掰了掰手指，却是数不清楚又几个，反正就是很多。
    陈九问道：“授课先生一个就够，怎的到你这就这么多了？”
    小公子想了想，答道：“听娘亲说先生是被我气走的，我也不明白为什么。”
    “气走的？”陈九笑了一声，问道：“你倒是说说看，你做了些什么？”
    “也没做什么啊，也就有时听课，我瞧着书瞧着瞧着就睡着了，授课的先生也喊不醒我，我也不想睡啊，可那念叨的都是些什么啊，我都听不懂，越听越想睡，几个先生都是这样……”
    小公子嘟囔个嘴，抬起头说道：“不能怪我。”
    “两岁还是太小了。”陈九说道。
    “我也觉得。”小公子认同道，他像是个大人一般，叹了口气道：“唉，可爹爹教训我说，他三岁时便能识千字，四岁便能读书写字，五岁便能成诗……”
    陈九说道：“言先生当年可是神童，更是万里挑一，对你的期望自然是高了些，但也是好心，为人父自当望子成龙。”
    小公子眨了眨眼，问道：“什么是望子成龙？”
    “这个……”陈九摸了摸下巴，答道：“为人父者，皆会盼望着子辈如龙一般腾跃九天，这是父辈的期盼。”
    小公子想了想，问道：“龙？是那个歪七扭八的东西吗？我好像在画像中见到过，听府上丫鬟们说是叫做‘龙’，我也有些记不清了。”
    陈九笑着说道：“只是个比喻，没让你真的成龙。”
    “不懂。”小公子摇头道。
    陈九说道：“你还小，要学的东西还有许多，等你再大几岁就能听懂了。”
    小公子并起双腿，瞧着头顶抽出嫩叶的橘树，有些沮丧的说道：“爹爹请来的先生不愿教我，都说我是顽童。”
    “那你想学吗？”陈九问道。
    小公子摇头道：“不知道。”
    他也想不明白，见到授课先生时他就想睡，脑子里想的都是外面的花花草草，但他又不希望爹爹骂他，一时间也不知道该学还是不该学。
    “学了有什么用吗？”小公子问道。
    陈九回答道：“不管是先生还是长辈，想要教会你的便是道理二字，知理者可融入人海，明道者可无畏向前，也只有道理懂的多，你爹爹才会准许你出去玩。”
    小公子眼前一亮看向那儒衣先生，说道：“真的，你不骗我？”
    “自然是真的。”陈九说道。
    小公子问道：“听教书先生的话就可以吗？”
    “那可还不够。”陈九说道。
    小公子站起身来，个子还没有坐着的陈九高，直视着他，问道：“那要怎么才可以？”
    陈九摸了摸他的头，说道：“等到那一日，你能走在这世道上随心随欲时，便算是可以了。”
    “没听明白。”小公子摇头，接着说道：“我想出去玩，不如你来教我？你做我的授课先生，怎么样？”
    “现在可不行。”
    “为什么现在不行？”
    “陈某还有些琐事……再过几年吧，等你再大些。”
    小公子抬起头来，说道：“你可不准骗我！”
    “我又怎么会骗你。”陈九点头笑道。
    “不行，得拉钩！”
    小公子伸出小拇指来，示意陈九也伸出手来，说道：“你不知道吗？得拉钩才能算数。”
    陈九见状笑了一声，伸出手来，勾住他那小手。
    “好。”
    如此，便算是作数了。