    婵月站在连廊处，望着下方楼台之中的婉娘，看的有些入神。
    薄纱之下是那绝美的人儿，轻眉红唇，便是小姑娘眼中最美的人儿。
    菩萨蛮，菩萨蛮，曲调之间就如身带佛光的菩萨在耳畔呢喃一般，就好似那佛，都动了情。
    “婉娘……”婵月口中念叨着，看的入神。
    这世上最美的琴音，大抵便是出自婉娘之手。
    不是因为琴艺高超才好听，只是因为坐在长琴前的人是她。
    这曲子，就如那琴的名字一般。
    菩萨蛮。
    白姑娘站在婵月的身旁，亦是听愣了神。
    转眼之间，她已有两年多不曾再听过婉姐姐的琴声了，纵使隔了这么久，还是这般好听。
    只是……
    这琴曲中多了些东西。
    是一份忧愁，是一份念想。
    旁人许是有些难听出来，但却瞒不过明月楼的姑娘们。
    “姐姐心里，果然藏着一个人啊……”白姑娘心中一叹，她早该想到的。
    若是不然，婉姐姐又怎会出楼去，又怎会时常想事想的发愣。
    大概，想的不是事，而是人吧。
    “铮～铮～”
    弦动声扬，一曲终了。
    场中寂静下来，所有皆是回味着那绝美的琴声。
    楼台上的女子抬起手来，轻按在了长琴之上，她的目光朝下望去，像是在寻找着某个身影。
    那时她是名满天下的花魁，台下目光皆是那般粗俗不堪，却唯有一人眼中唯有一盏琴。
    场中的竹玉抬起头来，望着那台上的女子。
    刹那之间，四目相对。
    时间在这一刻仿佛停滞了下来。
    仿佛回到了几年前的那此相见，在那万千人海中见了那一眼，一眼便是数个春秋。
    那一次，他的眼中只有琴，不带半点污浊，是那般陈澈。
    而这一次，他的眼中却已经没了琴，满眼都是那个女子。
    婉月心中一怔，眼眶不由得红润了起来。
    她只是站在那里，却又想飞奔下去与之相拥，却又不知以什么身份奔现他。
    她只能与之相视，就这么静静的看着就足够了。
    婉月忽的想起了几日前的大梦。
    她这时才反应过来，原来他早就来了，只是一直待在她的身旁，就如看不见的风，听不见的水，但他始终都在。
    是天上落在的雨，是雨后的光，是人声鼎沸中唯一呼喊着她的那的道声音……
    竹玉望着她，嘴角洋溢起笑意。
    先生说的不错。
    她只要站在哪，就算什么都不说，什么都不做，他便心中欢喜。
    二者都不曾开口。
    姑娘红了眼眶，而那笨拙的竹子，却是眼神躲闪了起来。
    薄纱下的婉月见他那模样不由得噗嗤一笑。
    竹玉挠了挠头，难得的脸红了起来。
    他似一个不懂感情的少年，他的喜欢，也是蓄意不清的。
    却见一旁喝酒的仁兄忽的一笑，手中摇晃着酒杯，笑着吟道：“春日宴，绿酒一杯歌一遍。再拜陈三愿……”
    一愿郎君千岁
    二愿妾身长健
    三愿如同梁上燕
    岁岁常相见
    .
    .
    一盏长琴，将宴会拔至高潮。
    千呼万唤却再不见那奏琴的女子，询问那老鸨，却是什么都没能问出来，而那女子到底是谁，也无人知晓。
    众人直道可惜，好在是有才子留在一词《长命女·春日宴》，气氛又拔到了高潮，就要去寻那作词之人，却是一无所获，不见踪影。
    白姑娘口中呢喃道：“一愿郎君千岁，二愿妾身长健……”
    她的面色一红，拉着身旁的婉月说道：“姐姐，这是作给你听的，不对，这应该由你来念才对。”
    婉月被她说的有些脸红，说道：“什，什么我来念。”
    白姑娘说道：“姐姐，你心心念念的那位是哪个啊，方才是不是就在楼下，快给妹妹指一指，快嘛。”
    “你这丫头，我哪有什么心心念念的人，再闹我可要打你了。”婉月故作生气的说道。
    白姑娘哼哼两声，说道：“姐姐还藏着掖着，也不知道是谁家公子有这么好的福气。”
    “没这回事。”婉月说道。
    婵月站在一旁不说话，只是吃着蜜饯听着这二人打闹。
    明明都是大姑娘了，却还像是个孩子一般。
    却不曾想婉娘视线一转，瞧见了正在吃蜜饯的婵月，一把就给她夺了过来，正色道：“不许再吃了！”
    婵月愣了一下。
    这跟我有什么关系？
    唉，婉娘说不过白姐姐，转头就来欺负她这个小姑娘。
    好不讲道理。
    白姐姐凑上前来，说道：“姐姐今个弹这一曲，是不是也是因为那个人？”
    婉月有些耐不住她磨，但却依旧嘴硬道：“没有谁，是你想多了。”
    “我可不信。”白姑娘说道。
    她当初与婉月朝夕相处，一个眼神都瞒不住她。
    白姑娘也只是好奇婉姐姐心里藏着的那个人到底是谁。
    婉月却只是抱着琴，想起那台下的白衣，嘴角不由得浮起了一抹笑意。
    尽管他们没有说话，但仅是能再见一面，就已足够。
    ……
    竹玉出了明月楼。
    而他手中则是还抓着一个衣衫不整的人，喝醉了酒面色绯红，嘴里嚷嚷着，却又听不清楚实在道些什么。
    竹玉撇了他一眼，没有理会。
    却听那人嘿嘿一笑，说道：“这就走了？不再见见那位姑娘？”
    竹玉顿了一下，放下了他，说道：“你还是先想清楚如何跟先生解释。”
    他又觉得拖着这个烂醉的家伙有些麻烦。
    抬起手来便打算将其打回原形。
    那人一惊，连忙抬手道：“慢着。”
    他从地上站了起来，笑着说道：“我能走，我自己能走，不劳你费心了。”
    竹玉轻哼了一声，却不想给他留一点面子。
    抬起手来便朝着那人眉间点去。
    那人惊了一下，激起文气就要抵挡。
    却不曾想竹玉一指便破开了文气，点在了他的额头上。
    “你怎么……”那人愣了一下。
    他没想到仅仅两年之间，竹玉的变化就如此之大，他可是记得当初竹玉没这么厉害的啊。
    他的身形淡去，化作一道金光落入了竹玉的手中。
    那是一副画卷。
    画卷之上画着一位醉酒的诗仙，而在一旁则是提了一词，名曰：《将进酒》
    ————————
    破碗~