    初至‘血煞世界’，墨妖望着这一望无际的山河，顿时心生感慨。
    墨妖惊骇道：“先生果真道行高深。”
    这一方小世界，竟能藏入腹中。
    他感应了一翻，看向了四面八方，山河各处皆有神灵镇守，护山河根基，理此界规则。
    “东…西…南…北……”
    四面八方，竟然全都有。
    先生之前告诉他说此地的妖魂并不多，也就几十个。
    也就几十个？
    这…岂止几十个！
    完了，果然先生的话信不得。
    墨妖却是忽的一愣，低头看向脚下：“我现在是在哪？”
    此界中心！
    他抬头望天，口中喃喃道：“先生，我好像…不会飞啊……”
    墨妖一屁股坐在了地上。
    这下可完了。
    这得弄到猴年马月去啊。
    莫名之间，他又想起了先生方才所说的，‘不过一件小事’
    墨妖欲哭无泪，上了个大当了！
    .
    .
    外界的陈九却不在意，墨妖本就是不安分的主，总是还需磨炼一翻，再则，他乃是天地间第一位涉及文字的妖，更是重中之重，免得再出什么岔子。
    反倒是北漠的事，让陈九有些头疼。
    陈九口中嘀咕道：“太乱了也不好。”
    总是得寻个对策才是。
    左右想想，却也找不到个实用的法子，只有走一步是一步。
    也只有这样了。
    陈九舒了口气，抬起头看向了竹玉。
    陈九问道：“你怎的这么早就回来了？”
    竹玉顿了一下，说道：“不敢多留。”
    “不敢？”陈九反问道。
    竹玉一时语塞，有些答不上来。
    陈九侧过身来，笑着说道：“世上仙门，剑山属最中之最，你却敢一剑镇于山门，无一人可过，可如今遇到个女子，你怎的就不敢了？”
    “先生……”竹玉无奈，也不知道如何回答，说道：“其实，我也不明白。”
    他叹了口气，在明月楼中，与她相视一眼他便有些不敢再看，心有隐约见又有些害怕，但又不知道是在害怕什么。
    陈九说道：“方有所想，方有所求，修行一路，并不是无欲无求的，不然修行又是为了什么？你且需找到自己存在的意义，这也是你的修行。”
    不管是惊鸿一瞥还是难以忘怀，这都是竹玉需要经历的事。
    陈九说道：“你要时刻记得，你不是一柄剑。”
    竹玉沉默半晌，抬起头道：“我明白了。”
    .
    .
    蜜饯铺子中。
    婉娘将那长琴藏在了阁楼中，她的指尖从那琴身上抹过，脑海中不由得浮现出那笨拙公子。
    她的嘴角不自觉的溢起一抹笑意，却又眨眼即逝。
    后方看着的婵月眉头一挑，说道：“婉娘你在笑什么呢？”
    婉月回过神来，将那长琴放好，回头说道：“我何时笑了？”
    婵月睁大了眼眸，指着婉娘道：“婉娘睁眼说瞎话！”
    婉月伸出手来，打在了婵月的屁股上，说道：“你这是皮痒痒了。”
    “哎哟。”
    婵月揉了揉屁股，埋怨的看了一眼婉娘。
    她轻哼一声，也不理婉娘了，独自一人钻进了被窝里，侧过头去。
    婉月心中一顿，心想着是不是自己下手太重了。
    她走上前去，俯身坐在了床上，问道：“是不是婉娘打疼你了？”
    婵月侧着头，没有理她。
    “倒是说说话啊。”婉月有些着急，柔声说道：“婉娘错了还不行吗？昂？”
    “没有。”婵月撇嘴说道：“婉娘打的不疼。”
    婉月问道：“那你怎的不理我？”
    婵月回过头来，看向婉娘道：“我今个都瞧见了。”
    “瞧见什么了？”婉月一愣。
    婵月没有回答，只是问道：“婉娘时常出神，都是在想他？”
    婉月沉默下来，却又不知该怎么跟着丫头解释。
    婵月不笨，有时候许多事不必多说她便能明白，虽然省去了不少麻烦，但却又不是件好事。
    婉月轻轻拍了拍她，说道：“你一个小丫头片子，怎的天天想这些东西。”
    婵月抿了抿唇，愤愤道：“婉娘好不讲道理，怎的又打我。”
    “打你怎么了，我是你娘，还不让我打了。”
    “不理你了！”
    婵月将被自己蒙进了被褥里。
    婉月也不再哄她，心中则是有些杂乱，她倒是越来越放不下婵月了。
    婉月起身熄灭了烛火。
    “睡吧。”
    她也不管婵月心中在想些什么，或许当她什么时候想好如何跟婵月解释的时候，她才会开这个口。
    能蒙混过去，那自然是最好。
    婵月回头看了一眼婉娘，她也不希望婉娘想的太多，便也没再提起此事。
    她侧过身去，闭上眼眸睡了过去。
    …………
    “铛！”
    冥冥之中，却又一声古朴的钟声在她的脑海中响起。
    古佛的呢喃声在她的梦中响起，木鱼之声环绕在耳畔。
    支离破碎的记忆从她的脑海中浮现，但却是破碎不堪的，难以重合的。
    她如同浮萍一般飘荡，落入水中，顺着那江河流淌到了此地……
    熟睡的婵月气息变的急促了起来，她的眉头紧皱着，好像是做噩梦。
    婉月听到她的动静醒了过来。
    “丫头？”
    婉月摸了摸她的额头，竟是有些烫手，“好烫……”
    她抱起婵月来，晃了晃她，却也不见她醒。
    婉月有些着急起来，她连忙起身穿好了衣衫，背着婵月下了楼去。
    深更半夜，也不知去哪找大夫。
    婉月只能将她带到明月楼去。
    老鸨见了连忙将婉月带来的丫头送上了楼去。
    白姑娘知晓后立马赶了过来，摸了摸婵月的额头，不由得一惊，说道：“怎会这么烧？”
    婉月放不下心来，说道：“许是入夜有些凉，冻着了。”
    白姑娘握着她的手，说道：“姐姐别担心，念姨已经去请大夫了，婵月这丫头身子骨好，不会出什么事的。”
    “怪我。”婉月叹了口气，她有些后悔入夜的时候凶了她两句。
    “姐姐又何必埋怨自己呢。”白姑娘握着她的手说道。
    婉月没有回答，握着被褥下的小手，默默为婵月祈祷。
    白姑娘叹了口气，见婉月心绪不宁的模样，又看了一眼那躺在床上的丫头。
    她不由得说道：“姐姐真的打算把她当亲女儿了？”
    婉月回头看她，反问道：“为什么不呢？”
    白姑娘却是一愣。
    是啊。
    为什么不呢。
    ————————
    破碗~