    竹玉以一道玄黄法力渡入婵月体内，游走之间，却是没有发现任何不对。
    他闭上双眸，识海探出。
    却见一片金光映入眼帘，耳畔似有悠扬的梵音震荡，金色的符文盘旋于婵月的识海之中，而那符文之上站着的，正是双目无神的婵月。
    她站在了自己的识海里？
    竹玉恍惚间明白了过来，那金色梵文上站着的确实是婵月不假，而包裹着他们的，才是真正的‘婵月’。
    狐九舔了舔爪子，又将桌上摆着的蜜饯顺了一块过来。
    婉月与白凝站在竹玉身旁。
    白姑娘安静着，没有出声，只是细细打量着竹玉，看着这位白净的公子。
    好看是极为好看，就应了那句公子如玉。
    她更是好奇，他与婉姐姐到底是如何相识的？
    竹玉睁开双眸，心念收回。
    婉月开口问道：“怎样了？”
    竹玉顿了一下，思索一翻后并未将婵月的身份告诉与她，只是说道：“她的神魂出了问题，我并不精通此道，不过先生应该有办法。”
    婉月回忆了一下，说道：“可是那位你时常提起的先生？”
    竹玉点头，说道：“先生在神魂一道上造诣不凡，想来是有解决的办法的。”
    白姑娘则是听的云里雾里的，问道：“什么神魂？什么先生？”
    竹玉与婉月回过头去，看向了白姑娘。
    “你们…看我作何？”白姑娘疑惑道。
    她真是一样没听明白。
    婉月站起身来，说道：“等此事之后，我再跟妹妹慢慢解释？”
    竹玉起身道：“如今她的情况不太乐观，我去请先生过来一趟。”
    “会不会……”婉月有些担忧。
    毕竟竹玉的那位先生与她并不相识，能不能来帮忙都是个问题。
    “先生人很好。”竹玉说道。
    “那…暂且如此吧。”
    婉月抬起头来，看向竹玉道：“我听你的。”
    竹玉微微一愣，回予一笑。
    不知为什么，婉月见了他的笑便有些痴了，竹玉笑起来总是那般好看。
    接着便听他道：“我先去了。”
    “好。”
    竹玉迈步走到窗边，化作一道青光远去。
    房间内的白凝愣在原地。
    “他…他……”白凝指着那窗口的方向，眼中尽是惊骇。
    她以为是自己眼花了，有些不敢相信。
    狐九趴在桌上，望着那窗口的方向，砸了咂嘴道：“走的是真快啊。”
    可我还没上车呢……
    “啊！”
    白姑娘惊呼了一声，往后退了远。
    她满是惧意，指着那小狐狸道：“它说话了，它说话了！”
    狐九唔了一声，也知晓自己说错话，伸出爪子装了装。
    “呜嘤？”
    “呜嘤！”
    白凝躲在了婉月的身后，说道：“它还装！！我听见了，姐姐，它会说话，妖怪！！”
    狐九：“……”
    完了，这下算是装不下去了。
    婉月笑了一声，说道：“它不伤人。”
    狐九睁着眼眸，略显可爱姿色，说道：“对对对。”
    它可乖了。
    婉月伸出手来抱起了这小狐狸，说道：“上次送你的蜜饯好吃吗？”
    狐九舔了舔嘴唇，问道：“还有吗？”
    婉月噗嗤一笑，说道：“有，之后再给你拿些。”
    “好啊！”
    狐九眼前一亮，绒耳微动，说道：“不过要悄悄的，不能让先生知道，要不然先生会打我脑袋的。”
    婉月点了点头，却是微微一顿，口中嘀咕道：“那位就是先生吗……”
    原来早就见过了啊。
    只有白凝愣在原地，心绪乱作一团。
    她心想着：自己一定是没睡醒。
    .
    .
    回到客栈的竹玉将婵月的事告诉了先生。
    陈九听了之后亦是眉头一皱，问道：“识海之中的识海？”
    竹玉点头道：“先生，不出意外，那外层的识海才是佛子本身，最中的婵月只是一部分罢了。”
    “这么说也说的过去。”
    陈九说道：“但也不见得这么简单，那丫头的失忆也不一定是偶然。”
    “此次昏迷想来也是识海错乱了，又或是在她识海之中有某种禁制，她触及到了那层禁制，佛子与婵月的记忆便凌乱了，这也是致使她昏迷的原因之一。”
    “禁制？”竹玉有些不解。
    陈九点头道：“可能是佛门的人给她下的，也有可能是她自己设下的，为的就是在紧要时刻能够唤醒自己。”
    毕竟身怀佛法与道法，总是会出什么乱子，做好两手准备也说的过去。
    陈九起身说道：“正好无事，那便去瞧瞧吧。”
    竹玉松了口气，低头道：“多谢先生。”
    陈九轻拍他的肩膀，说道：“在我面前，又何必提这个谢字？”
    竹玉顿了一下，说道：“好。”
    出了客栈之后，先生与竹玉去往清河边上的明月楼。
    对先生而言，一来一回，不过几息之间。
    竹玉推开房门。
    便见婉月俯在窗前，担忧的望着婵月。
    而白姑娘则是抱着狐九，正逗弄着小狐狸。
    “放开我！”狐九愤愤道。
    白姑娘却舍不得放手，娇声说道：“再玩会嘛。”
    “放开我！”
    “放开我！”
    尽管狐九怎么喊，白凝却是都不罢手，许是以为狐九没什么大本事，便也就放的开了。
    毛茸茸的小狐狸，谁不喜欢呢。
    狐九一脸郁闷。
    越好看的女人，越是洪水猛兽。
    这话果然不假。
    “咯吱。”
    狐九寻声望去，见竹玉归来，连忙喊道：“呆竹子，快救我！”
    “救我，救我。”
    竹玉走进门来，先生跟在身后也走了进来。
    狐九呼唤道：“先生！”
    白姑娘的视线望去，见了那身着儒衣的先生。
    她也不好失礼，便松开了手，将狐九放了下来。
    她走上前道：“见过先生，还不知，先生名讳……”
    陈九说道：“姑娘不必多礼，陈某单名一个九字，没什么大名声。”
    狐九摆脱了困境之后，便连忙跑回到了先生的身边爬上了肩膀。
    它伸出那肉肉的爪子，指着白凝说道：“先生，先生，就是她，她欺负我。”
    白凝抿了抿唇，低下头来。
    却见陈九伸出手来，敲在了狐九的额头上，说道：“别闹了。”
    “哎哟。”
    狐九摸了摸脑袋，说道：“先生都不护着我。”
    免不了又挨了一下。
    “呜……”
    狐九委屈巴巴的，也不说话了，侧过头去生闷气去了。