    册封大乾鬼神一事事关重大，共计三百六十一位鬼神，说难也不难，但说简单，却也不简单。
    若是一个个册封下去，估计还得废上一些时日，若是陈九自己来做，恐怕还得走一遍大乾。
    倒不是陈九不愿意，只是觉得没有这个必要罢了。
    奔波蹉跎，但不如在茶铺里喝两杯茶来的痛快。
    陈九一拍脑门，叹道：“昨个不就有个上佳人选吗，怎的就忘了将这册子给他了……”
    先生摇头直叹，这时候后悔却也来不及了，估摸着青柏道人与刘槐安都不知走到哪去了。
    在陈九看来，册封一事，刘槐安最为合适，册封的流程也无需再教，让他替自己册封完这三百六十一位城隍在为何时不过。
    许是昨夜多贪了两杯烧刀子，便给这事忘了。
    真是不该。
    狐九跳上桌来，问道：“先生在愁些什么呢？”
    “不是什么大事。”陈九答道。
    狐九看了一眼先生手里的册子，眼前一亮道：“先生写完了啊！”
    它瞧着先生这些日来都是在忙这此事，那时先生都还是一页页的写，不曾想如今都已经成了册子了。
    “你看的懂这是什么吗？”陈九问道。
    “看的懂一些。”
    狐九伸出爪子翻开了一页，见其上写着：【天顺府九川坊城隍正神位，下设巡游十二位，阴差七位…天顺府安良坊城隍正神位……】
    狐九瞧了一眼只觉得头晕目眩，说道：“唔，先生，好多字狐九都没见过。”
    陈九说道：“这册子如今也只是本册子罢了……”
    同时，他还得提防着天道。
    上次册封龙君时紫霄神雷都下来了，也不知此次会闹出什么幺蛾子来。
    凡世天道古怪的很，时而赏些功德，时而又降下天劫，就连陈九都有些摸不清这路子。
    这反倒又提醒了陈九，他摸了摸下巴，心中暗道：“不如…先册封这正神册？”
    倒也是个不错的选择。
    届时，只需让人将这三百六十一位城隍补齐便是，唯一的麻烦，就是得走遍这大乾，得废些功夫。
    不过，总比自己亲历亲为要来的方便，同样也能提防着天道。
    “是个不错的办法。”陈九口中呢喃道。
    望着册子的狐九眨了眨眼，问道：“先生在念叨什么呢？”
    陈九摸了摸它的额头，笑道：“没什么，没什么。”
    这小家伙如今连字都认不全，怕也帮不上什么忙，先生倒也有些舍不得这小家伙，成日里念叨着，也是几分乐趣。
    .
    .
    竹玉一路追至一片山林。
    稍微感知，却发觉这群山之中有数道妖气，且都不凡，少说在这凡世之中亦属化形大妖之列，但若是比起重山的妖怪，还是差了那么些许。
    不过此次竹玉倒也没打算惹麻烦，首要的，还是去寻那颗珠子。
    进了山后，竹玉顺着水流已经地脉的走向寻找着，灵物最喜灵气充裕之地，沿着这些地方找，总能寻到一些蛛丝马迹。
    ……
    三百里樊林，群山绵延之间，尽是山头矗立。
    在这北地，少有人烟，常有大妖出没，更有妖物占山为王，各立山头。
    一颗金光宝珠落入其中某座山中。
    一位身着长衫的老者正给茶园浇着水，忽如其来的金光宝珠闪过他的眼前。
    “嗯？”老者抬起头来。
    却见那金光宝珠直奔他而来。
    他抬头作挡，却见那珠子似水一般穿过了他的手，撞进了他的识海之中。
    猿三改愣了一下，闭眼感知识海之中，见到那一抹金光宝珠正悬于它的识海之中，大呼道：“你是什么东西！！”
    金光宝珠只是晃了晃，却没有一点要离开他识海的意思。
    猿三改调动识海，要赶走那颗珠子。
    可奈何他怎么使唤，都没能将那颗珠子给赶出去，接连的冲击，反倒使他头晕目眩，站立不稳。
    他对于神识的掌控一知半解，一时竟奈何不了这珠子。
    猿三改深吸了一口气，平静了下来。
    它能感觉到，那颗珠子是活的，是有灵智的存在，却不知为何会闯入它的识海之中。
    无奈，识海一直是猿三改的薄弱项，被这么乘虚而入，是它未曾想到的。
    他平静下来，企图与那珠子交流。
    “你从哪里来的？”
    “……”
    “又是什么东西？”
    “……”
    “你有什么作用？”
    “为什么在我识海里待着？”
    猿三改数次沟通后无果，却又赶不走这颗珠子，他张了张口，脸上尽是无奈之色。
    他眉头微微皱起，不管这珠子是什么东西，目的又是什么，但只要待在他的识海里，他便难以放下心来。
    它化作一道金芒，转眼消散在了茶园之中。
    再次出现时，已经到了一片树木密布的山林之中。
    “谁！？”密林之中忽的传出声响。
    猿三改出声道：“虎妖王，是我。”
    那道声音的主人放下心来，猿三改迈步走进了其中。
    穿过密布树木，眼前的视野逐渐辽阔，见一处绿草丛生之地浮现眼前，一块巨石呈于中间。
    而在那巨石之上，趴着一只慵懒猛虎，似是才睡醒一般。
    猿三改见其前肢上的伤口，说道：“虎妖王这是又去找那狐君打架了？”
    虎魁冷哼一声，说道：“本王棋差一招，下一次必打的那臭狐狸屁滚尿流。”
    猿三改说道：“这些年来，樊山也快被虎妖王你打遍了，狐君已有千年修为，算着这樊山之主，虎妖王若是想敌它，恐怕还得废一些功夫。”
    “打完那臭狐狸，我便去仙界一观，听闻仙界有一地唤作南域，这世上厉害的妖怪都在哪。”虎妖王说着，眼中却是露出了兴奋的神色。
    他回过神来，看向猿三改道：“话说，你平时不都是在种些花花草草吗？怎么有心思来找本王了？”
    猿三改神色一正，指了指自己的脑袋，说道：“我这出了点问题。”
    虎魁一愣，问道：“你脑子进水了？”
    猿三改摇了摇头，接着便解释起了那金光宝珠的事。
    虎魁听了之后眉头紧皱，说道：“本王修的体魄，神魂方面亦是有些不懂。”
    猿三改说道：“这样的话，还能找谁……”
    两位大妖对视一眼，却都同时想起来一个人。
    不应该说是人，也是妖才对。
    7017k