    先生早晨醒来，却不见平日里闹腾的小狐狸在身侧，一时间竟有些不习惯。
    “这又是跑哪疯去了？”先生摇头一叹，接着便听敲门声响起。
    是客栈的伙计送来了早晨洗漱的热水。
    清水洗面，掸去尘渍。
    窗台上忽的传来声响，便见那火红的身影溜进了屋里。
    陈九伸出手来，一把掐住了狐九的脖颈。
    狐九被提了起来。
    “诶？”
    狐九四脚离地，抬起头看向了先生。
    它晃着四只小脚，说道：“先生，快放我下来。”
    “嗯……”陈九摸了摸下巴，将它放在了桌上，接着将其身上的油纸包解下。
    拆开一看，便见里面全是蜜饯，香味扑鼻，应是才做出来的。
    陈九问道：“你去找婉月姑娘了？”
    狐九挡在那包蜜饯前面，说道：“这可是狐九自己买的，先生可不准有歹念！不可以！”
    先生揪了揪它的小耳朵，说道：“什么叫做歹念，不过一斤蜜饯罢了，我还能偷你的不成。”
    狐九瞧着先生，嘴里嘀咕道：“先生可是经常偷吃我的蜜饯。”
    陈九无奈一笑，说道：“先生的事怎么能叫偷？”
    “我就知道……”狐九细声嘀咕道。
    先生这么脸皮厚，怎么可能会承认。
    陈九敲了敲它的额头，嘴里说道：“你这小家伙。”
    他话音一转，说道：“不要你蜜饯，我是想问你有没有给银子，可不能白拿人家的东西。”
    “给了！”狐九说道：“我给银子了先生。”
    “那就好。”陈九摸了摸它的头，说道：“懂事了啊。”
    狐九扬了扬头，得意的很。
    先生的话，它还是要听的。
    “这蜜饯，我便先帮你收着。”陈九抬起袖来，抚过蜜饯，便见那蜜饯消失的无影无迹。
    狐九却是忽的想起一事，看向了先生的袖子。
    陈九瞧它目光盯着自己，便问道：“看什么呢？”
    狐九唔了一声，说道：“先生的袖子里到底装了多少东西？”
    “那可不少。”陈九也快记不清，总归东西不少，还有几坛子酒，一些竹茶，连同着那金蟒剑匣也在袖中，还有许多零碎的东西，
    狐九上前，探头看向了先生的袖子里，说道：“那能装进狐九吗？”
    陈九打趣道：“你这么胖，怕是装不下。”
    狐九撇了撇嘴，说道：“哪有，我这是长大了，哪有胖，没有，先生可不能乱说哦，我一点都不胖。”
    “是是是。”陈九无奈笑到。
    狐九坐了下来，叹了口气道：“我要是也有个这样的袖子就好了，能装好多宝贝呢。”
    陈九顿了一下，说道：“原来你是想说这个啊。”
    狐九点头道：“是啊先生，我也想要一个，先生你看我，现在连个装东西的物件都没有，这个香囊太小了，只能装银子，可银子有什么用。”
    陈九哑然一笑，说道：“说了这么一大堆铺垫，你是真想要个纳物的东西啊。”
    陈九摸了摸下巴，说道：“行吧，且待先生想想，袖中纳物你还学不了，只能给你做个法器了。”
    狐九激动的站了起来，“真的吗？”
    “还能骗你不成？”陈九笑道。
    狐九一跃而起，扑进了先生怀里，说道：“我就知道，先生最好了！”
    陈九其实早就想有了这想法了，只是一直没有提起，正好小家伙说了，那边顺着它心意就是了。
    不过炼制法器可是一门学问，陈九倒也了解的不多。
    竹玉乃是妖物化剑，剑身本就是由竹叶化成，亦是竹玉本体，并不算是炼器的范畴。
    但不管怎么说，先试试总是可以的。
    狐九抬起头来，问道：“先生，我们什么时候走？”
    “不急。”
    陈九将它抱起放在了桌上，说道：“正巧来了两位客人，招待完了再走也是一样的。”
    他抬起头来，看向窗外道：“我说二位妖王，多年不见，怎么还听起墙角了？”
    狐九顺着先生的目光望去。
    便见两道气息落入房中，一位身材魁梧面容粗狂，另一位身着儒衣，身形伛偻似是老者一般，无一不是妖气磅礴。
    “见过陈先生。”
    “陈兄弟好久不见，哈哈哈。”
    这般粗狂的笑声，一听便知晓是谁。
    狐九惊呼道：“是你们啊！”
    猿三改和煦一笑，说道：“小狐九，好久不见啊。”
    “好久不见，好久不见。”狐九点头道。
    陈九上前一步，开口问道：“你们不是应该在北边吗，怎么回大乾了？”
    虎魁与猿三改对视一眼，便听猿三改上前说道：“是这样的陈先生，我们这次是特地来寻先生你的。”
    “找我？”
    陈九倒是一愣，问道：“莫不是还有事能难到你们两个？”
    这凡世中能难住虎魁的屈指可数，若再加个猿三改，大抵便没有几位了。
    虎魁挠了挠头，说道：“陈兄弟你是不知道，这世间大的瞧不过来，出了重山，我才晓得什么叫做天外有天，人外有人。”
    “还真有？”陈九有些意外道。
    猿三改说道：“虎妖王当初先出的重山，而后则是穿过大乾，到了一处山林密布之地，见此地妖气密布，故而便留了下来，而我则是后两年才到的那儿，遇见了虎妖王，之后便知晓此那里名为樊山，乃是一位狐君管辖之地，这些年虎妖王可没少吃狐君的苦头。”
    “狐君？”陈九摸了摸下巴，说道：“我倒是没听说过这位。”
    “狐君待我们客气，故而也不曾结怨，此次来寻先生也不是因为狐君，而是另一件事。”
    “何事？”陈九问道。
    “是这样的。”
    猿三改走上前来，说道：“我与虎妖王皆是自行迈入修行一道，食天地灵气，沾雨露月光，故而注重体魄，却对神魂一道一窍不通。”
    他伸手指了指自己的脑袋，说道：“陈先生…我识海里，进了个东西！”
    “嗯？”
    陈九眉头一挑，说道：“可否让我瞧瞧？”
    猿三改说道：“陈先生随意就是，我信的过先生。”
    陈九迈步上前，探出一指点在了猿三改的眉心。
    神识探入识海，便见一颗金光宝珠悬在猿三改的识海之中，泛着金光，带着些许佛气。
    陈九见了那颗珠子，不由得愣在原地。
    猿三改唤道：“陈先生？”
    “陈先生？”
    陈九回过神来，答应道：“哦，没事。”
    先生不由得打打量了一眼猿三改，心道：这世上竟会有这么巧的事。
    莫不是天注定……