    六支筷子齐齐飞出，巡游的将士瞳孔微缩，望着那近在咫尺间的筷子，他猛的闭上了双眸。
    “啪嗒。”
    手中的灯笼掉在地上，偏离的火焰使那灯笼烧了起来。
    将士咽喉滚动，却迟迟没有感受到半点疼痛，他睁开眼来，看向了前方。
    筷子悬在自己的眼前，他吓的后退两步，而那筷子也随着他凑近，威胁着他，不让他离去。
    “救……”将士口中发出呜咽声，却见到那药铺中走出来一人。
    借着燃烧的灯笼，他看清了眼前的人。
    是个少年，少年的肩膀上还站着一只红狐。
    魏无病咽喉滚动，不敢看将士，在那擦肩而过之后，他猛的跑了起来。
    而将士眼前的六支筷子也因为承受不住妖力的缘故顿时分崩离析。
    噼啪之声想起，筷子碎裂落在了地上。
    将士额头上尽是冷汗，啪嗒一下瘫在了地上。
    他大口大口的喘着粗气，一边往身后望去，方才所见的少年，早就跑的没影了。
    “妖，妖怪。”将士口中呢喃道。
    他站起身来，连忙往军营的方向跑去，不敢有半点停留。
    .
    .
    魏无病带着狐九穿过大街小巷，总算是回到了四方客栈。
    冲进客栈，再关上客栈的大门，用桌子顶住，这才松了口气。
    “呼……”
    魏无病坐在客栈里，稍微喘了口气，将肩头的狐九抱了下来。
    魏无病说道：“没想到，你这么厉害。”
    “小把戏而已。”狐九道。
    魏无病将取到的药材拿了出来，他拿在手中，眼神坚定了起来。
    “我去熬药！”
    他站起身来，将那药炉中的草药全都倒去。
    重新架起火来，将药材一一分配。
    “麻黄一两一钱，陈皮三钱……”
    仅是靠手一抓，他便能知晓药材的分量，转眼之间便将方子配好，扔进了药炉里。
    明火燃起，药炉中冒出蒸汽，夹杂着刺鼻的药味。
    魏无病坐在药炉前，平静下来。
    “噼啪。”
    柴火噼啪作响，微弱的火光照亮了魏无病的脸。
    回想起来这一夜的经历，到如今他也忘不了，他只觉得心中的藏着的东西终于释放了出来。
    狐九打了个哈切，上前问道：“想什么呢？”
    魏无病回过神来，说道：“我在想先生说的话。”
    狐九嗯哼一声，示意他继续说下去。
    魏无病拿着枝条刨了一下火堆，说道：“是西襄瘟疫的事，先生让我好好考虑，其实对我而言，能帮上先生的忙自然是最好不过，更不用考虑，学医，本来就是为了救人的。”
    狐九说道：“先生一直都是这样，不会强迫别人去做任何事。”
    魏无病摇头道：“我也不笨，其实很多事情我都想的明白，但我理解，先生也许也有他的苦衷吧，就好像对待余将军一般，我能感觉到，若是我读透了《瘟疫杂录》，那便能有九成的把握治好余将军，先生又怎么会不懂呢，只是没办法救而已，所以只有我来。”
    “不过先生或许想岔了我。”
    魏无病嘴角勾起一抹笑意，说道：“既然学了医，那便是要救人的，若是见死不救，那又算什么医者，也没什么考虑的必要。”
    “这可不像方才的你。”狐九说道。
    魏无病听到这话脸一红，说道：“是，是吗……”
    “又来了。”狐九白了他一眼。
    魏无病挠了挠头，有些不好好意思。
    狐九趴在了炉子前，说道：“别的我不知道，不过先生说的话总是没错的。”
    魏无病点头，也仍同狐九的话。
    尽管先生与他说过的话不多，但在魏无病眼中，先生已然是那个值得依靠，值得敬佩的人。
    片刻后，药炉里发出了咕噜的声音。
    魏无病减了些柴火，又等了片刻药炉平静了下来，便找来瓷碗，将其中的药液倒了出来。
    “小狐……”魏无病低头看去，却见狐九已经趴在药炉前睡着了过去。
    他微微一笑，也不打扰小狐狸了。
    端起药来，便朝着余将军的房间走去。
    老余躺在床上，不停的咳嗽着，见房门被推开，便看了一眼。
    “余将军，该喝药了。”魏无病说道。
    “咳咳。”老余轻咳两声，说道：“我都说了，不要再麻烦了，你这小子。”
    魏无病将药端到了余将军的嘴边。
    老余结果药婉，将那碗中的药喝了下去，长舒了一口气。
    “喝了。”老余说道。
    魏无病点了点头，接过空碗放下，说道：“余将军早些歇息吧，有什么话明日再说。”
    老余张了张口，到嘴边的话也没再往下说，转而答应道：“好，你小子也早些歇息吧，不用管我。”
    “嗯。”
    魏无病答应了一声，便走出了门去。
    他小心的关上门，靠在了墙边。
    “但愿……”魏无病心中祈祷着，但愿余将军能好起来，但愿他开的药方能有作用。
    总之，他不想让余将军死。
    回到火炉旁，他见狐九睡的沉，便又往哪炉子里添了些许柴火，免得夜里受了凉。
    他坐了下来，从怀中摸出医书，借着微弱的火光，看起了医书来。
    柴火温暖着这空寂的客栈，些许光亮，便照亮了少年的整个夜晚。
    魏无病沉入医书之中，像是在寻找着答案一般，先生让他考虑清楚，可他却也不知道需要考虑什么。
    阿爹曾说过，行医救人，本就是身为医者该做的事。
    难道不是应该的吗，又何须考虑。
    二楼的连廊之处，先生正望着那楼下看的入神的少年。
    陈九神色一顿，转身回了屋中。
    不管从那方面看，魏无病都是个可造之才，但若是让他去处理这场瘟疫，估计也会有些力不从心。
    说到底还是有些稚嫩。
    如今的西襄也只能死马当活马医了，不得不说，先生也是在碰运气，更没有十足的把握。
    但若是真到了那个时候，他也一样会出手，只是还得找个合适的方式。
    至少，不会让太多人知道。
    陈九和煦一笑，口中念叨道：“心有济世救人之心，不枉少年。”