    接下来这几日陈九便没有再去打扰主持，至于智空和尚到底会如何抉择先生心里也早已有了答案。
    寺院里日子倒也不枯燥，这样的感觉倒是少有，听着那佛声低喃，便能静下心来，不管先生如何看佛门，只是这一点，却是先生极为喜欢的。
    陈九坐在了树下的石墩上，听着那寺院内盘坐着的数十余位僧人吟诵佛声。
    心静之下，便想来杯茶水。
    可奈何这边关黄沙之地水源匮乏，空有茶叶也毫无作用，索性先生便取了壶江尽愁来，小口尝着，好不快活。
    狐九趴在石桌上，抬头看了一眼先生又睡了过去。
    说起来，它也有许久没看见过先生喝酒了。
    先生好茶，好酒，不分好坏，只是纯粹的喜欢，市井中的茶水先生先生会喝，天上仙人泡的灵茶先生也会喝，先生口中的茶总是分不出个高低的，各有各的滋味。
    先生至来便是这样的性子。
    狐九打了个哈切，便闭上眼沉沉睡去。
    陈九抿了一口茶水，听那佛钟之声响，像是在刹那之间回过了神一般，前方坐下的僧人也在这佛钟声中醒来，齐声道了句阿弥陀佛。
    陈九长舒了一口气，往嘴里灌了一口酒，说道：“好。”
    也分不清楚是说这寺院好，还壶里的酒好。
    却见一道身影走来，身披袈裟的智空和尚走上前来，说道：“施主，寺院内禁酒。”
    “陈某一时贪嘴，不想坏了规矩。”陈九收起酒壶，起身说道：“智空主持，诵经方才结束，僧人们都去用午膳了，主持这时来此作何？”
    “小僧是来寻施主的。”智空和尚说道。
    “小僧？”陈九看了他一眼，有些意外。
    智空和尚道：“尊者已在来的路上的，还请施主再静候几日。”
    “原来如此。”陈九心中明了，也不再多问什么。
    智空和尚坐了下来，面对着陈九，说道：“施主目光所长，非小僧所能及也，一切事宜，还得待尊者到来之后。”
    陈九点头道：“好说，那陈某便多待几日，这寺院里僻静，也是个不错的地方。”
    “如此便好。”智空和尚点头道。
    寺院里僻静，但头顶的烈阳却是炙热无比。
    陈九抬起头看了一眼，问道：“此地有多久没降过雨水了。”
    “一年有余。”智空主持说道：“不过对此地百姓而言，这也不过是平常罢了，多前便曾有过三年没降过一滴雨水的情况。”
    干旱，炙热，便是此地标志。
    数年不下雨，也早就成了平常。
    “不会有人渴死吗？”陈九问道。
    “当然有……”智空主持深吸了一口气，说道：“城中的水多是在暗河中找到，在边关安定之前，也会有远走大乾拖来水车的商人，十珠钱一舀水，穷苦的人买不起水，便活活渴死在了城里，尤其是在战事之后，少了卖水的商人，城中渴死的人也就越来越多了。”
    陈九将那酒壶放在了桌上，忽的问道：“如今有一个问题，若是一个僧人就要渴死了，但眼前只有一壶酒，他是喝还是不喝。”
    “自然要喝。”智空和尚没有一丝犹豫，说道：“戒律束人心念，而非束缚生死。”
    陈九得到了满意的答案，说道：“主持是个明事理的和尚。”
    智空和尚微微一笑，点了点头。
    陈九忽的想起了先前拦住的他的苦行僧，继而问道：“倒有一事，陈某想问问主持。”
    “施主请讲。”智空和尚道。
    陈九问道：“之前拦住我的老僧，是谁？”
    智空和尚顿了一下，倒是没料到陈九会问起此人。
    “不能说吗？”陈九问道。
    “非也。”智空和尚道：“只是那人有些怪异。”
    “怪异？”陈九问道。
    智空和尚说道：“不错，他未曾拜入我佛之前，乃是这百里黄沙的一介盗匪。”
    陈九问道：“你们佛门总说回头是岸，如今有了一个，如今又变成了异类？”
    智空和尚说道：“他法号释惘，若是论起来，小僧也得称他一声大法师，据说大法师是除却尊者外天资最高者，参禅百年，便能领悟了佛法四相，无人可比，但他却在这百里黄沙中走了三百余年，只为洗清罪孽，能做到大法师这般的，世上不会再有第二人。”
    “佛法四相陈某倒是领教过，倒是有几分厉害。”陈九说道。
    智空和尚说道：“四相难在无寿者相，纵使是如今的尊者，也未曾领悟到，尊者三百年一换，当初本该是释惘大法师继位尊者的，但大法师却舍弃了尊者之位，只身走在这百里黄沙中，除非大法师自己现身。要不然没人找的到他。”
    “难怪。”
    难怪那和尚这么厉害，连时间和衰老都领悟到了。
    若非遇到的是陈九，估计没人能伤的了这苦行僧。
    陈九问道：“所以说，他做苦行僧，也是为了赎罪？”
    “也不全是。”智空主持说道：“传闻说是大法师看到了佛门的兴衰，故而不愿再插手其中，与尊者论佛十日后，便到了这百里黄沙之地。”
    “不会是因为你们佛门是个藏污纳垢之地吧？”陈九道。
    智空和尚沉默了下来，没有否认。
    陈九亦是一愣，笑道：“还真让陈某说准了。”
    “阿弥陀佛。”智空和尚长叹一声，说道：“这是不可避免的事，佛门兴盛于长武，连通国运，不免尘埃粘身……河里的水总是会有杂尘的。”
    “佛门衰弱也不是没有道理的，说什么佛陀不爱金银，身上却都是披金戴银，假的不得了。”陈九讽言道。
    智空和尚说道：“佛陀目中不见俗世金钱，唯有慈悲。”
    “佛门还真是鱼龙混杂。”陈九说道。
    智空和尚说道：“入了俗世，这些便成了不可避免之事，沉迷俗世享乐之辈，终成不了佛。”
    陈九摆了摆手，说道：“说到底，还是你佛门管理的问题。”
    “施主此言，不差。”
    这一点，智空和尚也没有反驳。
    这么多年下来，如今的佛门，早已不是个干净的地方了，更像是个藏污纳垢之地。