    智空和尚心中比谁都要清楚佛门如今是何模样，可以他的身份地位，就算是知道，也没有办法改变这一切。
    尊者亦是如此。
    佛门气运在这短暂的数百年里得到空前的大涨，其原因便是在长武广泛收纳信徒。
    至此，佛门也走上了传教的大道，而长武与大乾开战，高呼着慈悲为怀的佛门选择了不作为，归根结底也是传教的原因。
    大世之争，气运便代表的一切。
    世间的气运只有这些，谁争走了，那便是谁的。
    所以，尽管佛门中出了这般污秽之事，尊者也只是选择了睁一只眼闭一只眼。
    如今佛门正在关键时候，若能渡过此劫，再来料理这些事。
    但在此之前，是万万不能动的。
    对此智空和尚也没有多做解释，他也坚信这位施主比他明白的多。
    “除此之外呢。”陈九问道。
    智空和尚问道：“施主说的是释惘大法师？”
    陈九点头道：“不错，能在百里黄沙中行了数百年的人，不会想不清楚其中的道理，必定还有其他的原因。”
    智空和尚摇了摇头，说道：“小僧所知的，便只有这些。”
    陈九看向了智空和尚的双眸。
    在那一刹那，智空和尚心神一颤，那目光好像看穿了他的内心一般。
    这样的感觉让他遍体生寒，长念一声阿弥陀佛这才静下心来。
    陈九只是微微一笑，没有再追问下去，说道：“那好吧。”
    智空和尚闻言点了点头，起身道：“小僧身为主持还有些琐事在身，便不配施主了。”
    “主持且去吧，陈某随便逛逛。”陈九说道。
    智空和尚与陈先生相互行了个佛礼，他便迈步离开了此地。
    坐在石墩上的陈九摸了摸下巴，对那苦行僧愈发好奇了起来。
    异类？
    这个词或许不该用在那苦行僧身上。
    在陈九看来，或许这位苦行僧，只是选择了相对来干净的道路，又或是曾经经历了些什么，让他不愿再回佛门。
    而拦住陈九，也不过是他偿还当初的人情罢了。
    就如他走入沙海那般，寻得解脱。
    陈九收回思绪，抱起了桌上的小狐狸，这寺院里虽说待的安静，但要是太安静了反而有些让人不悦。
    “呜……”狐九揉了揉眼，睡眼朦胧的模样，像是没睡醒一般。
    出了寺院，来到了街上。
    街上的行人头上裹着布，为的便是不让自己晒伤。
    才出寺院，便见许多人顶着一口罐子走过寺院门口。
    其中多是妇人，也有孩子，力大的男人则是提着水桶。
    陈九喊住了一人，“这位小哥。”
    男人停了下来，见陈九是从寺院里出来的，便连忙行了个佛礼。
    “有什么事吗？”小哥擦了一把汗，问道。
    陈九解释道：“这一路上的人都是作何归来？哦，我自外县而来，而非本土之人，一时好奇，所以想问问。”
    “难怪你会问这些。”小哥指了指后方，说道：“往前走个一百步，再右转，你瞧着人多的地方去，费老板的水车就在那里。”
    “卖水的商人。”陈九明白了过来。
    先前智空和尚倒是提起过这事。
    陈九问道：“小哥，这水卖的贵吗？”
    “费老板是好人，卖的不贵，现在能找口水吃可不容易，要不是费老板，我们也不会那么容易喝上水，不说了，主子还在家中等我，回去晚了要挨罚的。”
    “那小哥你先忙吧。”
    说着那小哥便挑起了水桶，离开了这里，一路上更是没有一滴水撒出来，可见当地人对水的珍惜。
    陈九迈开步子，顺着小哥方才所说的来到了卖水的地方。
    前方停着两辆储水车，前前后后都围满了人。
    听前方守着水车的伙计大喊道：“都别挤，一个一个来！排好队伍！！”
    伙计喊了半天，却是一点作用都没有。
    陈九挤不进去，只能远远的看着。
    却见这时，一位身着短衫的中年男人走了出来。
    买水的人瞧见了上前的人，都激动了起来。
    “是费老板！”“费老板！”“费老板来了！”……
    费老板抬了抬手，说道：“各位乡亲们，都别吵了，这么一堆人堵在这里买水的也出不去，你们更难买到，倒不如排好队伍，一个一个来，费某着实是喊不动了，都会有水喝的，别着急，别着急……”
    “好！”“听费老板的！”
    “排队，排队……”
    在陈九的目光注视之下，方才拥挤的人群变的井井有序，排成了两队队伍。
    前方的费老板见了不由得咧嘴一笑，说道：“这就对了嘛。”
    陈九见了这一幕略微有些惊讶。
    看来这位费老板在此地的威望很高啊，三言两语便解决了这么拥堵的人群。
    见那队伍还长。
    索性陈九便找了个阴凉的墙角，坐了下来，等着这些人卖完水。
    排好队伍后，一切都变的井井有条，帮忙的伙计也松了口气，一个个为他们装满水。
    从正午时分，移植到了黄昏之际。
    买水的人也逐渐散去，而那两车水也卖干净了。
    街边还有几个乞丐模样的孩童望着那水车，眼中满是渴望。
    费老板喝了口水，问身旁的伙计：“都卖完了吗？”
    伙计答道：“该卖的卖完了，还剩下些水赶路。”
    费老板点了点头，看向了那街边眼巴巴望着的孩子们，问道：“瞧着做什么呢。”
    如若乞丐一般的孩童对嘴角咧起笑容，说道：“费叔叔，我们也想喝水。”
    费老板招了招手，说道：“那还不快过来。”
    孩童们一拥而上，嘴角皆是笑容。
    费老板说道：“还是老规矩，谁答对了，谁就能喝水，答不对就没水喝。”
    “好。”“费叔叔快问。”“费叔叔……”
    “听题。”费老板一拍大腿，问道：“如果我有十一珠钱，伙计有十七珠钱，那我们加起来总共有多少珠钱。”
    一堆孩童摆着手指数着。
    “十一…十七…”
    “哎呀，我手指不够用了，你借我些。”
    “不行不行，我也不够用。”
    ————————
    破碗~