    入夜之际。
    寺院的僧人敲响了禅房的门。
    “施主，有人托付小僧将这两封信交予你。”
    陈九接过信封，道了一句有劳。
    小僧低头合掌，行了个佛礼，接着便回了自己的禅房。
    这信便是那时的费老板送来的，也是当初约定好的事。
    “倒是来的及时。”陈九看了一眼信封，一封是给他的，一封上则是写着——父费南方亲启。
    陈九拆开了那封给他的信。
    见其上写道：
    【陈先生，见字如面，费某没什么本事，与先生也是萍水相逢，先生却能解费某心思，知音难遇，寥寥两句，不足以道费某对先生的敬重之心。
    先生愿为我寄信一封，思来想去费某却也想不出有什么可以报答先生的，只得多卖些水，以活此城百姓，便算是为先生结一份善缘。
    望先生此去一路顺风，百无禁忌。】
    陈九收起信来，接着便关上了禅房的门。
    费玉这封信中多是表述对先生的感激之意，但他自身却不曾提起过要回大乾。
    这么多年下来，大抵他也有些舍不得吧。
    少年心性。
    这位费老板，才真是少年心不死。
    陈九也不再多想，回了禅房中坐下。
    小狐狸已经趴在地上睡着了去，下午才醒，这才入夜不久，它便又睡着了。
    这世上大抵是找不到比它能睡的了。
    烛火摇曳，陈九盘膝而坐，闭目入了梦中。
    一夜无话。
    ……
    隔日一早，陈九便带着小狐狸去寻了主持。
    智空和尚听闻陈九要走，便道：“施主这就要走？何不再住几日？”
    陈九说道：“多谢主持近来多有照顾，陈某自有打算，便不多留了。”
    智空和尚也不再多劝些什么，只道陈九一路顺风。
    释真尊者出寺相送。
    与见时一般，始终都是沉默着。
    陈九也没什么行礼，唯独便是肩头的红狐，这小家伙重了不少。
    陈九看向释真，道了一句：“还望尊者莫忘树下之约。”
    “阿弥陀佛。”释真尊者说道：“贫僧不敢忘。”
    陈九点了点头，就此迈此了庙门。
    一路匆匆，许久都不曾停下歇息过了。
    如今总算是有了机会。
    陈九看向了朝阳的方向，抬手一招，道了一声：“来！”
    一柄飞剑自五川而起，掠过大抵，横过边关，如一抹惊鸿，飞梭世间。
    仙剑入手，陈九回头看了一眼身后的僧人，“告辞！”
    仙剑悬空，先生轻点地面，稳稳落在了仙剑之上。
    御剑而起，转眼便消失在了此地。
    释真尊者见那身影一闪而逝，口中念叨道：“我佛慈悲……”
    佛门终将卷入这世道之中，他亦坚信，佛门将在他的手中重归当初。
    “咚！”
    古钟声响。
    一众僧人回了寺院内，如往常一般，念经打坐，参佛悟道。
    .
    .
    狐九趴在先生的肩上，爪子抓着先生的衣袍。
    眼前不断掠过的白云让它忍不住抓上一朵，一抓却是什么都抓不到。
    狐九叹了口气，它侧目看向先生的双眸，问道：“先生，我们这就回重山了吗？”
    陈九说道：“先去西襄看看，若是无事，便回重山了。”
    狐九晃了晃尾巴，问道：“不去镇北了吗……”
    “你想去？”陈九问道。
    狐九唔了一声，点了点头。
    它想去镇北瞧瞧萧无双，去年的时候便听说他病了，也不知道现在有没有好。
    陈九摸了摸下巴，其实镇北府没必要去，北漠对镇北构不成什么威胁，只需将长武这边打点好了，北漠便不攻自破了。
    先生回过神来，说道：“何不自己去一趟？”
    狐九顿了一下，问道：“先生不一起去吗？”
    陈九伸手摸了摸它的头，说道：“你不小了。”
    狐九的神色有些落寞，一时间有些难以抉择。
    它想起镇北，可先生若是不一起去的花，它又不太想去了。
    小狐狸沉默了半晌。
    它抬起头道：“先生，狐九自己去吧。”
    陈九问道：“决定了？”
    “嗯。”
    狐九点头道：“毕竟先生也有自己的事，狐九不能这么自私。”
    “倒也不是自私不自私的，只是……”
    先生说道这儿顿住了，说道：“算了。”
    他是希望狐九能有自己的想法，就好像是个父亲盼着女儿长大一般。
    狐九没有追问，它大概明白先生想说的是什么。
    低头看去，下方的光景还是那般好看。
    此时它想的便是这剑飞的慢一些，晚一点到西襄，它也能在先生身边再待那么一时半刻。
    可这毕竟是的先生亲自册封的仙剑，从五川到长武边域都只需几息功夫，更别说到西襄了。
    眨眼间，便见到了西襄城池。
    仙剑还未落下，却是被一个身着黄褂道袍的算命先生给拦下了。
    狐九指着他道：“算命的！你怎么来了！”
    周易和煦一笑，说道：“别来无恙啊小狐狸。”
    狐九轻哼了一声，不想理他。
    陈九停住了飞剑，问道：“怎么，你是早料到陈某会途经这里？所以才来拦我？”
    周易说道：“还是下去说吧，以小生的法力，可飞不了多久。”
    “好。”
    二者落在了西襄城楼上。
    周易倒是有些心疼自己的法力，他咳嗽了一声，问道：“却不知道陈先生此行谈的怎么样？”
    陈九答道：“跟那佛门尊者打了个赌。”
    周易问道：“赌的什么？”
    陈九直言道：“赌一棵树能不能活。”
    周易愣了一下，有些不解道：“树？所以陈先生赌赢了么？”
    “还不知。”陈九说道：“只是立下了赌约，至于结果如何，还得等些日子。”
    “就这样？”
    “就这样。”
    周易听的有些不信，去了这么几日，他以为陈九会跟那些和尚闹上一顿，却不曾想就是打了个赌就都回来了。
    这倒是有些出乎意料。
    陈九想起当初入城之前遇到的那个苦行僧。
    其实当释惘败给他后，佛门就已经拦不住陈九了，所以当释真尊者听陈九说起赌约之时，他便知道这赌约…只能答应。
    这也是佛门面对陈九的唯一选择。
    如今的佛门，得罪不起先生。
    ——————
    破碗~