    经历了数年战事，如今的镇北军损伤惨重。
    北漠人在这个时候平息下来，这对萧无双来说，却是一个警钟。
    若是大军来犯，死战便是唯一的选择，可届时，又将会是多少鲜血撒落，若是结局这般，他或许会像老头子一般，一辈子都活在愧疚之中。
    萧无双长叹一声，说道：“麻烦先生了。”
    郭才思摇头一叹，说道：“世子殿下，你这是要欠下这座江湖一个大人情啊，自古侠以武犯禁，若是往后出了岔子，上头那位定要拉你出来顶罪。”
    萧无双说道：“我既敢绕过官家发出这封英雄帖，那先生说的这些，又有何惧之。”
    至于以后如何，那便的以后再说吧。
    拿一个人情，换数千甚至数万将士的生死，没什么不值的。
    若得这座江湖相助，如今的情况说不定也能得到逆转。
    “会有多少人来？”郭才思问道。
    萧无双只是默默摇头，他也没有多大的把握能确定会有多少人来。
    但只要有人来，那就是好事。
    这是一条出路。
    郭才思长叹一声，没再多问些什么，只是说道：“世子殿下，夜已深了，还是早些歇息吧。”
    说罢，郭才思又引了一道文气入萧无双体内，虽说作用不大，但至少不会让萧无双一直这么咳下去。
    萧无双的脸色好了一些，说道：“多谢郭先生了。”
    .
    .
    西襄郊外的坟冢之中，一位稚嫩的少年来到了其中的一个坟包前。
    没有立碑故而连名字也没用，连那坟里都只是埋了几件衣物。
    魏无病手里端着壶烧酒，是他从军师哪里求来的，他不会喝酒，也不曾见过坟里的那位喝过，但他觉得，以余将军的性子，大抵是个爱喝酒的人。
    “余将军……”
    魏无病坐了下来，面对着那坟包，他心中五味杂陈，一会想起来，便是万分遗憾。
    他长叹一声，说道：“何不再等小子几日呢……”
    少年的眼眶泛红，他伸手擦了擦眼角流淌下来的泪水。
    他喘息着，拼命止住了泪水。
    余将军是他第一个医治过的病人，可到头来，还是无力回天。
    深深的自责弥漫在魏无病的内心深处，久久不能平息。
    他抹了一把泪水，打开酒壶道：“余将军，小子也不知道你喜欢什么，但想来军中将士都喜欢喝酒吧，小子特意从军师那里求了壶酒来，就当是……”
    “就当是为余将军你送行吧。”
    魏无病顿了一下，将那酒壶中的酒倒下，剩下一口留在了酒壶里。
    “余将军，小子陪你。”
    他端起酒壶，一口灌下，辛辣的酒水让他涨红了脸，好不容易才咽了下去。
    “咳咳咳……”魏无病咳嗽着，这是他第一次喝酒，却是从未想过这酒这么难以下咽。
    他深吸了一口气，半晌才缓过神来。
    这位年岁不大的少年，便坐在这坟前唠叨个不停。
    萍水相逢，先生是他的依靠，而余将军则是他精神上的慰藉，他答应过余将军要治好他的病，可还未等他归来，余将军便去了。
    也依了余将军的愿，就算要死也要死在沙场上。
    或许，这便是余将军最好的归宿。
    魏无病心中为他感到开心，但却又由衷的难过，难过世间再无余将军此人。
    他擦了擦泪水，沉默了下来。
    ‘你怎么总唤我将军？我就是个小卒子。’
    ‘小子觉得像嘛。’
    ‘你这小子，呵呵。’
    想起余将军轻拍他的头，魏无病又往嘴里灌了一口酒。
    这一次他没有咳，一口咽了下去。
    他的脸颊绯红，像是醉了一般，坐在地上的他摇晃着脑袋，想让自己清醒一些。
    没喝过酒的少年，仅是两口，便醉的有些不省人事了。
    “余将军……”
    少年的口中念叨着，后面的话就模糊不清了，像是喃喃自语，许是只有当他才知道到底说了什么。
    满口酒气的少年在醉酒之间倒在了坟前。
    他喘息着，喊着余将军三字，直到声音越发微小，小到连他自己都听不见了。
    少年便在这孤山之下，沉沉的睡去。
    忽见一道身影缓步走来，停在了醉倒的少年身侧。
    先生肩头的红狐一跃而下，伏在了魏无病的眼前，有些焦急道：“先生，先生……”
    陈九说道：“只是喝醉了，没什么大碍。”
    狐九哦了一声，撇嘴道：“小小年纪不学好的。”
    陈九伸手敲了敲红狐的额头，说道：“说的像是你学的挺好一样。”
    狐九捂着脑袋，委屈道：“先生胡说，我不是一直很乖吗？”
    陈九无奈叹道：“你自己心里有数。”
    除却萧无双外，最调皮的便是狐九了。
    陈九回过神来，看向了的面前的坟包。
    看了一会后，先生却是心中一叹。
    狐九立在魏无病身旁，望着先生，它收敛了笑意，顺着先生的方向望着那座孤坟。
    陈九倒不是觉得内疚，只是极少见过这样的人，一时心生感慨罢了。
    这也是老余自己选的路。
    死得其所。
    陈九回过神来，看向了眼下醉倒的少年，他伸出手来，从袖间取出一本古籍，放在了少年的身旁。
    接着便听先生道：“走吧。”
    狐九点了点头，爬上了先生的肩膀。
    迎着正午冉冉的烈阳，先生此行，便要南下了。
    .
    .
    出了西襄城后，狐九便出口问道：“先生什么时候回重山？”
    陈九抬头望来，见眼前关口，便问道：“你还要去镇北吗？”
    狐九点了点头，说道：“要去。”
    陈九摸了摸下巴，说道：“那便待先生我将费老板这封书信送还之后，你再去吧。”
    狐九闻言眼前一亮，说道：“好啊好啊！”
    这样的话，先生也能晚几天走了。
    陈九伸手摸了摸它的额头，说道：“你这小家伙真不让人省心。”
    狐九撇了撇嘴，说道：“哪有。”
    陈九顿了一下，说道：“如今镇北府的情况也不见得有多好，你去了也能帮帮萧无双。”
    狐九眨了眨眼，扬头道：“哼哼，我就说萧傻子不靠谱，关键时候，还是得靠我狐九！”
    见它那得意洋洋的模样，先生又忍不住敲了敲它的额头。
    “哎哟。”
    ——————
    破碗~