    蓝玉坊位于临安坊南方，下临无江，东临念江，两江交汇之下，此地常有水祸。
    数年前先生镇压两江水运，自此之后，两江便再无水祸，只是五湖河流之地会有意外。
    如今水祸不显，蓝玉坊也日渐兴盛，此地百姓也极少担心水祸再至。
    蓝玉坊的戏楼中坐着一位先生。
    先生独占一桌，桌上还趴着一只红狐。
    红狐正拨着眼前的花生，剥得两颗，便分一颗给先生，余下一颗自然是自己吃了。
    不过片刻，那碗里装满了剥好的花生。
    看戏的先生回过头来，注意到那一碗花生，不由得一愣。
    陈九和煦一笑，摸了摸狐九的额头，柔声道：“多谢。”
    狐九呜嘤一声，低着头继续剥着花生。
    它倒是觉得挺好玩的。
    先生又坐了一会，将这一场戏听完，时不时拿两刻花生吃。
    好歹是这小家伙剥的，先生好歹还是给吃完了，只是吃多了嘴有些干，便又让戏楼的伙计上了杯茶水来，这才解了干涸。
    先生抱起红狐，起身道：“戏听完了，得走了。”
    “先生，等一会。”狐九从先生怀中跃下，揣了一把花生米放进了脖颈间挂着的香囊里。
    直到香囊装不下了，它才肯罢手。
    做完这些，狐九才心满意足的回到了先生的怀里。
    陈九无奈一笑，敲了敲它的额头，接着便走出了戏楼。
    蓝玉坊如其名，此地盛产玉石，坊间的百姓有许多都在做着玉石买卖，如今上京宫中的玉石都是出自此处，市面上小半的玉石生意，多是从蓝玉坊出来的。
    可以说，是玉石养活了这蓝玉坊。
    大街小巷中，随处可见摆着玉石的摊位，这里也不仅仅只有本地人，许多外乡人士也来此寻求商机，玉石生意至来都是炙手可热。
    狐九打量着街上的光景，人来人往，石头成堆的摆在街上，这还是它第一次见到这样的景象。
    “瞧一瞧看一看嘞，南矿新出的籽料，色泽温润……”
    “上等石料……”
    看到一处地方时，狐九却是疑惑了一声。
    问道：“先生，那些黑不溜秋的石头也能卖钱吗？”
    陈九顺着狐九的视线望去，见那一家作坊门前摆着一堆未曾打开的石头，比起其他生意，此地却是围满了人，都四处打量着，挑选着台面上的石头。
    “咚咚咚！”
    见一伙计敲着着铜锣上前，高声唤道：“吉时已到，拉弓解石！！”
    一声吆喝之下，四周的目光都聚集向了那作坊门口。
    接着便见两个伙计抬出一块数十斤重的巨石放在了低矮的桌面上。
    接着便见两个伙计分别持着巨弓的两端，坐在了地上，弓线上抹着金刚砂，而一旁的伙计也在不停的添水。
    切割石头可是个苦力活，寻常人也做不来，但切一块石头，若是涨了赏钱定是不会少的。
    “这儿竟还有赌石生意。”陈九倒是有些意外，一事来了兴趣，便凑了过去。
    狐九也是好奇，睁着眼睛望着那两个切石头的伙计。
    它心想，这不就是一块乌漆嘛黑的破石头吗？切开又有什么作用。
    众人围观着，时不时对那块石头指点一二，说说自己的见解。
    “我瞧这块料子皮外粗糙，不像是块好料子啊。”
    “那可不一定，前些日刘家那老小子不是也开了一块糙料吗，结果涨的不得了，那可是足足两千多两银子啊。”
    “嘶，当真是了不得。”
    “再看看吧。”
    狐九听着周围人的点评，更是疑惑了，一块石头还能这么值钱吗。
    而在众人的最前面，则是站着一位穿着锦衣玉服的公子，约莫二十五六岁，正瞧着那块石头紧皱眉头。
    “咔……”
    一声脆响，石头被一分为二，一旁的伙计连忙稳住了两块石头，再吩咐两个拉弓的伙计撤下长弓。
    赌石坊的伙计抱拳道：“众位，这块石头重五十七斤七两，乃费家小公子所属，赌石借的便是一个运字，费小公子福运绵绵，自当大涨！”
    站在最前面的公子朝众人拱了拱手，便算是打了声招呼。
    想来这位便是费小公子了。
    “原来他就是费小公子啊。”
    “听闻他早年只在府里安心读书，也不管家族生意，如今怎的赌起石来了？”
    “许是为了寻个乐子吧。”
    “千两银子，买了这么一块石头，这乐子也太贵了些。”
    “在费家老爷眼里，几千两银子又算得了什么。”
    “这倒也是。”
    伙计笑着看向费小公子，说道：“费小公子您看，是您自己来开，还是小的代劳。”
    费清平抬手道：“还请伙计代为开石。”
    “那就依费小公子所言。”
    说着，那伙计便高声道：“开石！”
    三位伙计稳住了石头，看了一眼众人。
    围观的人皆是闭上了嘴，场面也安静了下来，无一不是盯着那块石头的切面，不敢发出一点声音。
    两位伙计挪动分开的石头，其上的切面逐渐显露出来。
    众人睁着眸子，嘴里念叨道：“涨！涨！涨！”
    虽不是他们买下的石头，但解石对他们而言也是一种乐趣。
    切面一点点露了出来。
    开了一点半却不见一点玉色。
    费清平袖下的拳头紧握，暗自捏了一把汗，他看似平静，实则心里也紧张的很。
    虽说几千两对他费家而言九牛一毫，但这也是他第一次赌石，难免有些紧张。
    “涨！”
    “涨！”
    众人高喊着，像是助威一般。
    可当那切面一点点露出来，助威声却是越来越淡了。
    “这……”
    “这都开了大半了，不会垮了吧！”
    “还剩一半，不急。”
    而当那最后剩下的一半被伙计挪开，众人皆是沉默了下来。
    “垮了……”
    当最后一点切面露出来时，费清平紧绷着的心思也平静了下来。
    “这般看来，费小公子这次是走眼了。”
    “我先前就瞧着这块石头不对，这一切开，果真是垮了。”
    “谁说不是呢。”
    “这次也是费小公子倒霉，一点都没涨，这……唉。”
    伙计看向了费小公子，说道：“费小公子，赌石这生意，谁都会有走眼的时候，一块石头，别太放在心上便是。”