    费小公子倒也大气，直接将陈九请回了费府，有差下入拿了两坛陈年老酒，滋味一点不差，其中的酒香更是醇厚。
    这倒是和了先生的胃口，这般美酒，岂能糟蹋了，一喝便停不下来了。
    “陈先生请。”
    费小公子瞧着是的个温文尔雅的人，但这喝起酒来，却一点不失豪迈。
    “请。”
    又是一碗酒下肚，费小公子已经面目微红，有那么些许醉了。
    “得遇陈先生，是费某之幸。”费小公子大笑道：“不过，陈先生是怎么看出那石头不凡的？”
    陈九放下酒碗，笑道：“陈某也是瞎猜的，不过是歪打正着。”
    “好！”
    费清平高喝一声，笑道：“好一个歪打正着。”
    陈九不愿多说，他也不会再多问，这是在喝酒，而不是谈事，多问了反而不好。
    “陈先生走遍大半个大乾，想来也是个喜好山水之人，我费清平不过是个富家公子，虽说读过几卷书，大概也不如先生有学问，这书没读成个模样，家里的生意更是一窍不通……”
    费清平摇了摇头轻叹一声，提起酒坛到了碗酒，举碗道：“喝酒。”
    陈九与他碰碗，又是一碗酒下肚。
    费清平抹了一把嘴角流淌下来的酒水，口中嘀咕道：“若是我大哥在就好了，如今什么事都落在我头上，真是……说到底也是我自己不争气。”
    “我倒也羡慕陈先生，什么都不用顾，一身轻松，不像我这样的，里里外外都是事。”
    陈九说道：“人各有志，活着本就是如此，若是肩上无担，越往下走，只会越发无趣。”
    “先生说的不错。”费清平呼出一口酒气，说道：“我倒也不怨我大哥，就像先生说的，人各有志，大哥找到了他想做的事，我这个做弟弟的，也为他感到高兴。”
    “那费小公子你呢？”
    “什么？”
    “人各有志，那费小公子的志向又是什么？”
    “我啊……”
    费清平思索了一下，说道：“以前想考取功名，后来发现自己不是这块料子，也就放弃了，现在嘛……”
    他摇了摇头，道了一句：“我也不知道。”
    费清平如今也不明白自己到底是为了什么而活着。
    好像，真的就像是没有目标一般。
    陈九说道：“看来费小公子是有些迷茫？”
    “不错。”费小公子点头道：“家里的生意我一窍不通，书中的道理我也一知半解，有时候我总觉得自己做什么都不合适，就好像是无头苍蝇一样四处乱撞，人各有志，可我却没了志向，陈先生你说，我可不可笑。”
    “话也不是这样说。”陈九说道：“人活一世定然不是顺风顺水的，前面的路谁又看的清呢，都是慢慢摸索出来的。”
    费小公子呵呵一笑，问道：“陈先生觉得，我的路又在哪里？就当是酒后先谈吧啊。”
    陈九看了一眼酒坛，说道：“费小公子喝酒倒是蛮厉害的。”
    费清平愣了一下，接着便大笑了起来。
    费清平指着陈先生，笑道：“陈先生当真是的妙人，拿酒来！”
    说着他便提起那酒坛子，也不倒进碗里了。
    他一只脚跨在石墩上，一手提着酒坛。
    “喝！”
    陈九见此状提起酒坛，与之一碰。
    二者皆是站起了身，一手衔着酒坛，往嘴里大灌酒水。
    酒水顺着费清平的嘴角流淌而下，打湿了他胸前的衣襟。
    但他仍旧不停，直到自己快喘不过气时，才将那坛子放下。
    “呼！”
    费清平摇晃的坐了下来，打了个酒嗝。
    他的神色有些恍惚，先前便是三大碗，足有两斤，后劲起来了，这时的他是真的有些醉了。
    陈九放下酒坛，仍旧面色不改。
    他说道：“费小公子，你醉了。”
    费清平摆了摆手，说道：“陈先生说笑了，我，嗝，我又怎么会醉，只是有些喝急了，吃点东西缓缓便是了。”
    陈九闻言也不再劝些什么，喝醉了的人，越劝便越劝不住。
    费清平晃了晃脑袋，说道：“陈先生慧眼识珠，帮了我大忙，而且还保住了我费家的颜面，说好了请先生喝酒的嘛，总得给先生喝…喝……”
    本该说喝尽兴才是，费清平却是忘了该说些什么了，最后喃喃之间只吐出了两个字——“喝酒！”
    陈九无奈摇头，却是有些招架不住这费家小公子。
    “砰咚。”
    忽听砰咚一声，费清平倒在了桌上。
    他的嘴唇微张着，喘息着醉了过去。
    “醉了？”
    陈九叹了口气，心道这费小公子还是个顾面子的人，明明喝不了多少，还要这般猛喝。
    不过这样的人却是实在，有点蠢罢了。
    院内走来了一位穿着奴仆衣服的丫鬟，对陈九行了一礼，问道：“奴婢见过先生，公子这是……”
    “只是喝醉了。”陈九说道。
    “小哥儿总是这样，一喝起酒来就变了个模样，招待不周，还望先生莫要见怪。”
    “不会。”
    丫鬟开口说道：“奴婢来此是想请先生去大堂一趟，我家老爷有请。”
    陈九说道：“先将你家公子扶进去歇息吧，一会过来带路便是。”
    丫鬟顺势架起了费清平，一晃一晃的便扶着费清平进了房中。
    陈九坐在院内，挠了挠狐九的下巴。
    狐九一脸享受的模样，发出了呜嘤的声响。
    “先生请吧。”
    丫鬟带着陈九走出了院子，穿过院内的玄关，又折进了一个巷子。
    陈九问道：“你应该不是费小公子的丫鬟吧？”
    丫鬟答道：“回先生的话，奴婢是夫人院内的丫鬟。”
    “原来如此。”陈九点了点头，他只是好奇，怎么会是一个丫鬟来请他。
    这般看来，费府老爷似是有些压不住他的夫人啊。
    倒是有趣。
    费小公子的院子有些偏僻，走了将近几刻钟的路才到了费府大堂。
    入目便见两人坐在堂中，便是这费府老爷夫人，皆是头发花白，到了六十余岁。
    费老爷站起身来，伸手道：“先生快请上座。”
    而费家夫人则是招呼身旁的丫鬟道：“小春，去给客人沏杯茶来。”