    陈九坐了下来，紧接着丫鬟便送上了茶水。
    费老爷字廉明，祖上老辈算是个不大不小的官，便给他取了“廉明”二字，不曾想没曾走上官途，反而是在生意上顺风顺水，这才有了这偌大的费家。
    费老爷开口道：“我儿清平不太懂事，胡闹之下去赌了石，好在是得先生提点，这才没让费家没失了脸面，上了岁数又喝不得酒，便以茶代酒，敬先生一杯吧。”
    “费老爷请。”陈九举起茶杯，与之遥遥一碰。
    清茶入口，方才的酒气也解了不少。
    费夫人面色祥和，说道：“先生帮了我费府的大忙，自然是要感谢的。”
    陈九说道：“其实此事倒也是巧，陈某与费小公子只是萍水相逢，事后的一切也是有缘由的。”
    费老爷与费夫人对视一眼。
    费老爷回过神来，说道：“先生莫非另有所图？”
    费夫人眉头一皱，看向了费老爷。
    费老爷感受到夫人的目光，立马闭上了嘴，不再开口。
    费夫人回头看向陈九，面容也变的和善了起来，说道：“老爷他向来都是这般口无遮拦，先生也不要往心里去。”
    “无碍的。”陈九说道。
    费夫人和煦道：“陈先生便说说，是何缘由吧。”
    陈九抿了一口茶水，说道：“此事于贵府大公子有些关联。”
    费老爷闻言一怔，惊坐而起道：“正儿！”
    费夫人亦是愣了一下，但却没有费老爷这般失了分寸，不过脸上的激动却是藏不住的。
    费夫人提醒道：“老爷，不要失了分寸。”
    费老爷闻言冷静了下来，坐了下来。
    可他内心却焦急的很，有好多话想问。
    这时，费夫人深吸了一口气，问道：“先生可是见过我家正儿？”
    陈九说道：“陈某游历四方，前些日子在长武国边域的小城里遇到了贵府大公子，后来费大公子知晓陈某是要回大乾，便托我带一封家书。”
    说着，陈九从怀中摸出了一封信件。
    费夫人身后的丫鬟走了过来，接过陈九手中的信件，拆开看了起来。
    看着看着，费夫人却是红了双眼，忍不住捂住了嘴，泪水顺着她的脸颊流淌下来。
    “正儿说什么了！正儿说什么了……”费老爷急不可耐，想要看看书信上的内容。
    费夫人擦去眼角的泪水，将信件递给了费老爷，说道：“老爷你看吧。”
    费老爷接过书信，眼角盯着那书信上的字迹就不曾挪开过：“是我正儿的字，是正儿！”
    看着这费家夫妇二人喜极而泣，陈九淡定的喝了口茶水。
    费夫人这时也调整了回来，看向陈九道：“正儿一切无恙，那老身也就安心了，不过，老身却是有些不解，既是这般，为何他不随先生一块回来，却非要在外面遭这份罪。”
    陈九顿了一下，解释道：“费公子，大抵是还不想回来吧……”
    先生的话音一转，说道：“不过这也是暂时的。”
    “他反了天了！！”费老爷高声道。
    费夫人一个眼神，费老爷又老实巴交的坐会了椅子上。
    陈九说道：“人各有志，费公子有他自己的追求，这份少年心志不曾随着年岁老去，亦是一件值得庆幸的事。”
    费夫人擦了擦眼角的泪水，看向了身旁的丫鬟，“小夏。”
    丫鬟走上前来，恭敬道：“夫人有何吩咐？”
    费夫人附在她的耳边，小夏听后答应了一声：“是，夫人。”
    说完丫鬟便匆匆离去。
    费夫人说道：“先生一路走来想来是累了吧，老身这便命人备下饭菜。”
    陈九本想拒绝，可怀中糕点狐九却是抬起头望着先生，眼中满是渴望。
    “呜嘤，呜嘤。”狐九叫唤着。
    先生不馋，它可是馋的很，满脑子都是吃的。
    陈九无奈，伸手敲了敲狐九的额头，说道：“那便劳烦夫人了。”
    “不劳烦，先生可有忌口？”费夫人问道。
    陈九摇了摇头，表示没有忌口。
    费夫人抬起手来，看向身后的三个丫鬟，吩咐道：“你们三个吩咐下去，让后厨做些可口的菜肴来，不可怠慢了贵客。”
    “是，夫人！”三个丫鬟齐声道。
    费夫人看向陈九，说道：“先生与老身说说正儿吧，他如今在做什么？”
    “他信中没有言明吗？”陈九问道。
    “他若是肯写在信里，老身也就不过问了。”
    陈九思索了一下，接着便与费夫人说起了费老板如今在长武所做的事。
    ……
    却见先生被的费夫人吩咐下去的丫鬟小夏端着盘子走了上来。
    盘子上用一块红布盖着，瞧不清里面是什么东西。
    “去给先生吧。”费夫人道。
    丫鬟走到了陈九身前停了下来。
    陈九问道：“费夫人这是……”
    费夫人说道：“先生帮了我费府这么大忙，这是谢礼。”
    陈九说道：“费夫人，谢礼就不必了吧，陈某只是顺路罢了，帮费小公子也是事出有因，这……。”
    “这得收……”费老爷一摆手，就要说话。
    却被身旁的费夫人打断道：“先生帮了我费家，更是带回来正儿平安的消息，这礼，先生是一定要收下的。”
    费老爷砸了咂嘴，也不再插话了。
    费夫人和煦笑道：“先生便收下吧，也别让丫鬟这么拿着了。”
    陈九见眼前的丫鬟双臂微微颤抖着，想来这东西也有些重量，许是端久了的缘故。
    陈九无奈一叹，说道：“那…好吧。”
    接过呈物件的盘子，陈九顺手放在了一旁的桌上。
    小夏低头道：“多谢先生。”
    陈九无奈一笑，这又有什么好谢的。
    费老爷笑了一声，说道：“先生何不掀开布看看是何物件。”
    费夫人眉头一挑，看了一眼费老爷。
    “咳咳……”费老爷低头咳嗽两声，有些尴尬。
    费夫人收回目光，转头看向陈九时又是一副和蔼的神色。
    陈九伸出手来，掀开了那红布。
    却见那盘中稳稳的放着一个‘葫芦’，在那中间还有一根红丝绸绑着。
    而这却不是真正的‘葫芦’。
    因为这一整个葫芦，都是用玉石雕刻成的！！
    周身呈现白紫色，通体圆润，充满光泽。
    而且，中间还是空心的。
    这般工艺，在这凡世之中却不常见，做个葫芦形状的不难，但若是想掏空里面，却不是一件简单的事。
    “呜？”狐九的目光被盘中的东西吸引了过来，它的眼中带光。
    “这……”陈九无奈一笑，说道：“费夫人，这礼可是有些贵重了。”
    就这样做工的‘葫芦’，在这凡世中怕是找不出第二个来。
    费夫人说道：“此物名为，紫玉葫芦。”
    ——————
    破碗~