    狐九望着那摆在桌上的紫玉葫芦，它便挪不开眼了。
    那淡紫色的紫玉，带着些许泛白的飘絮，它用视线量了一下，不大不小，恰好符合自己的身形。
    “呜嘤！呜嘤！”
    狐九朝先生叫唤着，暗示着先生。
    陈九低头看向它，沉吟片刻，问道：“你想要？”
    狐九点了点头，表示自己想要。
    陈九倒是有些意外，这小家伙一向不喜欢这些花里胡哨的东西，如今怎么看见这个葫芦就挪不开眼了呢。
    不过想来也是，小狐狸的心思谁又能懂呢。
    费夫人见那红狐憨态可掬的模样，不由得笑道：“先生养的这只狐儿当真是机灵，还知晓点头？莫非是能通人言？”
    “它啊…只是能听懂一些罢了。”陈九解释道。
    费夫人闻言略微有些惊讶，说道：“真能听的懂？嘶…真是不得了。”
    她也是头一次见这样的事。
    机灵的牲畜她倒是见过不少，能听懂人话还知晓点头的，她还是头一次见。
    陈九说道：“按理来说陈某不该收这东西，不过耐不住这小家伙喜欢，那就恭敬不如从命了。”
    狐九高举着双爪，高声唤道：“呜嘤！”
    还是先生好！
    费夫人摆手道：“诶，先生这是哪里话，先生本就该收下。”
    随后陈九又与费夫人与费老爷说了一些有关费大公子的事，之后丫鬟便前来通知饭菜已经备好。
    而那紫玉葫芦，则是被陈九收下了下来。
    费府的饭菜一点不差，在这临安地界，能吃的一口鲜菜也是件不容易的事，桌上足有十四个菜，鸡鸭鱼肉皆有，可见费夫人对陈九的感激之情。
    不过想来也是，儿子平安比什么东西都要值钱。
    狐九也有了口福，一顿吃下来，肚子都圆鼓鼓的，走路都走不动了，躺在先生的怀里满意的拍着自己的肚子。
    陈九吃的倒是不多，只是没有食欲罢了。
    吃完饭后，费老爷便来安排陈九在府上住下。
    暂住几日，也不打紧。
    陈九也欣然答应了下来。
    在丫鬟的指引下到了费府的客房，陈九坐下后便有丫鬟前来伺候。
    丫鬟端来了茶水，说道：“先生喝茶。”
    陈九看向那丫鬟，说道：“你不是费夫人身旁的小夏吗？怎会来这？”
    小夏说道：“先生有所不知，府里只有我们春夏秋冬四个丫鬟，所以只能临时唤来伺候先生，还望先生不要嫌弃奴婢。”
    陈九一想也就明白过来。
    费府在外人看来是费老爷主家，实则一切的事情都是费夫人在安排。
    而这府里的丫鬟，大概也只有费夫人手底下的几个了。
    “倒也不是嫌弃。”陈九说道：“只是陈某向来都不习惯有有人伺候着，小夏姑娘倒不如与费夫人说一声，免得耽误了事情。”
    “是奴婢做的不好吗？”小夏眨眼道，眼中忽的溢出晶莹的泪花。
    “小夏姑娘别哭，陈某不是这个意思，只是……”陈九无奈道：“真有些不习惯。”
    “既然这样……”小夏擦了擦眼角的泪水，说道：“奴婢去门口站着便是了，先生有何吩咐喊一声便是。”
    “这……”陈九见她走到了门口，不由得一叹。
    小夏走出门去，细心关好房门，接着便站在了房门的一侧。
    狐九趴在桌上，它眨眼看向先生，又看了一眼站在门口的小夏，舔了舔嘴角，轻声说道：“唔，先生差点把人弄哭了。”
    陈九伸出手敲了敲它的头。
    “唔！”狐九捂着脑袋，先生这一下可比平日里的疼了不少。
    “知错没？”陈九说道。
    狐九闭眼一寻思，答道：“错了，不该调侃先生。”
    “谁跟你说这个事了。”
    陈九说道：“你可倒好，收了别人的礼，又吃了一顿好饭菜，都不知道收敛一些。”
    说着，先生又敲了敲它的头。
    狐九委屈的低下头，嘴里发出呜咽声。
    它就料到事后先生会敲它的头。
    不成想，还是没躲过这一劫。
    “可是……”
    狐九眨着泛着泪花的眼眸，说道：“可是，那个紫玉葫芦，真的很好看啊，狐九就是喜欢嘛……”
    “还说！”
    先生又是往它额头上敲了一下。
    狐九连忙道：“不说了不说！狐九不敢了！”
    陈九撇了它一眼，轻哼道：“虽说来者是客，但好歹也要知些礼数才是，别人给你就收啊？”
    “那……”狐九抬头道：“那以后不收了嘛。”
    “笨。”先生敲了敲它的头。
    狐九捂着脑袋，呜呜呜的说道：“那要怎样嘛。”
    陈九说道：“喜欢的当然要收，不过还是得推脱一下。”
    “诶？”狐九闻言一愣，看向先生的目光有些…不可思议。
    先生还真是……
    别具一格！
    还没说话呢，先生又是伸手敲了它一下。
    狐九低着头，说道：“狐九没说话，先生为什么又敲我，先生不讲道理。”
    “不可腹诽先生。”
    “先生欺负人！”
    狐九趴在桌上打起滚来，像是个无赖的模样。
    陈九见状有些无奈了，这小狐狸甩起赖皮来它还真有些对付不来。
    “先生欺负人，先生欺负人！”
    狐九在桌上滚来滚去，也不管先生理不理它，反正就是要耍这个皮。
    直到最后陈九实在是看不下去了，抬手道：“行了。”
    说着，先生便将那紫玉葫芦拿了出来，放在了狐九面前，说道：“你不是想要吗，拿去吧。”
    狐九也不滚了，睁着眸子望着桌上的紫玉葫芦。
    挪不开眼了。
    它笑的眯起了眼来，抱着那紫玉狐狸就不松手了。
    “嘿嘿……”狐九抱着那身形与它一般高的葫芦，开心的晃着尾巴。
    陈九说道：“小心点，这葫芦只是个凡俗物件，若是摔下去，可就碎了。”
    狐九紧紧的抱着紫玉葫芦，说道：“那可不会。”
    它可是把这东西当宝贝呢。
    小狐狸可不管这东西有没有什么用，只要是它喜欢的，在它眼里就是个宝贝。
    就好像当初在五川时的那根鸡毛。
    明明只是根鸡毛，但它却依旧当个宝，虽然后面不小心弄丢了……