    才到手紫玉葫芦，却是被先生又夺了回去。
    “诶？”狐九一愣，见怀里的葫芦到了先生怀里，伸着爪子道：“先生快还我，快还我，快还我！”
    “还我还我还我……”
    说着，它又开始打滚了。
    陈九耐不住它撒泼，说道：“别闹了，你上次不是说缺个放东西的法器吗。”
    狐九也不闹了，抬头看向先生。
    陈九说道：“我瞧这葫芦就不错，可以改一改，做个法器。”
    “先生会弄吗？”狐九问道。
    陈九顿了一下，说道：“不会。”
    炼器他可不太熟悉，当初乾先生留下的书里也没有炼器的知识，至于仙剑，那是册封来的，与炼器根本就沾不上关系。
    所以，这样说起来的话，先生根本就不懂炼器。
    狐九打量了一眼先生，没有多说什么。
    先生不靠谱也不是一天两天了。
    “不过可以试试。”陈九说道：“再则，这葫芦已经有了形，炼化一下就是了。”
    “炼化？”狐九好奇道。
    陈九说道：“就是在这紫玉葫芦中刻下阵纹，起道纳物的作用，先生我虽不懂炼器，但阵法却懂一些。”
    “那那那……”狐九眼中带光，说道：“炼化出来是什么样子的？”
    “起码摔不碎吧。”陈九说道。
    狐九望着那紫玉葫芦，愈发期待了起来。
    陈九说道：“不急这一时，等明天找个僻静的地方再来炼化。”
    “好！”狐九跳到了先生的怀里，开心的哼着小曲。
    先生也听不懂它哼的什么曲儿，大抵是它从哪里听来的曲吧。
    .
    .
    夜里，醉酒的费清平醒了过来。
    他这院子里也没有丫鬟，只能自己起身泡了杯茶水喝。
    往年读书的时候，他不希望有人打扰自己，便让母亲撤去了院里的下人，后来也就习惯了一个人呆着，多一个人都会让他不舒服。
    所以他这儿，一个下人都没有。
    喝过之后胃里也舒服了许多。
    再看了一眼天色，已经到了深夜，他斗忘了自己是怎么醉的了。
    “嘶……”费清平揉了揉眉心，想起了之前跟陈先生喝酒的事，不由得嘀咕道：“我怎的说起大哥的事了。”
    大概是喝的有些多吧。
    费清平无奈一笑，说道：“这下好了，喝成这个样子，明个母亲又得教训我了。”
    却在此时，房门被轻轻推开。
    丫鬟小春端着走了进来，见小公子坐在桌前喝茶，不由得道：“呀，公子你醒了！”
    费清平眉头一皱，有些不适，说道：“小春？你怎么来这？”
    小春抿了抿唇，低头道：“回公子的话，奴婢不是有意进公子房间的，是夫人说公子白日里喝了酒起来可能会头疼，便吩咐厨房的做了碗银耳羹让奴婢来，能消消酒气。”
    费清平紧皱的眉头舒展开了，说道：“这样啊。”
    “公子，还有一件事。”小春说道。
    “你说。”
    “大公子有消息了。”
    “什么？”
    费清平愣了一下，站起身来，问道：“你说什么？”
    小春说道：“是小公子带来的那位先生，听说那位先生是在长武边域遇到了大公子，捎了一封书信回来，夫人还将紫玉葫芦送给了先生作礼。”
    费清平呼吸急促了起来，问道：“你说的都是真的！？”
    “公子，奴婢怎敢骗你。”
    费清平聪明迈开步子，从小春的身旁掠过。
    “公子你去哪！？”
    “公子！”
    “银耳羹！”
    小春面露焦急，无奈之下却只能将那银耳羹放下。
    费清平匆匆出了院子，一出门却是愣了一下，又折了回来。
    “公子……”小春看向费清平，还未说完便被费清平打断了。
    “陈先生住哪？”
    小春瞧着公子焦急的模样，下意识的答道：“在…在南院客房。”
    才说完，就见费小公子又火急火燎的跑了出去。
    “公子，你慢点，别摔了。”小春喊道。
    可这哪里喊的听呢，一转眼就瞧不见公子的身影了。
    小春也只能无奈一叹，回去给夫人交差。
    费清平跑到费府南院，冲进了那院子里，见屋中还亮着烛火，而在屋子前，则是站着一个丫鬟，这个丫鬟他也认得，是母亲身边的小夏。
    小夏见了费清平连忙行了一礼，说道：“奴婢见过公子。”
    费清平问道：“你怎么站在门口？陈先生睡下了吗？”
    “先生说不喜欢外人在，奴婢便守在了外面，先生这会还没歇息呢。”小夏说道。
    费清平就要进门，却是被小夏拦了下来。
    “嗯？”费清平疑惑道：“你拦着我做什么？”
    小夏面露难色，带着费清平走到一旁，细声说道：“公子，这位陈先生有些古怪，明明是他一个人进去的，可奴婢守在门外，却总是听到另一个人的声音，奴婢有些…有些……”
    她有些害怕。
    费清平眉头一挑，轻轻拍了拍小夏的背，说道：“小夏你别怕，陈先生又不是妖怪，就算是，那也是不是什么奸恶之辈。”
    小夏面露难色，有些担心公子，说道：“要不然公子别进去了吧。”
    费清平挪开了她的手，说道：“放心就是了。”
    说着，他便推开了房门，走进了屋里。
    陈九正坐在椅子上，手里捧着一本书看着，其上记述的则是阵法相关的法门。
    “陈先生这么晚还不歇息？”费清平笑道。
    陈九将书放下，说道：“时辰还早，费小公子这是醒酒了？”
    先生是没睡，不过那小狐狸却是睡的死，四脚朝天的躺在桌上还是不是打鼾，也不知是从哪学来的睡姿。
    费清平无奈摇头，说道：“我从下人哪听说了今日的事，先生可是瞒的我好苦啊。”
    陈九笑着说道：“费小公子不是喝醉了吗，陈某没来得及说罢了。”
    费清平说道：“陈先生可是一开始就没告诉我。”
    说着，他看向了桌面上的书。
    “陈先生看的是什么书？”
    费清平见那本书有些泛黄，破洞之处极多，想来是本上了年代的书，而书页上的字也在岁月流逝间看不清了。
    “一本古籍。”陈九这般答道。
    费清平想拿来看看，却被陈先生按下了手。
    费清平笑问道：“不能看吗？”
    陈九按着他放在书页上的手，目光紧紧的盯着他，但却又没有说话。
    一股压迫感直上心头。
    费清平不由得咽了咽口水，抽回了手来，他干笑了两声，挠了挠头道：“哈哈，不看便不看吧。”
    ——————
    破碗~