    陈九收回目光，没有多做解释。
    这本有关阵法的书虽说费清平也不一定看的懂，但不能看就是不能看。
    凡人若起求仙之心，恐是难以转变，就好像是帝王渴求长生一般，若非心智坚定之辈，定然会沉迷与其中，难以自拔。
    故而，不知便是最好。
    “不知费小公子深夜造访，是为何事？”陈九问道。
    费清平解释道：“一醉醒来，便听闻了大哥的消息，一时唐突，才深夜闯进了陈先生的院子里。”
    “费老板一切都好，只是长武边域风沙严重，再加上多年奔波，已经不似那般少年模样了，不过心却不老。”陈九说道。
    费清平亲耳听到时，心里就好像有一块大石头落地了一般。
    他长舒了一口气，说道：“果然啊…大哥他还是喜欢外面。”
    说着，他的脸色却是洋溢起了笑容。
    他为自己这位大哥感到高兴。
    有些时候，能做自己想做的事，也是一件极为不易的事。
    费清平说道：“这般说起来，我倒是有些羡慕我大哥。”
    “奔波在百里黄沙之间，这样的苦于累，可不是寻常人能忍受的。”陈九说道。
    “大哥是乐在其中，这是他一直想要的，我这个做弟弟的，为他感到高兴。”
    陈九点了点头，没有多说什么。
    却见费清平侧目看向陈九，说道：“夜里无事，陈先生不如听我唠叨两句，我与先生萍水相逢，容我吐吐苦水如何？”
    陈九点头道：“好。”
    他倒也不急着歇息。
    “我小时候好读书，喝酒时听先生说起过这个事。”
    费清平说道：“其实真要说起来，我也不喜欢读书，只是家里祖辈是为官之人，而我爹娘又是行玉石生意起家的，我爷爷一直都盼着家里出个文士，我爹不行，而生意上的事又是我大哥在管，所以这读书的事就落在了我身上。”
    “我那时便不喜欢读书，可我自小便听话，我娘让我做什么，我便做什么，读书写字，射箭骑马，什么都学。”
    “可我爹娘却从没问过我到底喜欢什么，打小的时我爱盯着隔壁院子里落进来的桃子，那时就觉得这府里像个牢笼，还不如个桃子自由。”
    “后来我便随着大哥时常偷跑出去，被抓了好些此，被娘亲一顿打。”
    说到这费清平不由得笑了起来，他怀念以前的事物，也怀念当初的自己。
    “后来再大了些，我越发懂事了，可这也不是好事，我有了自己想法，那时我才发现读书写字并不是我喜欢的东西，也是在这样的情况之下，那年秋闱，我落榜了。”
    费清平回头看向陈九，说道：“是故意的。”
    陈九轻点头颅，示意他继续说下去。
    “只是不想罢了。”费清平说道：“在我看来，考取功名什么的其实并不重要，我也想像大哥那样游山玩水，有自己的选择，去追求自己喜欢的事，可转头一向，似乎从小到大，我都不曾有过喜欢的东西，转头一看，前半生都是我所讨厌的一切。”
    “在那之后，我便整日酗酒，醉了便倒在这院子里睡下，自由自在的，也没有烦恼，快活的很。”
    “爹娘本以为我是一时受挫，想着我是个听话的孩子，便好言相劝，谁知这次我是再也没了再考的心思。”
    “起初还会骂我两句，后来便也不管我了，大哥几年没有音讯，家里的生意终归要落在后辈手里的，我爹又是独子，费家这一辈也只有我与我大哥，故而生意的事又落在我头上。”
    “不得不管……”
    费清平额头上的青筋嘞起，说道：“我讨厌这样安排好的事。”
    陈九看了他一眼，说道：“何不像你大哥那般，一去不会？”
    费清平摇头道：“大哥远去长武是为家里生意，没能回来也是意外，而我不一样，若是大哥一去不回，爹娘年岁这么大了，我能放任不管吗？不忠不孝枉为人子，我做不出来。”
    陈九深深的看了他一眼，取下一个杯子倒上了一杯茶水。
    他将茶水推到费清平的面前，说道：“喝杯茶吧。”
    费清平平复了一下气息，接过那茶水一饮而尽，说道：“多谢先生。”
    陈九放下茶壶，说道：“这世上的事总是这样，在这些条条框框之下，迈出步子也成了一件难事，但转念一想，不管是走还是不走，其实对费小公子而言，都会背负一些东西。”
    “取舍有道，留下有留下的理由，走也有走的道理，这要看费小公子自己是如何想的，显然，费小公子选择了留下。”
    费清平闻言摇头道：“我不曾做过选择。”
    “是吗？”陈九看着他道。
    费清平张了张口，在陈九的目光注视之下，他忽的一顿。
    在那瞬间，他的手臂垂下，好像想明白了一些事。
    陈九抿了一口茶水，说道：“费小公子早就将忠孝二字放在了心尖上，难道不是吗？”
    费清平沉默片刻，嘴角露出一抹苦笑，说道：“是这样，不错……”
    陈九说道：“费小公子其实早就做出了选择，只是自己不想承认罢了。”
    费清平没再搭话，一时间心头有些五味杂陈。
    就好像是蒙在鼓里的自己，被陈先生道出了真相，说到底是他想一直活在自己的想像之中，不愿接受这个现实。
    “所以。”陈九顿了一下，轻轻敲桌面，说道：“你迈不开这个步子。”
    费清平浑身一怔，低下头来。
    “可这并不是失败。”陈九说道：“这世上能真正懂得忠孝二字的不多，费小公子自幼读书，书中所道‘孝’之一字想来早已铭记于心，就如陈某所说的取舍之道……”
    “费小公子舍弃了自身，成全孝道，为真君子也，只此一点，便强过千千万万人。”
    费清平扭头看向陈九，眼中闪过些许亮光。
    “那难道……”费清平说道：“要一直这样下去吗？”
    陈九摇头道：“这样的事，只能问你自己。”
    “我问…自己？”
    费清平顿了一下，恍惚间明白了过来。
    问心，亦是一场修行。
    心智会在岁月流逝之间逐渐成长，又逐渐老去，谁都会有心死的一天。
    就好像幼年的孩童喜欢吃蜜饯，张大口却是觉得那蜜饯滋味越发寡淡，反而偏爱鲜咸之味。
    但这也有例外，有的人便是喜欢甜食，只此一味，从不改变，但喜欢归喜欢，时常还是会尝尝别的口味，这是人之常情。
    所以结果到底如何，只有问自己的心。
    纵使是先生，也说不出个道理来。
    费清平长舒了一口气，说道：“我明白了……”
    陈九说道：“费小公子可有抉择？”
    “尚无。”费清平嘴角挑起一抹笑意，说道：“走一步便看一步，这样岂不是更好。”
    陈九微微点头，心道这费清平悟性不差，书读的也不差。
    活的洒脱，比什么都重要。
    但真正能做到这一点的，却从未有过，就连先生也是这般。
    费清平说道：“先生不仅解得玉石，还能解开我的心结，能遇陈先生，是我费某一大幸事。”
    陈九笑了一下，说道：“你与你大哥一般无二。”
    “我大哥？”
    “是啊，费老板与我攀谈几句，便视我为知己，你们两兄弟真是像极了。”
    费清平大笑一声，说道：“自是一个模子里刻出来的，但说到底，是陈先生能解人心，而非知己，就好像现在，先生好像能看明白我的心爱死，但我却一点都看不出陈先生的心思。”
    “陈某可没什么坏心思。”陈九笑道。
    陈九此言将费清平逗笑了，只听他说道：“陈先生能有什么坏心思，虽说言语之间瞧不出什么，但在费某看来，陈先生应是君子之辈，更无坏心可言。”
    陈九笑了一下，说道：“那可不一定，知人知面不知心。”
    二者相视一笑，抿了一口茶水。
    当然，这都是些玩笑话。
    说来说去，也只是闲谈之余活跃气氛的话罢了。
    费清平抬起手来，忽的问道：“话说回来，白日里先生当真是猜的？”
    “猜什么？”陈九笑问道。
    费清背靠椅子，说道：“先生不是明知故问吗。”
    “诶。”陈九说道：“玉藏在壳里，仅凭双眼，又怎能瞧见里面是何模样，自然是猜的，瞎猫碰见死耗子罢了。”
    费清平摸了摸下巴，望着陈先生。
    只听他嘴里呢喃道：“依我看，未必是如此吧？”
    “费小公子莫不是想多了。”陈九呵呵一笑，说道：“若是陈某又那本事，早就家财万贯了，又何必四处奔波。”
    费清平摇了摇头，也没在追问下去。
    他只是好奇罢了。
    再加上方才小夏所说的话，不由得让他更加怀疑起来。
    他又低头看向了桌上放着的那本古籍，抬眼道：“方才见先生护这本书护的紧，难不成是什么宝贝？”
    陈九摆手道：“一本破书，能是什么宝贝。”
    先生面色不改，实则已经知晓这费清平看出了些什么来的。
    这般看来，这小子不刨根问底，怕是不得罢休了。
    陈九心中一叹，暗道没个好运。
    “那先生这般护着，莫非…莫非……”费清平忽的看向陈九，露出了一副你懂得的神色。
    陈九见他那模样，无奈笑道：“不是那种书。”
    费清平笑着说道：“先生说的是哪种？什么那种书？”
    “就是……”陈九不再往下说下去，看向费清平道：“费小公子，你说陈某说的是哪种？费小公子莫非是见多识广？看过陈某没看过的东西？”
    “咳咳……”费清平说道：“我可没有！”
    “所以费小公子说的到底是‘哪种’？”陈九笑着问道。
    费清平面露苦涩，摇头笑道：“陈先生，我说不过你，饶了我吧。”
    “这不是你先生说起来的吗。”陈九说道。
    费清平一摆手，说道：“陈先生你知道，越不让看的东西，便越想看，费某很好奇先生这书里记述的都是什么东西。”
    陈九呵呵一笑，说道：“若是书中有鬼怪妖魔，费小公子还敢看吗？”
    “诶……”费清平眼前一亮，说道：“若是这般，不看一眼费某怕是不会罢休了，鬼怪妖魔我可是从未见过。”
    陈九伸出手来，将那古籍推到了费清平的面前，说道：“费小公子请吧。”
    费清平望着面前的那本古籍，他伸手放在了那书页上，捻起书角，却是迟迟没有翻动。
    鬼怪妖魔这种骗小孩子的话却在费清平这里当真了。
    他有些犹豫不决，一翻思索之下，仍旧没有翻动书页。
    他将那古籍推了回去，笑道：“我只是开个玩笑罢了，陈先生别当真。”
    “费小公子莫不是怕了？”陈九说道。
    费清平点头说道：“不错，费某心里有些害怕，不敢翻这书。”
    陈九说道：“那不是可惜了吗，费小公子怕是涨不了见识了。”
    “小命重要。”费清平微笑道。
    二者像是互相开着玩笑一般，但又好像每一句话都是真。
    陈九将那本书收进了袖中，端起茶水来抿了一小口。
    桌上的烛火摇曳不止，气氛也陷入了沉默。
    费清平想要掩饰心中紧张，伸手却剑杯中的茶水已空，索性打破这份沉默道：“费某饱读诗书，闲暇时也曾看过一些传记，曾在一本杂书中看过一则仙人故事，说的是凡人修行，最终悟道长生，先生看来，这书中记述的东西，是真是假？”
    陈九放下杯子，说道：“真真假假，假假真真，这世上从来都没有长生之说，杂书里记述的都是只是世人的幻想罢了。”
    费清平心中暗叹一声，摸了摸下吧说道：“长生或许有些遥远，可也不见得全是假的吧。”
    “这就要看费小公子如何想的了。”
    陈九接着说道：“鬼怪志异都在书中，若世上有仙，那自当有妖魔鬼怪，费小公子可曾见过？这东西说来有趣，相信之人，那仙人便在眼前，不信之人，那这天下间便皆是凡人。”
    费小公子说道：“我信。”
    他的目光看向陈九，说道：“若是这般，那显然岂不是说仙人不在天边，就在费某眼前？”
    陈九与之对视，没有回答。
    ——————
    破碗~