    陈九拿起了桌上的茶杯，抿了一小口，说道：“费小公子怎的还信这些东西。”
    费清平没有接着陈先生的话，反而是说道：“那仙又是什么？还请陈先生解惑。”
    陈九侧目看了他一眼，说道：“仙便是人，自人而立，故而才伴着一个人自，说到底仙之一字只是表示脱俗罢了，而非高高在上。”
    费清平摇头道：“陈先生，可这并不是费某想问的。”
    面对费清平的刨根问底，陈九只是无奈一叹，直言道：“费小公子，你没用仙缘。”
    费清平立起身子，说道：“仙也能求，若是有这机会，费某倒是希望先生能为我指条明路。”
    “陈某这里，无路可指。”
    陈九心中微叹，接着便下了逐客令，说道：“如今已至深夜了，陈某也该歇息了，费小公子请回吧。”
    费清平张了张口，像是有没问出来的话憋嘴嗓子眼里，可话都说道这份上了，他也不便在接着问下去。
    “也好。”
    费清平站起身来，朝陈九拱了拱手，说道：“明日再来找陈先生讨教。”
    说着他便迈步离开了这里。
    才走出门，便听一声关门声响起。
    费清平回头看去，见那客房的大门紧闭，一时间心中又泛起了嘀咕。
    想来，他是猜的不错，这位陈先生，定不会是那么简单的。
    不过无妨，总归是住在他费府，有的是时间套话。
    小夏站在门口，看向了从屋中走出的小公子，本欲开口，可想了想还是觉得算了。
    费清平看向一旁站着的小夏，说道：“这几日你就在这守着，若是陈先生要走，你便派人来我院内知会一声。”
    “是，公子。”小夏点头道。
    费清平才走出院子，便忽听一声闷雷从天穹之上传来。
    ‘轰隆！’
    这一声炸雷让他吓了一跳。
    紧接着便是大颗大颗的雨水打落子啊他的头顶，忽如其来的大风吹动他的衣袍。
    不得已之下，费清平只好加快了步子赶回了自己的院子里。
    费清平甩了甩身上的沾染的雨水，说道：“这雨来的真不是时候。”
    这时再看外面，已然是大雨瓢泼，雷声震震。
    “轰隆！”
    一道雷光闪过，又闻轰鸣之声响起。
    费清平被吓的浑身一怔，心头莫名感到有些惧怕，他连忙摇了摇头，退去了衣衫卷进了床上。
    这样，也能睡的安稳些。
    谁知，那雨竟就是不停了，连同那雷声也是不停的轰鸣着，在这夜里轰隆作响，吓醒了不知多少熟睡的人。
    费清平就这么躺在床上，听着外面的雷声，他忽的生出一种不好的预感。
    “莫非……”
    费清平猛的直起身子，他穿好衣衫，顶着大雨冲出了门去。
    “咯吱…砰哒。”
    大门摔响，费清平一手挡着雨水，仅是淋雨不过数息便已浑身湿透。
    他盯着夜雨，冲到了陈先生所在的院子内。
    屋里亮着烛火，费清平推门而入。
    “砰。”
    放眼望去，屋内烛火随着外面的大风摇曳着，而那屋子，却再不见那儒衣先生的身影。
    费清平浑身湿漉，水珠顺着他的发梢低落在了地上。
    他呆滞的望着眼前空寂的屋子。
    “呵呵呵……”
    费清平自嘲一笑，说道：“果真无缘吗……”
    还是陈先生有意。
    费清平心头升起一股怒意，高喝一声：“凭什么！！”
    为什么自己就不配！
    他一掌拍在了门上，眼中尽是怒色。
    却是忽的像泄了气一般，瘫坐在了门边。
    留给他自己的，唯有苦笑三声。
    “呵呵呵……”
    费府之外。
    狐九伸着胳膊给先生撑伞，听闻那费府里传来一声高喝，不由得看了先生一般。
    先生没有言语，只道了一句：“走吧。”
    .
    .
    隔日天明，先生到了那念江口。
    一夜风雨，使这天地间蒙上了一层雾气，在那念江之处，江水却是异常平静，朦胧的白雾笼罩在江上。
    先生站在那石碑一旁，侧目看了一眼肩上趴着的狐九。
    他伸出手来，将它从肩上揽了下来。
    “呜？”狐九眨眼看着先生。
    陈九将那放了下来，手腕一翻，便见紫玉葫芦立于手中。
    “三江五湖水运十分，一分在天，三分在于龙君，余下六分无江取其四，念江取其二，这般看来，却是有些可惜了。”
    陈九看了镇这江口的石碑，他抬起手来，引一道玄黄法力入石碑之中。
    “来！”
    一声高喝！
    仅在一刹之间，江面之上雾气尽数散去。
    大风卷积，薄雾尽散！
    念江口处，平静的江面在这刹那之间翻涌起来，如呼啸而过的水龙，于水中腾跃而起。
    “吟~”
    一声轻微的龙吟于先生耳畔响起。
    陈九略微有些惊讶，见一条龙灵自那碑中走出，身上泛着功德金光。
    “念江龙灵，见过先生！”
    眼前所见而非真龙，只是靠着念江的三分水运，借着这念江的香火诞生了灵智。
    这倒是出乎了陈九的意料。
    陈九收了法诀，看向了眼前这条小龙。
    这小龙的模样，竟是有些眼熟，就好像是烛江的缩小版。
    龙灵在先生面前低着头，态度极为恭敬。
    小狐狸望着那悬在空中的龙灵，眼前一亮道：“好小的龙！”
    它伸出爪子想要摸一摸，却抓了个空。
    “诶？”狐九一愣，看向了自己的爪子，有些不敢相信。
    有些不敢相信。
    陈九顿了一下，看向龙灵，问道：“你是何时成了这般模样？”
    龙灵回答道：“自先生镇念江水运过后，我便成了自由之身，后因百姓信奉龙君，便立下了龙君庙，而那香火功德，龙君却始终没来收过，后来得白锦妖仙相助，齐水运与功德，便有了如今的小龙。”
    “你是…念江水运的化身。”陈九一顿，有些诧异。
    他倒是不曾想过，这水运竟还会生出自己的意识。
    这已经出乎了他的意料。
    龙灵没有否认，说道：“正是。”
    陈九皱眉思索着，却是忽的看向了天穹。
    果然，计划赶不上变化……
    说到底，总是会出现一些变故。
    他只是好奇，这里面有没有凡世天道的影子。