    先生拍了拍手，将那刻满阵纹的紫玉葫芦端在手中端详了片刻，说道：“尚可。”
    昏昏欲睡的狐九睁开双眸，看向至于狐狸道：“快让我康康，让我康康。”
    先生按下它蠢蠢欲动的爪子，说道：“光有阵纹可没用。”
    先生探出双指，引一道玄黄法力，借一缕正午时的阳气一同入那紫玉葫芦。
    陈九晃了晃紫玉葫芦，双指一点，说道：“敕！阵纹为基，法成阵成！”
    一道金光闪过，紫玉葫芦上泛起些许紫光，葫芦口中引出水运，盘旋在紫玉葫芦周围。
    “嗡。”
    在这刹那，不远处的念江忽的升起了波动，又见那念江口的石碑一震，波动的江水又平静下来，好似什么都没发生过一般。
    紫玉葫芦从先生掌心中悬起。
    转动之间，其上阵痕散发出缕缕金光，水运一点点附着进那阵痕之中，如同大江分流，接连流转，散发出些许荧光。
    “成！”
    最后一抹阵纹连接缔结，水运尽数纳入阵痕之中，成了紫玉葫芦一部分。
    “吟！”
    一声轻微的龙吟响起，水运化作龙形，盘旋在那紫玉葫芦周身。
    见那水龙盘旋片刻后，便钻入了阵痕之中，逐渐淡去。
    狐九瞪大了双眸，眼里唯有那紫玉葫芦。
    水运压下，法力纳于紫玉葫芦之中，那泛起的金光也一点点淡去。
    悬着的紫玉葫芦落下，呈于先生掌心之中。
    如今的紫玉葫芦周身多了一条条金光纹路，似是流转之间成了五爪金龙盘身，其中威能，不容小觑。
    “先生先生先生！”狐九蹦跶着，伸着爪子想要从先生手中拿过紫玉葫芦。
    陈九微微一笑，说道：“这就给你。”
    说着，便将手中的紫玉葫芦递给了狐九。
    狐九一把抱住了紫玉葫芦，用脸蹭了蹭紫玉葫芦，它的眼中满含笑意。
    “我也有宝贝了，狐九也有宝贝了，嘿嘿。”
    小狐狸抱着紫玉葫芦傻笑着，舍不得与那紫玉葫芦分开。
    不大不小的紫玉葫芦与它的身形一般高，抱着确实有些别扭。
    它打量着紫玉葫芦上的花纹，说道：“好…好漂亮！”
    先生见它那般模样，不由得说道：“往后有的是时间摸。”
    狐九收回目光，问道：“先生，小葫芦还有别的作用吗？”
    陈九解释道：“以水运入阵，可纳百川，可吐江河。”
    “！！”狐九眼中满是惊讶，说道：“好厉害！”
    “这个怎么玩，先生？”
    “哎哟。”
    狐九捂着脑袋，看向先生道：“先生干嘛敲我。”
    陈九说道：“这可不是给你玩的，是给你保命用的，若非危难时刻，紫玉葫芦只能拿来纳物，知道了吗？”
    “可…可是……”狐九两眼汪汪，企图以此来改变先生的主意。
    “没有可是。”陈九敲了敲它的额头，说道：“若是被我发现，那你的小脑袋可是要开花。”
    狐九望着先生，不由得咽了咽口水。
    脑袋开花诶……
    话说…那是什么样子的？
    怎么，想到莫名其妙的地方了。
    狐九晃了晃脑袋，说道：“知道了，先生。”
    “嗯。”先生点了点头，却是又在小狐狸的脑袋上敲了一下。
    “呜呜……”狐九抱着脑袋，说道：“先生为什么又敲我。”
    “长长记性。”
    “过分！”
    先生和煦一笑，摸了摸小狐狸的额头。
    狐九将那紫玉葫芦背在了背上，一如既往的站在先生的肩头。
    行了几刻钟后，滔滔江水入了眼眸。
    狐九心中一顿，方才的喜悦淡去，它睁着眸子，看着先生的神色。
    狐九张了张口，本是想说些什么，但到底却是没能说出口来。
    先生站在江边，江风吹动先生的鬓角，撩起些许发丝。
    “先生……”
    狐九开口道：“又要走了吗？”
    陈九回过神来，轻声说道：“先生只是先回家而已。”
    狐九扯着先生的衣衫，说道：“先生不觉得镇北很好玩吗？”
    陈九将它从肩头抱了下来。
    摸了摸它的额头，说道：“先生已经带着你走了许多路了。”
    狐九没再多说什么挽留的话。
    沉默良久。
    江边的水声入耳，风吹先生的衣袍，也吹动的小狐狸赤毛。
    “先生，狐九的剑匣。”狐九说道。
    陈九抬起袖来，招过清风，便见那金蟒剑匣横在先生掌心之中。
    狐九思索了一下，晃了晃身后的紫玉葫芦。
    便见一道金光闪过，那金蟒剑匣便顺着瓶口落入了紫玉葫芦中。
    “先生！”
    “嗯？”
    “好好在家等狐九哦。”
    陈九侧目看向那小小的红狐。
    先生笑了一声，说道：“好。”
    狐九这次没有犹豫，也没有再多说什么挽留的话语。
    它趴在了紫玉葫芦上，御剑之术御起身下紫玉葫芦，朝着远处飞去。
    它顿了一下，回过头来看向了江口的先生，高喊道：“先生！我走了啊！”
    陈九看着那坐在紫玉葫芦上的狐九，说道：“万事平安。”
    狐九嘴角勾起一抹笑意，转眼便消失在了天边。
    紧接着便见一道剑光之那江口升起。
    剑光自这念江之地，南下重山。
    先生归乡！
    .
    .
    狐九停在了一处山巅，它望着那一抹剑光逐渐远去，终是收回了目光。
    世人总说，到了岁数便要出去闯一闯。
    它不过是个小狐狸，瞧了一遍江湖，得了个红狐剑仙的名号。
    可它至始至终都没能想明白自己想要的到底是什么。
    是哪个红狐剑仙的虚名？
    是江湖上所见的趣事？
    还是如先生期望的那般，成为一介大妖？
    狐九深吸了一口气，却是忽然又叹了口气。
    或许，就是因为不知道，先生才让它独自前去镇北的吧。
    世上的人活着总是有目的性的，淡水清茶再怎么也会喝腻了，鱼龙混杂，五味杂陈，这才是人间的模样，这才是人。
    狐九御起葫芦，不再去想这些事。
    先生所期盼的，它或许找不到，但不管怎么样，它还是要去镇北的。
    萧小子…时日不多了。
    除了先生外，第一个相熟的人，狐九说到底是有些放不下心来。
    7017k