    世上的事总是瞒不过那些坐论天下的修士。
    在先生与那佛门尊者立下赌约之际，便已在九霄云外落入了仙人眼耳之中。
    如今长武已有大势。
    归根结底，便是国力上的差距，大乾虽是后来兴起，看似能与长武匹敌，可北漠为平，大势已去。
    若是佛门插手其中，那大乾的胜算也就更加艰难了。
    长武未曾接受外界的援助，只因有佛门庇护，且长武气运也与佛门息息相关，故而想要站队长武的无一例外的都投身无路。
    下凡而来的修士们都将眼光投入了镇北与北漠战事之中，若北漠打入了镇北，那一样也是赢了。
    不过，战队大乾的修士却也不少。
    虽说大乾军队实力不如长武，但这些年来大乾立下水神龙君，如今又有城隍神位变更一事，在仙道气运上，隐约间已经能压过长武一头。
    故而，当站队大乾的修士在前辈耳中听闻了鹿仙君与佛门尊者赌约一事后，都将目光聚集在了长武边境那座小城之中。
    那一棵起死回生的菩提古树身上。
    就与鹿仙君说的一般，将与将，武与武，仙与佛。
    这样一来，佛门便难以将手伸入长武军队之中。
    大乾的胜算，也会更大！
    大世之争，争的是气运，当年佛门被道门力压而下，最后苟延残喘落入了凡世，也是因为得到了长武王庭的庇护，世上仙人也不愿沾染人世业力，这才放了佛门一把。
    如今，佛门再起，道门定也不会让其卷土重来。
    西襄的大军营帐之中，数位修士对坐而立，桌上摆着凡世的酒水，足有数十余人。
    这数十余人，都是自各大仙山而来。
    为仙山又或是自己，争一份气运！争一分机缘！
    周易坐在帐中，起身道：“想来各位道友已然知晓了赌约一事，却不知诸位是如何想的？”
    坐在一旁边上的，是一位身着道袍的修士，笑着说道：“树死不死，还不是人说的算。”
    “不错，赌约是鹿仙君与道门尊者所立，我等插手，也并非是不可以的事，变相而言，是鹿仙君助了我等一臂之力，只需…灭了那棵菩提树即可。”
    “道友此言差矣，若是想灭去那棵菩提树，可不是一件容易的事。”
    “虽说佛门如今衰败，早已没了当年气运，但那佛门的罗汉、尊者…道行只高不低，怕不是这么好对付的。”
    “的确如此，佛门这数百年来不曾显露山水，想来是在藏匿。”
    “若是单凭我们几人之力，怕是有些困难。”
    “还需从长计议。”
    众位修士连连点头，都觉得说的在理。
    不管怎么说，佛门都是有底蕴在的，这修士斗法，可不是论人多就能赢的，更别说，他们人也不多。
    为何各大仙山都只派一人下凡？
    这也是有道理的，若是下凡的修士太多，那定然是天道不能应允的。
    凭他们的道行，又怎敢逆天而行。
    故而下凡而来的，都只是各大门派中的天骄。
    其中一人见众人思索着，出口道：“依我看，何不就任由那棵菩提古树自我生长，就算是赌约败了，也不见得佛门与道门就能有一战之力吧？”
    周易看了一眼此人，觉得有些面生，便问道：“不知这位道友是哪座仙山来的？”
    那人站起身来，微微抱拳道：“药谷，云益。”
    “原来是药谷修士…难怪。”
    周易说道：“云道友是药谷中人，而药谷自存在之始，极少过问世事，当年的佛道之争，也不曾参与，自然也不明白道门与佛门的争斗意味着什么。”
    “若佛门兴起，压道门一头，世上便难有逍遥长生，这是理念上的不同，所谓一山不容二虎，便是这个道理。”
    云益抱拳一顿，坐了下来，说道：“是我多言了，不过若是要争，这次药谷绝不会推脱。”
    众人看了一眼那坐在角落处的药谷修士，眼中都流露出了些许诧异。
    一向不问世事的药谷，如今却是有了心思，实在难得。
    不过，既处一方阵营，那也无需多说些什么，目的总是一样的。
    “如今又该如何是好？”
    “若是正面与佛门相争，定然是争不过的，前辈们虽让我等下来寻大世之机缘，却也嘱咐过我等，这次只能靠自身，其余的，也只是爱莫能助。”
    “那到底怎么办？难不成就这么算了？若是那棵菩提古树不死，佛门不就有了可乘之机吗。”
    在众人一筹莫展之际。
    却见那周易上前一步，说道：“其实在我看来，众位的担心有些多余。”
    “嗯？”
    众人的目光聚集在了周易的身上。
    眼下修士眉头微微皱起，问道：“天机阁莫非是知道些什么？”
    周易摇了摇头，说道：“如今天机已乱，我天机阁也算不出什么来，若是真的什么都知道，那我天机阁早就屹立在仙道顶峰了。”
    “不然又是什么道理？”
    “周道友就别磨着我们了，有何主意，快快说来。”
    周易摸了摸下巴，说道：“虽说我等之力敌不过佛门尊者罗汉，但诸位道友是不是忽略了一些什么？”
    “忽略了什么？”修士们疑惑道。
    周易解释道：“莫要忘了，这里是大乾，龙君统领大乾三江五湖，与大乾气运本就是一体，若是能得龙君相助，我等少说要多两成胜算。”
    “这倒是个主意！！”
    “不过…听闻那龙君十分傲慢，它真的会来吗？”
    周易转头看向问出此话之人，说道：“若是我等去请不一定能请的到，但若是此事与鹿仙君有关，那么，我们也不用去请了，龙君一定会来。”
    众人听的一头雾水，有些没明白其中的深意。
    “莫非……”有人忽的一顿，想起了仙界的传闻。
    一旁的人似乎也料到了他想说什么，连忙阻拦道：“不可说，不可说。”
    其人老实的闭上了嘴，心里默默嘀咕了起来。
    这般看来，这位龙君或许还真是鹿仙君册封的。
    就连天道，都吃了这么一个哑巴亏。
    看样子，这天机阁的周道友定然是知道些什么。
    7017k