    长武边域。
    在那百里黄沙的一方小城中，那座古寺依旧矗立着，寺中后院的菩提古树摇曳生辉。
    佛门尊者释真法师盘坐在那菩提古树之下，口中诵年着无上佛经，指尖念珠掐动，风沙至此，也将化为一片宁静。
    在那小城之外，十八位伏魔罗汉已然镇守在小城的半空中。
    他们悬于空中，身着罗汉短衫，盘坐之间，念诵着佛语。
    .
    .
    天边忽起风云，那黑压压的乌云倾泻而下。
    在那云层之中，一蛟一龙盘旋而下。
    不见风雨，唯有龙威。
    有见朵朵海棠飘来，伴随着一把折扇张开，小城的气运尽数被封锁停滞。
    那般压抑的感觉，甚至让城中的百姓都有些喘不过气来。
    悬在半空中的十八位伏魔罗汉一齐睁开双眸，目光紧盯着那席卷而来的黑云。
    龙君，黑蛟，海棠古树，借运锦鲤……
    这还未完。
    忽闻剑鸣声自远处而来。
    数道剑光自远处而来，如同剑雨一般自那天边落下，剑光化作十五位洞虚修士，立于四位大妖之后。
    风沙渐起！
    黑云压成，闻见风声，却始终不见半滴雨水，唯有漫天黄沙。
    所见黄沙，便是这场雨！
    十八位伏魔罗汉各立其位，设下大阵，护住了整座小城。
    佛光庇护着这里，十八位伏魔罗汉似怒目金刚，直视着眼前到来的妖王修士。
    墨竹嘴里嘀咕道：“怎么这佛门金刚都是一副伙夫模样？”
    白锦侧目看向墨竹，说道：“伙夫不都扛揍吗。”
    墨竹咦了一声，看向白锦道：“你小子还挺会说话。”
    白锦咳嗽了两声，说道：“墨妖王谬赞了。”
    海棠望着那悬在半空的十八位伏魔罗汉，说道：“罗汉伏魔大阵……”
    “以城为阵眼？”烛江看向她。
    海棠说道：“早年间我云游四方，便曾听人说起过这佛门罗汉伏魔大阵，传闻说有十八位佛法高深的罗汉坐镇，便能护下一国安定，那时妾身只当是夸大其词，如今看来，倒也不假。”
    墨竹抬头看了一眼，虚着双眸说道：“打了不就知道了吗？”
    说罢，不等海棠竹篮，墨竹便抬起手臂，手臂上显露出暗金龙鳞，一片一片叠加覆盖，朝着那佛门大阵轰去。
    “给我，破！”
    伴随着一声高喝。
    拳风引起四周灵气共鸣，漫天飞舞的黄沙被卷积而来。
    拳劲透过阵法，似是分散在了十八个方位，落在了那十八位伏魔罗汉身上。
    只听一声轰鸣炸耳。
    十八位伏魔罗汉身上泛起金光，齐声长念了一句：“阿弥陀佛。”
    这一拳，甚至都阵法都没有撼动半分。
    墨竹收回手来，也收回了方才那一副玩味的神色，正色道：“能护一国，并非虚言。”
    不过这一拳却是让他看明白了阵法的原理，便是将那冲击分散弱化，再由那十八伏魔罗汉消化而下。
    就如他方才那一拳，分散消减之后对这些伏魔罗汉而言，只不过跟挠痒痒一般。
    “蛮力不成。”海棠说道：“此阵虽由人成，但依旧有阵眼，寻得阵眼，一力便可破之。”
    可眼下哪有懂阵法的人，海棠虽学过些许，但却不精，而墨竹漂泊在荒海之中，更别说破阵了。
    白锦能控福禄气运，亦不懂阵法，而龙君多年间都是在闭关，虽看了一眼阵法典籍，但也没能学的精通。
    “莫非真要用蛮力？”墨竹问道。
    这时，却见一人走上前来，对墨竹拱手道：“药谷云益见过妖王，阵法，在下略懂一二。”
    “你行？”墨雨看了此人一眼，面容有些稚嫩，瞧着甚是年轻，就连那神魂都是年岁不大的少年人。
    “可以试试。”云益说道。
    他抽出腰间石斧，握于手中，打量了一翻眼前大阵，看向了那阵法的一个角落。
    云益说道：“还请几位妖物助我一臂之力。”
    墨竹抬起双指，妖道妖力落入那石斧之中，烛江则借水运于那石斧。
    海棠衣袖轻抚，便见多多海棠盘旋在那石斧周围。
    “如此，便够了。”
    云益上前半步，拿着斧头比划了一下，似是测量了准度。
    他微微点了点头，似是轻划一般在半空中斩出了一条停滞的‘线’。
    “天地乾坤，道融为一，探其阵眼，灭杀其阵。”
    云益探出指来，在那‘线’上轻轻一点，那条‘线’便缓缓朝着那阵法的角落处斩去。
    十八位伏魔罗汉忽的腾跃而起，挡在了那阵眼之处。
    却见那一条线从那狭缝之处穿过，在十八位伏魔罗汉的注视之下，斩开阵眼。
    刹那之间，大阵破碎，那金光广罩接二连三的破碎开来。
    “噗……”
    十八位伏魔罗汉口吐鲜血，遭阵法反噬。
    云益看向他们，说道：“早几百年的阵法，现在拿出来可没什么用了，你们佛门就不知道变通一下吗，当初是这个阵眼，现在还是这个阵眼，一点都没变。”
    他摇了摇头，不再多做评价。
    十八罗汉站直身躯，以身作挡。
    墨竹轻拍云益的肩膀，说道：“接下来，交给我们便是。”
    …………
    尊者忽的睁开双眸，目光似是穿过了寺院，看见了城外的一幕幕。
    “智空。”
    智空和尚闻声而来，立于尊者身前行下一礼，说道：“尊者吩咐。”
    尊者说道：“古树有难，去唤醒佛塔诸位法师。”
    “是。”
    智空伸出手来，掀起袈裟，盘坐而下，闭目之间，神念通达，仅是在一念之间，心神便已出现在了那长武王庭的九层佛塔之中。
    九层佛法，每一层所住，都是佛门至高无上的大法师，只听传闻却从不见其人，而尊者则是居于佛塔顶层，常有佛法普照，万民朝拜。
    这一天，九层佛法中闭目修禅的八位法师尽数醒来。
    闭眼睁眼，便是数百余年。
    若他们醒来，那也意味着，佛门到了生死存亡之际，又或是佛门正值兴起之际。
    观此局势，显然不是前者。
    想来，是佛门寻得了出路。
    “阿弥陀佛！”
    一声佛语传遍长武，无数寺庙中的佛钟无故敲响。
    佛声低喃，光照人间。
    7017k