    玄鹿不同于先生，先生能抗下紫霄神雷，但他却不行，在那长生观中清修了数百年之久，如今重归凡世，虽得仙门传承，但不管怎么说，他依旧还是旧时天道的余党。
    这是世道如今，容不下他。
    天道知晓他的存在，若非先生相助，他也没办法这般行走在世间。
    先生有统领万妖之能，而那玄鹿虽有玄妖修为，但若是说硬抗天劫，还是有些难。
    毕竟，不是所有人都跟陈先生一般变态。
    天劫追着玄鹿而去，虽施展了遁术，但此方天地都在天道的目光之下，却也藏不到哪里去，这次玄鹿显露出现，天道必定是不会善罢甘休的，为今之计，也只能找到能够隔绝天地之地。
    而这地方，就在先生哪里。
    想到这里，玄鹿便调转了方向，朝着重山而去。
    .
    .
    十八位高僧神魂动荡，玄鹿这一击让他们的神魂受了不轻的伤势，甚至有几位都已经快有了神念离体的情况。
    而那佛陀法相也已被妖气打碎，不过是在转瞬之间，佛门便像是落入了下风。
    周易望着那玄妖离去的方向，心中则是五味杂陈。
    他想着世上怎会还有玄妖。
    在天机阁的记述之中，新天道初立之后，便有规矩：妖不得成玄！
    而当初是玄妖的妖物，也将在历史洪流之中逐渐倒退，化作大妖，这般而论，那这世上就不该有玄妖才是。
    怪哉……
    莫非是躲过了天律？
    周易摇了摇头，却是觉得不太可能，在他看来，就算是玄妖也不如那妖孽的陈先生，陈先生都需试探而行，玄妖又怎能这般。
    看来，等这次事之后还是得回阁中问问，说不定，这其中也有他不曾了解到的事。
    众人回过神来，看向了眼前。
    那残余的黑色妖气在佛光之下逐渐淡去，眼前的显露出来。
    那十八位高僧有的闭目养神，有的口吐鲜血，有的则是趴在地上调整着自身神魂。
    墨竹走上前去，看向那最前方的释心尊者，说道：“可否让路了？莫非是要神魂俱灭才肯罢休？若我是你们，定然是不会甘心的。”
    释心和尚的气息逐渐平静下来，他睁开双眸，双手合十，说道：“贫僧残喘数千年之久……一朝醒来，只愿佛门重归净土。”
    “贫僧…愿入地狱！”
    说着，释心尊者站了起来。
    身旁的十七位高僧也站了起来。
    “阿弥陀佛！”
    一声低语，异变突生。
    墨竹眉头一皱，连忙往后退去。
    只见那十八位高僧身后显露出各种法相，是这佛门之中供奉的十八位真佛。
    有的面露和善，有的凶神恶煞，有的一半为佛，一半为魔。
    他们身坐莲花净台，手呈佛式，口中唤着各自的佛祖之名。
    恍惚在这刹那之间，无数的苦难都得以净化，心中的暴戾在那低声佛语之中荡然无存。
    十八位真佛降身，引动佛光普照。
    佛光升起，似有一根通天光柱打在那天穹之上，四周黑云在这一刹那无处躲藏。
    刹那间，黑云消散，佛光耀地。
    墨竹面色凝重道：“这是什么东西！？”
    “请佛之法。”
    云益上前解释道：“传闻佛门尊者身归黄土之际，将自己的神念洒至世间，庇护其佛，而这请神之法，便是唤来真佛神魂，你可以理解为，更高一级的降身之术，不过…却也不见得有这么简单，这必然是有什么代价的。”
    海棠注视着那逐渐呈现出的真佛法相：“若是妾身猜的不错的话，应当是以神魂为祭。”
    烛江侧目看去，有些惊讶道：“他们死前便是佛门高僧，如今神魂逐渐薄弱，再以此法，恐怕自己也将神魂消散。”
    烛江深吸了一口气，说道：“难怪说是要入地狱。”
    说到底便是以最后一丝神魂为祭，招来散落在世间的真佛魂魄，代价便是一死。
    周易长舒一口气，心中暗道：“这佛门，真是越来越让人出乎意料了。”
    这件事，已经朝着不可预见的方向发展了。
    来时他还算了一卦，不曾想还是没算到这般变故。
    想来也是，这十八位高僧的神魂，以及那位玄妖，都不该是此方天地之人，又如何能算的到。
    周易也只能无奈一叹，都说天机阁能算天下万事，但也依旧会有力不从心的时候。
    如今十八位真佛降身，虽是他们已经残破之魂祭献而来，但若是真要对付起来，却也是难上加难。
    本以为事情出现了转机，却不曾想又成了这幅局面。
    周易抬眼看向了那远处平静的小城，不曾想这城中的一颗树竟能卷起这般大的风浪，真是从未想到过。
    .
    .
    镇北边关。
    萧无双身披厚袄，正做城头。
    左侧是当朝司天监监正黄歧正，右侧则是身为文仙的郭先生。
    萧无双捂嘴咳嗽了一声，问道：“郭先生，北漠人还需多久临来城外。”
    郭才思答道：“不出半个时辰。”
    在他们的前方，正站着一位身披盔甲的骁勇老将。
    萧鼎回头看去，说道：“这次，大概不再像之前那样小打小闹了。”
    “若镇北城破，西边也将奔溃，届时便是亡国之难！”
    萧鼎的目光深邃，这位年过半百的老将身上爆发出凌厉的杀气，说道：“传本王令。”
    身侧的将领走上前来，低头拱手。
    萧鼎的语气冰冷至极，缓缓道出四字：“出城，迎敌！”
    “此战，不死不休！”
    那位将领愣了一下，顿时间神色严肃了起来，答应道：“末将，领命！”
    说着，他转身而去，衣袍轻甩，目光中皆是坚定之色。
    下了城后，取一匹快马，直奔镇北军营。
    他站在军营之前，目视着校场之中的镇北男儿，高声道：“王爷有令！不死，不休！”
    “不怕死的都跟我来！”
    数万人的校场中忽的沉默下来。
    忽的响起一声高呵：“杀！！”
    紧接着，铺天盖地的杀声覆盖了校场。
    将领见此情景，高声道：“好！不愧为我镇北男儿，整理军阵，出城迎敌！”
    “杀！杀！杀！”
    数万镇北男儿倾泻而出。
    转眼之间。
    校场中空无一人。
    无一人退却。
    ——————————
    破碗~
    推书
    书名《一个人砍翻江湖》
    简介：那一年，我提着两把刀，手起刀落就是一顿乱砍，砍了他三天三夜，
    眼睛都不眨一下，
    蓦然回首，
    发现自己砍翻了一座江湖！
    7017k