    从城下望下去，便是数不清的镇北兵甲，饮血的长矛，瑟瑟长刀。
    四万将士立于城外，战旗随着那西北的冷风舞动着，除此之外，便再无半点声响。
    那般凝重庄肃的气氛，影响着每一个人，目光所见，便能感受到那数万将士肃杀的压迫感，让人喘不过气。
    “轰……”
    城头的萧无双抬起头来，看向了那远处的地平线，在那黄沙飞舞之中，震震声响传来。
    直到一个人头冒出。
    又是数以万计的北漠人显露眼下，数千数万……黑压压的一片染黑了整片大地。
    舞动的军旗令人胆战！
    十万！
    十万兵马！
    黄岐道看了一眼，眉头紧皱道：“北漠哪里来的这么多兵马？”
    萧无双眉紧锁，问道：“有多少？”
    黄岐道看了一眼，估算道：“约莫十万余人。”
    萧无双挑了挑眉，说道：“恐怕这次来的不单单是北漠人了。”
    其实他早就预料到了会有这么一天。
    只是没想来，长武会这么安耐不住。
    北漠与长武结盟虽为人尽皆知的事，但这么多年来，却都没有撕破脸皮，也就是没有摆到明面上来。
    如今长武与北漠的兵卒一同出现在了这镇北城外，显然是已经等不及了。
    也不难猜测长武这么心急的原因。
    镇北与北漠打了这么多年，但始终都是小打小闹，更说不上胜负，归其原因便是北漠不愿做那个出头鸟，若是自身损失惨重，保不齐到时候长武会落井下石。
    而长武则是一直在等着北漠破开镇北府，届时唯一的阻碍也就消除了，攻入天顺也成了信手捏来之事。
    可长武一样也不信任北漠，故而这两方虽名义上结盟，却一直在背地里算计着双方，这才使得西北战场磨蹭了这么多年。
    郭才思深吸了一口气，望着那前方整齐罗列的军阵，说道：“这一仗……会很难打。”
    萧无双神色凝重，问道：“英雄帖发出去多久了？”
    郭才思说道：“已有半月了。”
    萧无双神色暗淡下来，说道：“恐怕，是赶不及了。”
    他站起身来，扯去了身上的厚袄。
    他的面色发白，嘴唇也毫无血色。
    “世子殿下？”黄岐道不解道。
    萧无双只是笑了笑，说道：“虽然病了这么多年，但好歹曾经我也算是个五品高手，杀几个北漠人，还是足够的。”
    城墙上沉默了下来。
    郭才思就要出口阻拦，却被黄岐道拦了下来。
    黄岐道望着世子那坚定的目光，他明白，这次是如何也劝不住了。
    “来人！”
    黄岐道唤道：“给殿下披甲！”
    萧无双的嘴角浮现出一抹笑意，道了一句：“臭道士……”
    “还是你懂我。”
    ……
    这一日。
    镇北王世子甲胄披身，头戴银盔，持一柄长刀，驾一匹快马直出城门。
    镇北军阵为这位病种的世子散开一条道来，直至那军阵最前。
    萧无双调转战马，目光扫视着眼前的镇北军，这也是他第一次看到这些人的全貌。
    他们也一样望着萧无双。
    远处，十万敌军已经集结，只等一声令下。
    世子殿下目光坚定，抽出腰间长刀，对着那远处的敌军，高喊道：“萧鼎之子萧无双，在此求死！”
    身后数万镇北军高举长刀。
    他们随着世子之声呼喊着。
    “求死！！”
    “求死！求死！”
    战鼓擂响，震动黄沙。
    随着那北漠军阵最前方的将领放下手来，十万敌军抽出刀剑。
    一触即发！
    “杀！”
    “杀！！”
    铺天盖地的吼声自那城下响起。
    马背上的萧无双挥动缰绳，快马奔驰向前，口中嘶吼道：“杀！！”
    “轰！轰！轰！”
    战鼓之声愈发激励，但却被那铺天盖地的杀声所压盖。
    萧无双扯动缰绳，战马口中传出吁声，马腿高抬，压向了一个北漠兵卒的胸膛，肋骨震碎，鲜血直流。
    “呲！”
    长刀划过一人咽喉，出刀是那般诡异。
    不过眨眼之间，便斩两人。
    镇北城楼之上，萧鼎瞪大的双眸，眼中尽是血丝。
    萧鼎扯着身旁将领的衣领，斥声问道：“谁让那浑小子出城的！！”
    “世子…世子他是，闯出城去的！”
    萧鼎双目赤红，甩开了眼前的将领，他伸手从那将领腰间抽出长刀，快步朝着城下追去。
    却忽见一人拦下了他。
    萧鼎看向此人，问道：“黄老道！你什么意思！？”
    黄岐道摇头道：“王爷，你不能去。”
    萧鼎手中的长刀在这一瞬间架在了黄岐道的脖子上，高喊道：“那是本王的儿子，本王唯一的儿子！”
    黄岐道没有半分畏惧，反而是高声回应道：“镇北府二十万将士能死！世子就不能死？”
    萧鼎瞪大了双眸，喊道：“你说什么！？”
    黄岐道说道：“数年征战，镇北军早已心力交瘁，军心涣散，若是世子殿下不去，此战将必败无疑！除王爷外，世子殿下是唯一能镇下镇北军的人！”
    萧鼎喘息着，眼中是止不住的怒火。
    他望着黄岐道，冷声道：“你最好祈祷我儿能活着回来，不然事后本王必将打入天顺上京，亲自取他萧华的狗头头！”
    黄岐道抱拳跪下，说道：“老道愿往城外，护世子性命！只求王爷莫要冲动行事。”
    萧鼎的面色阴沉到了极点。
    城外的厮杀之声铺天盖地，萧无双的身上染满了鲜血。
    萧鼎的面色冰冷，收回了长刀。
    “滚！”
    黄岐道站起身来，道了一句：“多谢王爷。”
    他起身从那城头跃下，稳稳落下，脚尖一点便是数十步之远，随手从那沙场之中随意捡起一柄长刀，转眼没入那人海之中。
    萧鼎站在城头之上，望着下方鲜血横飞之景，他紧咬着牙冠，握紧了双拳。
    郭才思走上前来，说道：“王爷不必担忧，世子殿下乃真武转世，身怀大气运，是不会有事的。”
    萧鼎冷声道：“老子才不管他是谁的转世，老子只要他活着回来！”
    四万对十万，这般差距是巨大的。
    郭才思长舒一口气，如今还是以稳住王爷为重，只要萧鼎不冲动，那这一战，就还有希望。
    .
    .
    7017k