    四万人对十万人。
    这般大的人数差距让镇北军难以招架，但就算如此，镇北将士也凭借着那股不惧生死的冲劲与之僵持在了一起。
    可这也只是一时的，四万人最多抵挡不住三天，说不定再过几个时辰，便只能退回守城。
    萧鼎的目光之中满是担忧之色。
    镇守边关这么多年，这也是他最不冷静的一次。
    长刀横扫之间，眼前的北漠人脖颈之处被划开一道口子，鲜血喷涌之间，萧无双以刀为剑，刺向了身后偷袭的北漠人。
    他眼中满是怒色，将自身最后一点余力尽数挥洒出来。
    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！
    那一身甲胄，银盔在首，刀尖所向便是鲜血直流。
    北漠人似是发觉了此人恐怖的武力，索性一拥而上，将那战马之上的萧无双围在了中间。
    萧无双调转了身下马儿，却见身后已经围满了北漠人，将他团团包围。
    他们有的手握长刀，有的手持长矛，正盯着萧无双，时刻都准备动手。
    萧无双一手握着缰绳，一手握着长刀，轻哼一声，说道：“人多久能奈何的了我？”
    他率先出击，银光闪烁之间，那柄长刀快到只剩下了残影。
    只听一声噗呲之声，一侧的一位北漠兵卒握着咽喉倒了下来。
    其余北漠兵卒见状一拥而上。
    “杀了他！！”
    长矛，长刀，铁剑，种种攻击对这萧无双杀来。
    他轻轻拍了拍身下的马儿，叹了一声。
    萧无双什么话都没有说，但他觉得身下的战马也许能懂。
    但愿他能懂。
    他提起缰绳，马儿前蹄跃起。
    “吁律律！！”
    在那刹那，似是画面定格。
    战马的前提跃起，被数十位北漠兵卒围在中心。
    萧无双手持着银刀，一手抓着马鞍侧下身子，长矛从他的脖颈上刺空。
    抓着这个机会，他一刀挥向那身侧的北漠人。
    又是一刀，在那数十人的攻击之下划开了一道口子。
    “律！！！”
    身下战马口中发出疼痛的嘶吼声，一柄长刀插在了他的大腿上，战马吃痛，却迟迟没有倒下。
    萧无双重新坐直了身子，他一拍马背。
    “走！！”
    马儿奋力奔跑，从那破开的口子中逃了出去，可它自身却已经受了重伤。
    两边大腿之中插着刀剑，血流不止。
    萧无双挥刀抵挡着身后追来的北漠兵卒，而那北漠人见状则是攻向了他身下的马儿。
    只要此人从那战马上下来，那将在劫难逃。
    却忽声一声高喝。
    “保护殿下！！”
    一种将士一拥而上，为萧无双开道，阻拦后方追来的北漠兵卒。
    忽见一道身影从萧无双的身旁掠过。
    老道士黄岐道手持一柄长刀，挥出一刀。
    一刀之下，破十一甲！
    九品武者，天人之资。
    可挡数百甲！
    黄岐道说道：“殿下小心，老道为你垫后！”
    萧无双挥动缰绳，随手一挥便斩去一个北漠人。
    虽已脱离困境，但如今的镇北军却已在北漠的人海战术之下乱了阵脚，被打的节节败退。
    萧无双的余光之中，看到一个又一个镇北将士倒在血泊之中。
    “啊！！！”
    他奋力的嘶吼着，将一切的愤恨都宣泄在了北漠人身上。
    皆是一刀毙命！
    黄岐道眉头微皱，见此情形，暗感不妙。
    他的余光注视到了一位身着穿着甲胄之人，其人手持长枪，目光之中透着狠辣之色。
    “死来！！”
    一声高喝，那长枪朝着萧无双杀去。
    黄岐道连忙抽身而出，高喊道：“殿下小心！！”
    萧无双一瞬间回过神来，感受道身后的杀意，他连忙扭动身躯，那柄长枪顺着他的腋下穿过。
    却见那长枪立马就收了回来。
    快！
    不带一丝拖泥带水。
    ‘八品！’
    萧无双暗道一声不妙，欲要躲开这一枪，却在此刻，他忽的感到有些喘不上气，胸膛的疼痛让他痛苦难耐。
    就是这短暂的失神，那柄长枪已经到了萧无双的身旁。
    “殿下！！”
    黄岐道瞪大双眸，手中之剑杀向了那马背上的八品武者。
    在这千钧一发之际。
    一柄赤红的玉剑杀来。
    “叮！！”
    火光四溅之剑，那柄长剑被那的玉剑之力打飞出去。
    那位北漠的八品武者身形躲闪，但却还是挨了黄岐道一刀，好在是伤的不深，并没有影响什么。
    他只是惊讶于方才那柄赤红玉剑。
    从何处来的？
    萧无双喘息着，他捂着胸膛，趴在受伤严重的马背之上，面色惨白。
    “五品带伤？”
    马背上的持枪武者扭头又看向了黄岐道，说道：“九品？你就是传闻中天下九品第一人？”
    黄岐道没有回答，只是好奇此人的身份，北漠可不曾有过武者之说。
    持枪武者余光一撇，却是看见那悬在半空中的赤红玉剑。
    那柄剑，是悬着的！
    持枪武者问道：“这柄剑又是何人的？”
    “是你大爷我！”
    一道声音自头顶传来。
    众人抬头看去。
    只见一只红狐坐在一口紫玉葫芦上，正悬在半空之中。
    狐九轻哼一声，御起葫芦挡在了萧无双的身前。
    狐九与黄岐道一前一后，将那持枪的八品武者堵在了中间。
    “咳咳……”萧无双咳嗽着，紧咬着牙冠，问道：“你怎么来了？”
    狐九冷哼一声，说道：“我要是再来晚点，之后就得吃的你的席了。”
    那位八品武者眉头微皱，看着那红狐，眼中有些惊讶，但又很快一闪而逝。
    “原来是妖，哼，不过也之说一介小妖罢了，不成气候。”
    黄岐道冷声问道：“阁下又是从哪偷学来的江湖武功？”
    “偷学？”
    那位八品武者嗤笑一声，说道：“本王会稀罕你们中原的武法？本王不过花了半年便全学会了，锻骨至八品也只用了两年，还需偷学，可笑。”
    听到本王一词，黄岐道顿时便反应了过来。
    “你是北漠首领的儿子？”黄岐道挑眉道。
    “有点眼里，本王忽如烈！此行是专程来领战功的！”
    忽如烈挥动手中长枪，斥声道：“不想死就给我滚开。”
    “够嚣张！”
    狐九看着此人，说道：“一会看你还嚣不嚣张的起来！”
    说着，它一拍身下的紫玉葫芦。
    又是一柄飞剑从那葫芦中飞了出来。
    ——————
    破碗~
    7017k