    天顺年三年，北漠败于长武，在沙场之上，见识到了长武兵卒身形与实力完全不匹配的一幕。
    兵败过后，北漠首领派遣暗卫潜入长武，默默调查大乾人的这种古怪的力量是来自何处。
    也是自那时起，北漠首领才了解到了内力之说，也明白了武者一词。
    武分九品，一品为锻体，至九品为天人，通过内力冲刷静脉得以强身健体，增长实力。
    其实早在数百年前，燕还未亡之时，武者便早已传入了北漠，只是当时候的北漠四散分离，各个部落的首领都忙着争权夺地，故而便没有重视。
    如今北漠一体，习武一事便被重视起来。
    而修行内力之法，也传入了北漠之中。
    至那往后，北漠人便开始潜入大乾江湖，大肆掠夺武功秘籍，无论功法的好与坏，皆被运回了北漠。
    北漠首领忽熊之子忽如烈，便是这一代中习武资质最高之辈，并非从小打起根基，但却仅仅用了三年时间，便已达七品之境。
    更是成了北漠最为勇猛的勇士，可以说在部落中是无敌的存在，其威望甚至都已经有些超出了其父忽熊。
    二十一岁的八品！
    到底是多高的天赋，才会达到这般境地。
    要知道，黄岐道有九品之资，却也是在三十余虽才入的八品，入九品则是用了足足三十余年才找到机会。
    萧无双的神色忽的狠辣起来，心中暗道：‘此人断不可留！’
    狐九回头看了他一眼，嚯了一声道：“怎么杀心这么重？”
    萧无双无奈一笑，说道：“就当是帮我个忙吧。”
    他如今这状态，却是什么都办不了。
    “关键时候还是得靠我吧。”狐九眨了眨眼。
    说罢，便见它御起紫玉葫芦，又是一拍。
    “砰”的一声。
    只听嗖嗖嗖数声响起，四柄飞剑又从紫玉葫芦之中飞出。
    如此，便足有六柄飞剑。
    “来！”
    忽如烈双目放光，看着那古怪的御剑之术，他心中的战意澎湃起来。
    在北漠之时，他从未遇到过对手。
    来此一遭，他就是希望能遇到一个能让他打的酣畅淋漓的人。
    那才叫个痛快！
    “呼！”
    “叮，当！”
    长枪一甩，击退两柄飞剑，那舞动之声伴随着罡气的震动，让周围拼杀的将士退而远之。
    狐九坐在那紫玉葫芦上，一脸轻松，只是抬了抬爪子。
    那两柄被打飞的飞剑又飞了回来。
    忽如烈面色一冷，说道：“软绵绵的，没劲！”
    “软绵绵？”
    狐九听到这话乐了一下，嗤笑道：“年轻！”
    说着，它又是一拍身下紫玉葫芦。
    又是两柄飞剑从那紫玉葫芦之中飞出。
    至此八柄飞剑齐聚。
    这八柄飞剑皆非凡品，藏于金蟒剑匣之中数十年，再见天日，如今落在了狐九的手中，以妖力为内力，将这御剑之术重新走出了新的境界。
    “先生说过，能一剑整死，那就别白费力气！”
    狐九嘴里嘀咕了一句，接着便见它狐耳微动，轻轻抬起了爪子。
    八柄飞剑应声而立。
    “御剑八方！”
    妖力包裹着八柄绝世之剑，青红色的妖气似是在那剑身上包裹住了一层层烈焰。
    嗡！
    一声声剑鸣响起。
    在者一刹那，方圆数里的刀剑都颤抖了起来，似是被那股剑意所吸引。
    抬头望去，便见八柄飞剑悬在头顶。
    剑阵分别镇守着八方，滴水不漏。
    而那被剑阵包围着的，正是一个手持长枪的八品武者。
    忽如烈的嘴角洋溢起一抹癫狂之色，大笑道：“哈哈哈哈，这才对嘛！！”
    来！多来些！
    妖力化作罡风划过他衣衫，斩开一道道口子，但却始终都没能划破他的皮肤。
    “枪意，来！”
    忽如烈抬起长枪，周身爆发出一股压迫感极强的势。
    这是他的枪意，便是好战与不屈。
    狐九抬起的爪子悬于空中，只听那剑阵之中的忽如烈说道：“看我如何破你这八方剑阵！！”
    “杀！”
    一声呐喊，忽如烈舞动长枪。
    而狐九这时，也压下了手来。
    “镇！”
    剑意与罡气在这一瞬间聚集至那剑阵之中，在那一方空间之中，毫不停歇的刮动着剑气，如细雨一般不曾停歇。
    长枪铮铮作响，忽如烈身下的马儿被那剑气斩伤，一道道伤口浮现，使得那匹战马发出凄惨的哀嚎之声。
    “枪临！”
    忽如烈一跃而起，而身下的战马也到了下来，不过转瞬之间便在剑气之下化作血马。
    长枪包裹着抢一与内力，与那镇压而下的妖气抵挡起来。
    无形的妖力与那磅礴的剑意洗刷着忽如烈手中的长枪。
    他的发丝被剑气斩断，但却丝毫不影响他的动作。
    抬枪，刺出！
    枪意刺破一层层妖力，最终被阻挡在了一柄飞剑之前。
    忽如烈紧咬着牙冠，抽调浑身内力，将那内力聚集在那枪尖之上。
    “给我……滚！！”
    一声高呵，似有山崩地裂之势。
    忽如烈抽调着全身内力，甚至将他的护体内力都挪到了枪尖之上。
    脚底所站着的地面坍下去了一层，卷起的烟尘足有数丈之高。
    “轰隆！！”
    长枪刺破了那八方剑阵，抵在其中一柄飞剑之上。
    狐九眉头微皱，心道这人竟是这般果断。
    在关键时候居然选择了放弃防御，将所有的内力都用来破开剑阵。
    “撕拉！”
    似有一声撕裂之声响起，忽如烈凭借着一柄长枪，以凡人之躯，硬生生的将那妖力催使的八方剑阵撕开了一条口子。
    而他自身却也不好受，身上被剑气划出了无数道细小的伤痕，鲜血顺着伤口处流淌而出。
    而忽如烈自身却是丝毫不在意，甚至眼中的癫狂之色愈发浓郁了起来。
    他的双目赤红，眼中是对‘战’之一字渴望，几近癫狂。
    黄岐道无法插手其中，只能保护着萧无双，他望着那被撕开一条口子的剑阵，不由得眉头一皱。
    当初，五王爷养剑十余年，这才有了那八方剑阵，甚至在最后一刻剑意崩碎，险些身死。
    而狐九，到如今却依旧还是十分轻声的模样。
    所以……
    这小狐狸这么短的时间里，怎么做到的这般地步。
    这就是…世间的妖吗？
    黄岐道却是摇了摇头，否认了心中的想法。
    大概……
    是因为这小狐狸是陈先生教出来的才对。
    7017k