    八柄飞剑尽数被打落。
    红狐一招，那飞剑倒飞归来，悬于身侧。
    就
    “还来吗？”
    狐九看着那立于沙场中浑身浴血的忽如烈，说道：“就刚才这样的剑阵，我还能给你来个四五次。”
    在狐九的注视之下。
    忽如烈却是嘴角咧起，双眸瞪大，那是完全不遮掩饰的兴奋！
    尽管身负剑伤，但这些小口子却也不能造成太重的伤势，顶多只能延迟他行动能力。
    “呵哈哈哈哈！哈哈哈！”
    忽如烈一只手爪子了额头，仰天大笑着，出于这一方沙场之中，但却又将自身隔绝在外。
    如同一个疯子一般！
    “叮！”
    长枪砸在了地上的石头上，顿时那块石头便四分五裂，化作碎渣。
    忽如烈笑的狰狞，盯着狐九说道：“小东西！就凭你，还不太行！”
    狐九眉头一皱。
    够嚣张！
    这般看来，八品武者还真不是这么好对付的。
    狐九看了一眼一侧的黄岐道，问道：“老头，整的过不？”
    黄岐道愣了一下，心道这小狐狸从哪学的这些混话，这语气，还真是跟世子殿下没两样。
    “此人的功法有些诡异，能操控自身的势，这本该是九品才能知晓的事，他却是在八品时就窥得一线天人，老道只有七成把握。”
    “七成？”萧无双愣了一下。
    狐九瞪大双眸道：“你一个九品，才七成把握？”
    黄岐道解释道：“老道乃是以道入天人，修的是修身养性，纳气修心之法，多是比较柔和。”
    狐九瘪了瘪嘴，说道：“那就一起上！”
    萧无双闻言乐道：“莫不是有些不讲江湖道义了。”
    狐九扬了扬头，正色道：“我就是土匪！”
    而且是那种不讲半点规矩的土匪！
    谁要跟我讲道理！
    那就先吃我一剑！
    黄岐道提起剑来，看向了那忽如烈。
    却在此刻，有无数敌军围了过来，在众多的人数压制之下，镇北还是落入了下风。
    节节败退之下，镇北军也难以顾及到他们这里。
    虽说他与狐九合力定能败这忽如烈，但若是战事败了，那镇北可就是真的损失惨重了。
    黄岐道眉头紧锁着，说道：“得快点解决！将士们快撑不住了！”
    “届时又该如何出去？”萧无双问道。
    “自然是杀出去！”
    狐九坐在紫玉葫芦上，说道：“我是不会让你提早死的。”
    萧无双愣了一下，望着狐九那坚定的眸子，他的嘴角不自觉的洋溢起一抹笑意。
    看来，这小家伙也成长不少啊。
    不是当初那个唯唯诺诺的小狐狸了。
    能独当一面了。
    是好事。
    .
    .
    竹林小潭。
    先生正坐在那案桌之前绘制着自己所走过的地方的舆图。
    先生走过的地方会画的详细一些，而其余地方，则只是化出了一条边界，凭着记忆，画出来的结果相差甚小。
    陈九忽的一顿，抬起头来看向了外面。
    ‘呼。’
    忽有一阵微风吹来，大抵是有客人来了。
    只见一位老道手持拂尘走进了竹林小谭之中。
    老道嘴角洋溢着笑意，看见陈九的那一刻便出口道：“陈先生真是好雅兴。”
    陈九无奈摇头，说道：“陈某还想躲个清净，不曾想还是被道尊找到了。”
    天元子呵呵一笑，走上前道：“凡世乱成这样了，陈先生竟还在这里悠闲自得，老道着实不懂。”
    陈九伸手招呼他坐了下来。
    又招手唤来竹人，吩咐他们泡了两碗茶水来。
    天元子坐了下来，见那两个竹人抬着茶杯缓缓从那屋中走出来，且其中茶水一点都没有洒落。
    弄完之后，便又匆匆跑到了那竹屋后面，去清除药园子里的杂草去了。
    天元子端起茶杯轻闻一口，说道：“此茶气味独特，甚妙，陈先生这道场，亦是妙极。”
    陈九说道：“就算道尊这样说，陈某是断然也不会多留你的。”
    天元子笑了一声，说道：“无妨，来寻陈先生，也只是想请陈先生看一场戏罢了。”
    陈九抿了一口竹茶，说道：“陈某也想请道尊看一场戏。”
    “哦？”
    天元子微微一笑，说道：“看来，陈先生与我想到一块去了。”
    陈九抖了抖衣袖，见一抹黑白从那袖间落在案桌之上。
    棋盘展开，其上棋子林立，黑白交错之间，已有杀势。
    天元子抚胡一笑，说道：“看来陈先生已经猜到了。”
    陈九看着天机棋盘，说道：“道尊当初不就是有意将此物交给陈某的吗。”
    “不错。”
    天元子没有否认，说道：“陈先生乱了天机，这天机棋盘，也只有陈先生才能看的到，只不过贫道在这棋盘上使了些手段罢了。”
    陈九抬起双指，在那棋盘上一点。
    便见一缕神魂被先生抓在手中，那道神魂扭转着，挣脱先生的束缚。
    天元子伸出手来，陈九也没再抓着不放，松开了手。
    神魂落入天元子手中，重归他的识海之中。
    陈九面色平静，说道：“道尊谋算世间已有数千年之久，陈某也早就猜到有这个后手。”
    天元子问道：“陈先生明明知道，为何迟迟不除去贫道这一抹神魂呢？”
    陈九说道：“一人执棋，又有何乐趣？再者说，道尊难道不是早就猜到了，陈某不会除去这一缕神魂的吗？”
    “善。”
    天元子轻甩拂尘，说道：“陈先生想的，比老道多的多。”
    “过誉了。”陈九摇头道：“陈某可没这闲工夫。”
    天元子没再多说什么，只是看向了那棋盘。
    棋分两路，一路在那棋盘中左之位，哪里代表的是凡世中的长武边域，大片白子被黑子包围，有反抗只势。
    而子在那棋盘中上方，则是棋子对立，黑白相争，而那黑子却好像是落入了下风。
    天元子轻抚白胡，说道：“陈先生不如猜猜看，这黑子能不能胜？”
    陈九摇了摇头，没有说话。
    天元子笑道：“陈先生莫不是早就知晓了结果？故而才不愿去猜？”
    “非也。”
    陈九只是闭口喝茶，没有过多解释。
    这只是一盘棋。
    而他下的是另一盘棋。
    棋盘上怎样的棋局，全是因观棋之人儿决定。
    就如天元子。
    他所看见的是凡世之争，而陈先生看见的……
    则是天道更替之争！
    显然，天元子并不知晓他与陈九所见的，并非是一局棋。
    陈九心念微动，暗道一声：‘着实有趣。’
    ——————
    破碗~
    7017k