    天元子的道行有多深？
    其实陈九亦是有些看不透，但在谋算这方面，先生的确不如他。
    一个谋划了世间气运数千年之久的人，又岂会是这般猜的透的。
    让陈九看到的，都只是天元子希望被陈九看见的，这样的人才是最为可怕。
    天元子轻抚白胡，一边说道：“北漠已有黄龙之势，镇北城破，不过是时间问题罢了。”
    陈九却是摇头道：“话不可说尽，道尊就这般确定不会有什么变故？”
    天元子微微一笑，说道：“自然会有变故，而这唯一的变故大概就是因为陈先生你的存在。”
    陈九抿了口茶水，放下杯来，目光聚集在了天机棋盘之上。
    这棋局，才刚刚开始呢。
    早下定论，结果却也不简单会如意。
    .
    .
    黄沙飞舞。
    血洒大地，在那镇北沙场之上，躺着一具又一具的尸首，有北漠人，有长武人，也有大乾的将士。
    饮血的长刀锤地，见那人群之中，有一断气的小将用长矛支撑着身子，就算身死，也不曾倒下。
    狐九望着这般惨状，神色不由得暗淡下来，它听着周围传来的厮杀之声，莫名升起了一股不适。
    它不喜欢打仗……
    从来都不喜欢。
    这战场上死去的人都是无辜的人，妇孺皆在城内翘首以盼，却不知晓，丈夫又或是父亲已经战死沙场。
    狐九心中愤恨，却又无可奈何。
    它只能将满腔怒火都指向了眼前那手持长枪的忽如烈。
    “再来！！”
    狐九的语气冰冷，八柄飞剑在这一刻似是有了神一般，其速度比方才快了一杯不止。
    飞剑化作残影，更是用肉眼难以捉摸。
    忽如烈察觉到了那飞剑的变化，大笑道：“这才对嘛。”
    他提起长枪，迈开步子，欲要将那飞剑尽数打落。
    却是忽的感到身后传来一阵危机感。
    “嗡。”
    忽如烈浑身一怔，连忙躲闪开来，那剑气包裹的铁剑从他的身侧划过，仅是割破了他一些衣衫。
    若非躲闪及时，他便已被穿心而过。
    忽如烈回头看去，见那穿着道袍的黄岐道收回了手中之剑。
    他的面色阴狠，说道：“卑鄙！”
    黄岐道说道：“战场之上，从未有过公平一说，老道也想讨教一下阁下的枪法。”
    忽如烈咧嘴一笑，说道：“就你们？也配？”
    他长枪横扫而去，那凌厉的枪意聚集在枪尖之上，周身血气在这一刹那尽数被调动出来。
    “杀！”
    那双赤红的双瞳散发这无尽的杀意，仿佛是藐视世间的一切。
    黄岐道眉头一皱，却是发觉这一枪不能硬接，连退数步，直到那长枪停在咽喉之处，他一把爪子了枪杆，似要用蛮力折断。
    却不曾想，不管如何用力，却是始终都破不开这枪身上包裹的内力。
    他连忙退去，面色古怪道：“这是什么内力？竟这般霸道？”
    黄岐道看向自己的手心，其上有一道微红的鸿基，护体内力竟被忽如烈那诡异的内力排斥，直接破开了他的内力。
    “那不仅是内力。”
    狐九忽的说道：“我见过这东西！”
    但它也说不清这东西到底是什么，它只记得当初先生曾拿出过一缕放在手心中，不过一吹便散了。
    萧无双顿了一下，看向了忽如烈，那赤红色的内力果真是有些古怪，其中的暴戾并非寻常人能掌握的。
    忽如烈看向那小狐狸，嗤笑道：“区区九品，区区小妖，能倒在本王的枪下，是你们的荣幸！！”
    “死来！！”
    说着，枪意大震。
    直逼狐九而去，八柄飞剑护在狐九的眼前，剑气荡漾之间，激起一阵阵罡气波动。
    “轰隆……”
    风起云涌，沙土飞扬。
    八柄剑合力才堪堪挡下了这一枪。
    狐九的神色凝重，望着那僵持着的飞剑，自己也有些吃力。
    “呲吟……”
    飞剑与枪尖摩擦激起火花。
    却见那赤红色的内力顺着长枪攀附在了飞剑之上，在你神念操控之间，内力之中那道古怪的气竟顺着神念朝着狐九的识海攻来！！
    狐九顿时一惊，连忙切断了与飞剑的连接。
    八柄飞剑没了操控，被那长枪一挑便打散开来。
    “狐九，快闪开！！”萧无双见此状猛的起身，一把将那呆住的狐九给拽了下来。
    长枪贴着萧无双脖颈间的皮肤穿过，在其上留下了一道浅浅的划痕。
    狐九识海之中爆发出一道金光，涌入识海的凶戾之气顿时被这一阵金光打散。
    它猛的回过神来，见那长枪在侧。
    “剑归！”
    一道轻呵，那八柄剑眨眼归来，将那刺过来的长枪架住。
    狐九借此机会一把抓住了萧无双。
    御起紫玉葫芦，连忙往后退去。
    许是萧无双太过沉重，紫玉葫芦摇晃了一下，不过好在是都平稳的落了下来。
    萧无双吃了一口沙子，呸了两声后问道：“刚刚你愣什么！？”
    “我……”狐九神色凝重，说道：“他的内力，在影响我。”
    若不是那道金光，说不定它都不一定能回过神来。
    萧无双一怔，看向狐九。
    他有些不敢相信，狐九是妖，而这忽如烈是人，内力又怎么会影响到它的心神？
    “咦？”
    忽如烈略微有些惊讶，说道：“你这小妖藏着什么东西？竟这么快就清醒了过来？”
    狐九面色凝重道：“小心他的内力！”
    黄岐道也打起了十二分的注意，不敢再有半点松懈。
    狐九挡在萧无双的身前，凝视着眼前的忽如烈，注意着他的一举一动。
    黄岐道则是站在忽如烈的身后，紧握着手中之剑，寻找着机会。
    而在周围，敌军已经将他们团团包裹。
    若是再这么拖下去，那么围过来的敌军只会越来越多，届时想走，那可就难了，纵使黄岐道是九品武者，也难敌那人海战术。
    狐九虽能御剑，但也带不走萧无双，这样的结果，便只能杀出一条血路来。
    忽如烈的眼眸中血丝凝重，却又露出了癫狂的笑容，说道：“呵哈哈哈，再战，再战！来！！”
    萧无双神色凝重道：“他…不像是……”
    他眉头一挑，说道：“我的意思是，他或许不是受的枪意影响，他本身也不该是这样才对，应该是是……”
    “他的内力也在影响他自己！！”
    这赤红色的内力，不仅影响这他们，也在影响着忽如烈自身。
    这种癫狂，是不正常的！
    7017k