    黄岐道一边观望着，却是发觉了其中的不对劲。
    那赤红色的气息不像是内力的一部分，而是夹杂在忽如烈的内力之中，就好像是溶在清水中的墨迹。
    或许，这一道赤红，本就不属于忽如烈。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    忽如烈的嘴唇蠕动，数道杀声子他口中传去。
    他的双目发红，赤红色的内力再一次席卷而出，包裹住了他的长枪。
    凶戾，暴躁！
    忽如烈那颤动的心跳声是那般清晰可闻，他舔了舔嘴角伤口处的血渍。
    提枪而上！
    这一次，他的速度快出了几倍，长枪也化作了一道赤红色的残影。
    地上被忽如烈踩出了一道大坑。
    黄岐道双眸瞪大，一瞬间的危机紧逼，他连忙侧过头来。
    长枪挑断了他的发丝，但那枪身上的赤红内力去如同丝线一般涌入了黄岐道的耳中。
    黄岐道浑身紧绷！
    一瞬间，他的眼中的神色呆滞，仿佛什么都忘了。
    就在这一瞬间，长枪一摆。
    “嘭！”的一声，长枪打在了黄岐道的脖颈之上，好在九品天人的护身内力及时缓冲了过来。
    黄岐道被打飞了出去，重重的落在了地上，连滚数步，才稳住了身形。
    但他始终都没能爬起来，只是睁着双眸，脑海中不知在想些什么。
    “嗤。”
    忽如烈讽刺一声，口中传出阴森的笑声：“呵哈哈哈……”
    却在此刻，剑意笼罩其身。
    八柄飞剑分别攻向他的四肢心肺。
    而此刻的忽如烈却是沉醉在那战意之中，完全不曾在意那降临的飞剑。
    “噗……”
    飞剑破开忽如烈的护身内力，刺破他的皮肤，插在了他的肩膀之上。
    “噗…噗…噗……”
    双肩，大腿，后背……
    还有一柄，刺进了忽如烈的心肺之处，没入大半。
    仅在刹那之间，鲜血喷涌而出，忽如烈化作一个血人。
    而他仍在大笑。
    在那黄沙漫天之中大笑，在那血泊之中大笑。
    狐九眼中闪过一丝诧异。
    萧无双神色凝重着，说道：“他已经疯了！”
    甚至都不愿去挡那飞剑。
    可这样就完了？
    萧无双却是紧握着拳，不知为何，心中却是更加担忧了起来。
    他看向了倒在远处的监正，他能够察觉到黄岐道的气息，但监正却是迟迟没有回神，眼中也无光亮。
    那赤红气息，竟这般恐怖！
    八柄剑插在了忽如烈的身上，但他好似感觉不到痛意一般。
    他的大笑声逐渐淡去。
    猛的回过头来！！
    睁大的双眸，狰狞的笑意。
    赤红的眼仅仅的盯着前的萧无双与狐九。
    这一瞬间，萧无双与狐九内心皆是沉重无比。
    此人，恐怕已经超出了武者的范畴了。
    难怪……
    难怪一个八品武者，能这般嚣张。
    “呵……”忽如烈看了一眼身上插着的飞剑，伤口处还在笔不停的涌出血液。
    在狐九与萧无双的目光注视之下。
    他背过手来，握住了那柄从身后插入心肺的飞剑。
    ‘他要干嘛！？’萧无双瞪大双眸道。
    忽如烈嘴角勾起一抹笑意，一手用力。
    “噗。”
    只听噗的一声，那柄插在心口处的剑，被他硬生生的拔了出来。
    忽如烈抬起头来，看了一眼狐九。
    狐九的视线与之相对，这一刻，它才意识到，眼前站着的，恐怕已经不是个人了。
    “噗。”
    忽如烈再次伸手，握住了肩膀处的剑，再次将那柄剑拔了出来。
    拔下一柄，便再去拔另一柄。
    他好似感受不到痛意，在拔剑的过程中，好似更加兴奋了一般。
    一柄，两柄……八柄。
    八柄剑，被他甩在了地上。
    萧无双咽了咽口水，看向狐九道：“这下，还打的过吗？”
    狐九面露难色，看向他，干笑道：“你觉得呢？”
    萧无双笑了一下，说道：“你要陪我去死了。”
    狐九撇了他一眼，骂骂咧咧道：“要死你自己死，我才不陪着你呢！”
    在说话之间。
    忽如烈已经拖着长枪一步步朝他们靠近。
    长枪拖在地上，嘶嘶作响。
    他肩膀处的伤口溢出鲜血，顺着长枪流淌到了枪尖，在那地上留下了一道绵延的血痕。
    狐九与萧无双下意识的咽了咽口水。
    狐九，抬起狐爪！
    “萧小子！”
    “嗯？”
    “其实我还留了一手。”
    萧无双看向它，说道：“那你还不快使出来！！”
    “别吵，我在酝酿。”
    狐九闭上了眼，扫除脑海之中的杂念。
    眼看着那忽如烈一步步逼近，沉重的脚步声就死催命的锁链声。
    狐九猛的睁开眼来，双眸之中似有一道金光流转。
    萧无双愣了一下，在他所见之中，狐九身上的气势发生了巨大的转变，那身形产孱弱的
    “看好了，这一剑，我只使一次！”
    萧无双被狐九的气势所震慑住，愣在了原地。
    狐九说道：“这一剑，会很帅。”
    话音一落，剑意自狐九身上的倾泻而出。
    刹那之间，似有无数声剑鸣响起。
    那些落在地上沾染鲜血的长剑颤抖起来，发出微弱的剑鸣声。
    “剑来。”
    沙场上拼杀的将士愣在原地。
    他们发觉自己手中的剑正在不听使唤的颤抖。
    “嗡。”
    一柄落在地上的剑随着那剑意悬起。
    两柄，三柄……
    在场的所有剑仿佛活了过来一般。
    成千上万的剑化作剑雨一般，聚集而去。
    将士手中的剑脱手而出，亦是随着那剑意涌去。
    不过转眼之间，便有数千柄剑聚在了狐九的身后。
    那数千柄剑，剑尖朝天，一点点的升起。
    无数人望着这一幕瞠目结舌，长大的嘴巴，却是一句话都说不出来。
    或是心中只想到一词。
    剑仙临世！
    狐九双眸金光流转，它立于紫玉葫芦之上，慢慢的升至空中。
    在它身后，是数不清的立起的长剑。
    大风吹动着它的狐毛，狐九的神色极为平静，抬起狐爪。
    立起的剑竟数调转了剑尖，指向了那前方手握长枪的忽如烈。
    忽如烈望着那似雨一般的剑悬在半空之中，一时间竟也有些愣神。
    萧无双抬起头来，他长大了嘴，半晌说不出话来。
    一声剑来，化世间剑为手中剑！
    似剑仙临世！
    ——————
    破碗~
    7017k