    在那么一刹那，忽如烈眼前闪过一道道剑光，那红狐背靠着天上烈阳，他下意识的捂住了眼。
    他甚至已经御起内力，准备靠着蛮横的内力来抵挡这数千柄飞剑。
    似剑仙临世一般，那般让人瞠目结舌的气势，让在场的所有人都不由得愣在原地。
    然而……
    敌军的注意力全都被那天上的飞剑所吸引过去，下意识的忽略了那使出这一件的红狐。
    数千柄飞剑激射而出，漫天剑雨，北漠与长武兵卒连忙躲闪。
    却发现那剑雨如蛛网一般绵密。
    '完了！'
    众人心中胆寒，闭上了双眸等着迎接这即将到来的死亡。
    而那场中的忽如烈，似是被那红狐身上散发出的金光闪到了眼，但却是拼接着反应挑起长枪挡在身前。
    然而，世间一点一点过去。
    却没有丝毫痛感传来。
    而那剑意，亦是在不断的减淡。
    “嗯？”
    忽如烈的眼睛虚起了一条缝，他看向前方，那数不清的飞剑还是立在眼前。
    不过比起方才，不同的是，这飞剑已经有些摇晃了起来，没了那股凌厉之气。
    闭着双眸准备临死的北漠兵卒试探着睁开了眼。
    “这……”
    飞剑就在了几步外，却是停在了哪里，没能再进一步。
    数千柄飞剑剧烈摇晃起来。
    在下一刻，就如断线的风筝一般，一个接一个的落了下来。
    “叮…叮当…叮……”
    漫天的飞剑落在了地上，相互碰撞之间发出叮当的响声。
    沙场上的敌军愣了一下，眼中皆有些迷惑。
    忽如烈面色阴沉下来，他忽的转变视线，看向了侧方。
    在那人群的上方，正有一只小狐狸御着紫玉葫芦，一手抓着一个人，朝着那城头上飞去。
    “虚张声势！？竟还敢逃！？”忽如烈怒斥一声。
    偷偷溜走的狐九浑身一怔，回头看了过去。
    狐九害怕的加快了速度：“完了完了！被他发现了！”
    “风紧扯呼！”
    狐九高喝一声，催使剩下的妖力，加快速度朝着城头上飞去。
    萧无双说道：“我还以为你真的留了后手。”
    “我一只平平无奇的小狐狸，怎么打的过这玩意，您高看我了，呵呵。”狐九毫不遮掩的说道。
    虽说跟萧景明走了一趟江湖，但说到底她如今的水平也最多只能匹敌江湖上的八品武者。
    而这忽如烈，虽是八品，但其实力，却已经能与天人一战。
    黄岐道又被那诡异的内力所暗算，光凭狐九，怕是难以对付这忽如烈。
    能怎么办？
    当然就跑啊！
    打不过就跑！
    留着青山在，不怕没柴烧。
    而那一声剑来，其实也只是狐九虚张声势罢了，它要是真的能游刃有余的控制数千柄飞剑，在这凡世之中，它都能横着走了。
    可它只是一只贪吃蜜饯的小狐狸罢了。
    “可……”
    萧无双口中道出一字，却发觉身后传来了一股强烈的杀意。
    他回头望去，只见那下凡战场之中的忽如烈一只手抓着枪柄，将那枪尖对准了悬在天上的他们。
    萧无双瞪大了双眸，喊道：“快躲！！”
    “啊？”
    狐九疑惑了一声，回头看去，也是在这一刹那听到了一道破空之声传来。
    忽如烈双目赤红，“去！！”
    被赤红内力包裹着的长枪从忽如烈手中激射而出。
    “嘭……”
    长枪摩擦发出破空之声，仅是在刹那之间，便直逼那紫玉葫芦。
    狐九顿感不妙，欲要躲开，可奈何这长枪实在太快，而它发现之际却已为时过晚。
    它心中大骇，额头上冷汗直冒。
    ‘死定了！’
    萧无双心中一顿，索性闭上了眼。
    “叮！”
    却听一道声响传来。
    萧无双睁开了眼来，那柄长枪似是被什么东西打中，猛的转变了方向。
    这一刻，仿佛一切都放缓了下来。
    枪尖划破他肩膀处的衣衫，发出撕拉的声音，顺着那个缺口贯穿而出，却只是伤到了萧无双肩头的一点皮肉。
    赤红色内力中溢出一分凶戾之气，在那一瞬间便顺着萧无双身上的伤口钻入了他的体内。
    萧无双猛的一怔，却是眼前一黑，好像是脑袋被猛的撞了一下，顿时失去知觉。
    躲的过这长枪，却躲不过那长枪上诡异的内力。
    狐九高喊道：“喂喂喂，别松手的！！”
    它爪子用力，勾住了萧无双的衣领。
    “轰！”
    长枪偏过，插在了那镇北城的城墙之上，发出一阵巨响。
    而狐九也乘着这个间隔的机会，将萧无双和黄岐道送到了城墙之上。
    它这才松了口气。
    而那战场之中，忽如烈却是望着那偏移的长枪紧皱着眉头。
    这一枪，本不会偏才是。
    “是谁！？”
    就是在那一刻，有一支箭飞了过来，打在了枪尾之上，这才导致这一枪空了。
    忽如烈疑惑一声，循着那支箭射来的方向望去。
    在那城头之上，正有一人手挽着长弓，同样也在看着他。
    朱无问微微一笑，收起了长弓，说道：“来的不早不晚，刚好赶上。”
    .
    .
    沙场中的忽如烈注视这那城墙上穿着黑衣的挽弓的朱无问，心中暗道：‘又来一个九品。’
    他为何没听说过，大乾还有九品存在？
    这人又是谁？
    忽如烈收回思绪，只是轻哼一声，说道：“真是越来越有意思了。”
    忽如烈心中的杀意不曾平息，那股怒火也还积压在自己的心头。
    他嘴角咧起一抹凶狠的笑意，高喊道：“本王有令！杀敌一人赏银十两！杀五人赐爵一级！”
    “杀！杀！杀！”
    听到这句话的北漠人与长武人顿时兴奋了起来，眼中也闪过了狠辣之色。
    财帛动人心，此话一出，便能让无数人疯狂。
    北漠阵营的兵卒像是疯了一般朝着镇北的将士砍杀而来。
    他们毫无章法，满眼都是杀戮。
    为了金银，为了爵位！
    原本就陷入劣势的镇北军这下更是雪上加霜。
    见此不妙。
    行军的都尉连忙下令道：“撤，边撤边打！”
    这般状况，只能尽可能的减少损失了。
    浑身浴血的将士神色凝重，不断阻挡，借着空缺之时往身后的城门跑去。
    忽如烈道：“杀，一个不留！”
    7017k