    天元子看着那棋盘上的阵势，略感欣慰道：“白子已无路可退了。”
    陈九抿了口茶水，还是那般淡定。
    天元子却只是望着他，却是有些猜不透陈九的心思。
    莫非还有一些后手？
    不过一想却又释然了，如今镇北大势已去，破镇北城不过是时间问题。
    “不急。”陈九淡淡道。
    天元子靠在了椅子上，端起那竹杯来看了一眼，说道：“大道五十，天衍四九，虽有一线生机，但陈先生落子镇北，如今陷入苦战，那一线生机荡然无存，竟还能这般平静，老道佩服。”
    陈九望着天元子，微微一笑道：“谁说荡然无存了？”
    天元子眉头一挑，看着陈九脸上的笑容，心理莫名生出了些许不安。
    不过，却也无碍。
    纵使北漠出了变故，那长武一方想来是会顺利下去，这两方不管是谁胜了，那这盘棋，便是他赢了。
    “陈先生看着便是。”天元子说道。
    陈九说道：“同样的话，陈某也送给道尊，看着便是。”
    二者到这个时候才敞开了谈。
    那北漠的事，是天元子背后做手脚，人道气运他早就有了心思，只不过此前碍于身份，便只能在暗中做手脚，如此恰逢机会，便不会再放过。
    北漠，长武，皆是有暗子在其中。
    尽管佛门与道门势不两立，但天元子却还是借着佛门之力，欲要定下天下局势。
    说到底，便是这气运之争。
    若是胜了，那这凡世气运大半都将归于胜者，天下一统的局面，也将奠定下来。
    这便是凡世中的大气运！
    也是这次仙佛相争最终的目的。
    在此之前，人世气运分散一团，有仙人谋之，却根本不懂那气运有何作用，只是靠着其中气运巩固修为通达念头。
    其一是因为气运过少，第二便是那些个仙门小仙根本不懂气运真正之用法。
    这世上的运，关乎种族，关乎宗门。
    就比如妖族，人族，佛门，道门……
    而运，则非天地所生，数万年来不曾变过，得运者可直上九天，借运而修自身圆满。
    也就是说，这气运，便是天道之下的变故。
    天衍四九，遁其一，这气运，便是那唯一的其一。
    数万年前仙人掠夺世间气运，便是为了成就真仙，重立规矩，让众多修士得以长生，只是可惜，到最后真仙却是成了，而那规矩，却不曾变过。
    不得长生，便是不得长生。
    若是要问当初化为真仙之人是否还存在人世，定然是在的。
    只是存在的方式，变了些。
    这么些年来，陈九大概也猜到了些那个暗中与他对弈的人。
    所以，当天元子到来的时候，他也没太过意外。
    北漠，长武，以及那血煞秘境一事，其实都是天元子在暗中动过手脚，只是表现的没有那么明显罢了。
    至于这些，陈九也不想多说些什么，有些人行事便是这般，防着这里，防着哪里，而天元子便是那个为了求得长生，忘了初心之人。
    见多不怪了。
    但若是要说天元子错了，其实也挑不出毛病来。
    他并未依附他人，将这世间作为棋盘，数千年来等的便是这么一个机会，如今来了，又怎么会错过。
    毕竟那真仙二字，不知打动了多少修士的内心。
    .
    .
    萧无双与黄岐道双双陷入了沉睡之中。
    萧鼎的神色异常冰冷，看了一眼萧无双面无血色的模样后，便再难安奈心中的怒火。
    可如今这般情况，他却已经失去了选择的机会。
    这么多年来，这大概是他打过这憋屈的一场仗了。
    四万对十万。
    这样的人数压制，让萧鼎心都凉了一截。
    镇北城破，西襄也将失守。
    长武与北漠必将联手攻入上京，届时，大乾也将落幕。
    “本王怎会做那亡国之将！”
    萧鼎的目光凌厉，那身上的煞气似是凝成了实质一般，让人不由得打起寒颤。
    “轰隆……”
    城门开出了一道口子，镇北军退回了城中，远处还有一堆人马，正在抵挡着不断冲上前来的敌军。
    为后方撤离的将士争取时间。
    都尉持刀砍杀着眼前的敌军，他的身上已有数道伤口，皆是在战斗中不幸中刀，此刻的他已有些精疲力尽。
    回望了一眼身后，将士们挤作一团，数万人要想尽数撤离，恐怕好远远不够。
    城上的大喊道：“快进城门！！”
    都尉神色冰冷，说道：“告诉他们，老子不进城了，还有不怕死的没，就跟老子上前去，弄死这群狗砸种！”
    “末将愿往！”
    “愿随都尉赴死！”
    “好！”都尉大喝一声，说道：“要是还能活着回来，老子请你们吃肉！”
    “杀！！”
    说着，数千余将士一涌而上，为那后方撤离的将士争取时间。
    他们拼杀着，如同形成一道人墙，将那北漠人挡在身前。
    长刀所向，便为饮血。
    在那厮杀声中，似是见到了当初那二十万镇北阴魂，默默守护着这片大地。
    他们，从未孤单过。
    ‘噗。’
    “噗……”
    弯刀划破镇北将士的脖颈，一位又一位将士倒在了沙场之上。
    几千人挡不住那数以万计的敌军。
    他们只能拖！
    用自己的命来拖！
    尽管身负重伤，却依旧咬牙坚持着，只要是能多拖一会，那这条命，也算是值了。
    城头之上，萧鼎神色暗淡，望着那战场上浴血的都尉，心中五味杂陈。
    朱无问站在一旁，挽起了长弓。
    他对准了那战场之中握着铁剑厮杀的忽如烈，便是一箭杀去。
    “噗呲……”
    箭羽破空而去，奔着那忽如烈的心口。
    忽如烈心中一怔，抬起手来。
    “噗。”
    却不曾想那箭羽直接穿透了他的手掌，一股刺痛使得他咧起了嘴来。
    忽如烈看向那城头上挽弓之人，眼中满是怒火。
    “待本王破城而入，必将你碎尸万段！！”
    不过几刻钟之间，那数千将士组成人墙已经显得有些摇摇欲坠。
    像是时刻都要崩散一般。
    朱无问收起长弓，却是将目光看向了一旁的远方。
    好似在等着什么。
    “还不来吗？”
    ——————
    破碗~
    7017k