    “轰隆……”
    “轰隆……”
    在那城下沙场之外，忽有一阵震动传来。
    精疲力尽的都尉身中数刀，嘴角溢出的鲜血顺着脖颈流淌而下。
    他的口中发出呵声，而在他的小腹之处，一柄铁剑贯穿了过去。
    “呵……”
    都尉的双目迷离，好似时刻要坠下。
    在他所见之中，一切的一切都成了残影，天地在摇晃，眼前的敌军在向他逼近。
    他明白，自己要死了。
    “轰隆……”
    又是一声沉重的声音响起。
    都尉侧过头去，朝着那声响传来的方向望去。
    场中厮杀敌军也被那震动之声吸引过去，侧目而望。
    忽如烈手持长刀，眉头微皱，他眼中的赤红色已然逐渐淡去，神志也清醒了许多，若是不然，他说不定都不会注意到这一阵阵的震动。
    “噗呲。”
    他将手中的长刀从那镇北兵卒胸膛上抽出，皱着眉头看向了声响传来的方向。
    “什么声音？”
    众人心中皆有这样的疑惑。
    忽如烈手中的长刀垂下，鲜血顺着刀尖低落在地上，他心中隐约有些不好的预感。
    都尉双目无神，他发不出声音来，最后一丝力气都用在了杀敌上。
    他盯着那远处山坳的平线，如何也不敢睡去。
    “轰隆……”
    忽见数个人头从那山坳处升起，他们神色不一，身下骑着一匹快马。
    忽如烈眉头微皱，心中暗道：“他们何处来的援军？”
    转眼之间，那一众的人身影落入眼中。
    斜阳西下，衬着那昏黄的日落，倒映出那地平线处不断冒出的人影。
    有的腰跨长剑，有的手挽弯刀，有的抗一柄长枪落在肩上，亦有棍棒在身，可见天师之帽戴在头顶，木剑在手，可听身下快马，长吁不止！
    待那斜阳微动，黄昏的光亮显露出了他们的侧脸。
    有的面色慈和，有的神色穆然，有的眼中有剑气横秋，更面带刀疤，凶神恶煞之辈。
    他们皆有不同。
    不过有一点，他们是想同的。
    他们皆是来自那…滔滔江湖！
    在那人群最前，则是站着一位面色此刻身着长衫的俊俏公子，他们看着年虽不大，腰间衔着一块玉佩，身旁挎着一柄龙纹长剑。
    而在他的背上，有一柄用布匹包裹的严严实实的长剑，不露锋芒。
    再一看之，却是那般熟悉。
    是那皇宫之中的少年，拔出那真龙皇剑之人大乾的二皇子——萧景明。
    萧景明抽出腰间长剑，发出呲吟一声。
    “诸君！”
    “镇北危矣，且随我斩杀敌寇，护我大乾山河！”
    萧景明身侧一人穿着粗布烂衣，手持一根玉棍，那老者咧嘴一笑，说道：“无需多说。”
    话音一落，便见众人拔出兵刃。
    罡气涌动，着与刀剑之上。
    肩扛长枪之辈挥舞着手中的银枪，嘴角勾起一抹笑意。
    萧景明长剑一点，指向那北漠军阵只道了一词：“杀！”
    总共有多少人？
    在那黄昏之下，却是有些看不清，唯一能看到的，便是那山坳处不断冒出的人头。
    沙场上频死的都尉望着那一幕幕。
    只听扑通一声，他跪倒在了地上。
    鲜血顺着他的腹部的伤口不断涌出，他望着冲杀过来的江湖人士，耳畔的呐喊声也在不断淡去，知道最后只余下那一阵阵轰鸣。
    他的眼皮搭拢，气息也归于天际。
    沙场上的微风吹动这他那鬓角发白的发丝，他已经不再年少了。
    能死在这儿，大概是他平生最为值得吹嘘的事。
    只是可惜，没能亲口说出来。
    不过也无碍了。
    ……
    城头之上，紧握着长剑的萧鼎似是松了口气一般。
    他望着那沙场上拼杀的江湖人士，目光中生出了些许惊讶之色。
    他从未料到，会来这么多人。
    朱无问看向萧鼎，说道：“王爷，世子殿下，可是欠了这座江湖一个大人情。”
    萧鼎闻言一愣，看向了倒在一旁昏迷的萧无双，他嘴角勾起一抹无奈的笑意，说道：“这浑小子。”
    在这一众武者的支援之下，情况立马就发生了转变。
    放眼望去，不过近千余人。
    却是将那数万敌军挡在了镇北城数百步之外。
    “叮当……”
    兵器相接，迸溅出点点火光。
    这些武者，无一不是有着以一敌多之力，对付起那北漠人来，可以说是绰绰有余。
    及千余人形成了一堵墙，为身后的镇北将士夺得了退回城中的机会。
    忽如烈神色一顿，面色有些凝重道：“全是武者？”
    竟然这么多！？
    而且这么多人里，其中最差的也有五品之境。
    纵使部落勇士有力在身，对付起这些武者来，却也依旧有些力不从心。
    忽如烈便这般看着自己的部下不断倒在这些武者的刀下，一个接一个，一个又一介……
    他怒了！
    随手抄起一把刀来，周身内力袭出，将那长刀染成了赤红色。
    忽如烈阔步上前，长刀横与身前，一刀砍去。
    “呲！”
    五品武者在他的刀下被砍作两节，鲜血喷涌。
    忽如烈脸颊染血，讽言道：“中原武者，不过尔尔！”
    萧景明正持剑杀敌，余光瞥见了这一幕，心中一骇。
    “八品！？”萧景明心中一顿，喊道：“小心那人！”
    众位武者循声看去，见那浑身染血的忽如烈，顿时也注意了起来。
    “围了他！”
    战场之上，可不讲江湖规矩。
    话音一落便是数十位武者将忽如烈团团包围。
    “就你们也配？”忽如烈嗤笑道。
    他的长刀一扫，便爆发出一阵剧烈的波动，荡出的罡气将周围围着他的一众武者逼退开来。
    持棍的邋遢老者眉头一挑，说道：“这是个八品，一起上，弄死他！”
    说着，便见一众人围轰而上。
    数十个六七品武者围攻一位八品武者。
    武者虽以力为尊，可破千百甲，但亦是难以在一众武者的围攻之下讨到好处。
    更别说是数十个六品七品武者。
    忽如烈杀心再起，眼中的赤红之色再次出现，他的面容开始扭曲，化作癫狂之色。
    如今的眼中，唯有杀戮！！
    再次被杀戮，迷了神志！！
    7017k