    竹林小潭。
    天机棋盘之上的白子忽的闪烁起一道金光，在那交错纵横之间，被步步紧逼的白子竟是杀出了一条路来，与那棋阵外界的白子交织并联。
    局势逆转。
    仅仅只是在一瞬之间。
    天元子心中一沉，沉默了半晌都没有开口。
    陈九瞟了一眼天机棋盘，说道：“大道五十，天衍四九，人遁其一，凡事…不得算尽。”
    天元子抬起头来，方才沉着的脸色却是化作一副笑意，说道：“黑棋势仍在，此局，才刚刚开始。”
    “此话倒是没错。”
    陈九微微一笑，说道：“才刚刚开始。”
    天元子轻抚白胡，脸上也无一丝挫败，只是看向了棋盘上的另一处地界，说道：“何不将视线挪向别处？”
    陈九顺着他的视线望去，见那棋盘中左方已起杀势，这一次，照样还是白子落了下风。
    天元子说道：“只需一个机会，黑子便能破白子棋势，满盘皆杀！”
    对此，陈九也只能敷衍道：“道尊好眼力。”
    天元子问道：“陈先生何故这般敷衍贫道？”
    “陈某也不是什么都懂。”
    “陈先生不懂下棋？贫道可不信。”
    “也不是说一点都不懂。”
    陈九抿了一口茶水，说道：“只能说，略懂一二。”
    “略懂？”天元子挑眉道。
    陈九点了点头，答应道：“略懂。”
    先生学事，从来都是略懂。
    然而，此刻让陈九担心的却不是这棋局。
    而是其中的棋子。
    在他的视线之中，有两子频频闪烁，遇到这般情况，便代表这棋子所代表的人性命垂危，已到了危难之际。
    一枚是代表的萧无双，而另一枚，则是那司天监监正，黄岐道。
    陈九眉头一挑，却是有些好奇这其中出了什么变故，以黄岐道那九品天人的武艺，凡世武者中竟还有人能伤的了他？
    先生衣袖之下掐算了起来。
    陈九袖下的手停了下来，却是看向了天元子，眉头微皱。
    天元子对上陈九的视线，不弱分毫。
    陈九直言问道：“当初那血煞，你留了多少？”
    天元子本还心中疑惑，却不曾想陈九问出了此话，不由得笑道：“我以为陈先生当真是什么都算到了呢。”
    陈九望着他，忽然想明白了一件事。
    陈九心中一顿，说道：“所以说，当初南域妖祸，是你一手挑起的？而那血河老祖，也是你的人？”
    天元子却只是笑了笑，没有过多解释。
    “目的。”陈九问道。
    天元子没有解释，只是说道：“陈先生大可想一想。”
    “南域妖族阻了你的路了？”
    “是有一些关系。”
    天元子倒也不遮掩了，解释道：“一则，是因陈先生引妖族气运大涨，南域也随着气运大涨，不免会引起一些骚乱，届时四方大乱，贫道也不好控制局面，这是其一。”
    “其二，便是为了顺利退下道尊之位，割去那两届山与白云仙界的诸多因果，贫道再天道的注视下已有四千年之久，唯有此法，才能不受牵连。”
    陈九说道：“这修仙界的气运，你便这么舍得？”
    “有何不舍？”
    天元子摇头说道：“修仙界鱼龙混杂，气运也是乱作一团，无法统筹，要来又有何用？”
    陈九呵呵一笑，只是评论了一句：“演技不错。”
    “陈先生过奖。”天元子长叹一声，说道：“只是可惜，那血煞之境竟被陈先生灭了去，不然，这镇北也不会有喘息之机。”
    陈九说道：“陈某倒是有些好奇，那忽如烈以血煞入内力，进八品武者，最后下场会是如何？”
    天元子放下茶杯，说道：“陈先生当初两剑平妖潮，那时不是已经见过了吗。”
    陈九看了一眼天元子，心中起伏不定。
    他倒是没想到，这天元子看似温和，可实际上，心底却依旧不失那份狠辣。
    只是那忽如烈，仍旧在兢兢业业的奋战沙场，他以为是为了自己的部落，可实际上，却不过是一枚任人摆弄的棋子。
    可能到死之时，都未必能想明白，自己所做的一切都是为了什么。
    可悲，可叹。
    天元子干笑一声，说道：“陈先生，仁慈之心不可缺，但在关键之际，还需狠的下心来，下棋亦是如此，若是优柔寡断，如何顾全大局？”
    陈九却只是微微一笑，说道：“陈某说过，下棋，只是略懂一二。”
    天元子听此回答也不再多说。
    谁胜谁负，如今还未曾定数，千言万语都抵不过那胜过的半目子。
    而陈九却始终都是一副毫不关心的模样，只是悠闲的品着茶水。
    想着或许是有些看累了。
    陈九从那长椅上站起，伸了个懒腰，说道：“可懂钓鱼？”
    天元微微一愣，接着说道：“曾经在修仙界的白云山钓过一次，那时贫道道心不平，没能钓上一条鱼来。”
    陈九抬手一招，屋中的两把鱼竿落入手中。
    他将鱼竿丢给了天元子，说道：“陈某这没什么能吃的东西，这潭子里倒是有现成的，钓到了那今夜便有夜宵可吃，若是没有，那便恕陈某招待不周吧。”
    天元子看了一眼手中的鱼竿，说道：“陈先生竟这般待客，让贫道自己来钓？”
    “那你饿着吧。”
    陈九可不理他，迈步走到谭边盘坐下来，将那鱼竿抛进了潭水之中。
    天元子见那鱼钩之上空空如也，不由得问道：“没有鱼饵，鱼又如何上钩？”
    陈九只答了一句：“愿者上钩。”
    天元子也走到了潭便坐下，他没有再多问什么，只是用余光撇了一眼陈九。
    他不解的是，为何陈九还能这般淡定的喝茶钓鱼？
    天元子心中一叹，他也不是第一天认识陈九了，若不是看不透，他估计早早便动手了，也不会留陈九到现在。
    他抛出鱼竿，鱼钩沉入了潭地。
    亦是空钩无饵。
    .
    .
    长武边域。
    黄沙漫天之下，又一女子头戴斗笠，缓步行在那百里黄沙之中。
    斗笠上的薄纱遮盖了她的面容，只能隐约瞧见些许轮廓。
    她忽的停下脚步，抬头望去，见到那边域小城，顿了些许。
    她迈开步子，一步不停的朝着那座小城走去。
    ——————
    破碗~
    7017k