    风沙眯眼。
    在那百里黄沙卷积的荒漠之中，小城与世独立，道门天骄齐聚，旷世大妖矗立，城外十八位高僧降身挡在城外，护城中菩提古树。
    夕阳西下，那余晖洒在这荒漠之下，气温骤降，卷起的微风便让人觉得浑身一冷。
    四位大妖与那十八高僧对峙而立。
    场面陷入了僵持之中。
    这一次，佛门竟是拿出了所有底蕴，这是四位大妖以及道门天骄们都不曾想到的。
    这样诡异的降身之法，这样诡异的请佛之术，无需过多等待，面对这样突如其来的危机，也能应对从戎。
    若非玄鹿相助，这一次还真是着了佛门的道。
    十八位高僧身后法相林立，皆是他们所信奉的诸佛。
    佛光普照之间，众人的眉头便从未舒展过。
    烛江口中念叨道：“这佛门的手段，还真是多。”
    这时，后方站着的云益说道：“诸位妖王还请多加小心，这些也不仅是法相，其中的佛意对妖力也有很强的压制作用。”
    这话倒是不错，当那十八位高僧唤出法相之后，烛江及其余三位都感受到了一种厌恶感，佛门与那功德香火一般，专克妖物邪祟。
    也正是这样的压迫感，才让他们心中警惕了起来。
    此刻的释心和尚却已没了当初面目和善的模样，出口道：“若是尔等此刻速速退去，贫僧绝不多做计较。”
    墨竹闻言眉头一挑，说道：“和尚，都到了这种地步了，还说这些废话作甚？”
    白锦微微点头，说道：“倒不如让我们此刻就进去把那树砍了，也免得有这么多麻烦。”
    释心和尚心中一叹，道了一句：“那就不能怪贫僧了。”
    “咚！”
    忽闻一道钟声响起。
    “阿弥陀佛！”“阿弥陀佛！”
    十八位伏魔罗汉抬起头来，长喃一声，身后十八位法相佛陀皆是飘然而起。
    他们身上的气息各不相同，他们是这世间已故的真佛，是佛门矗立至今最大的依仗。
    佛陀一怒，大妖不过弹指可灭。
    送其去往生轮回。
    那法相佛陀却是念诵起了佛经，至始至终这十八道法相都不曾睁眼，或是敲动木鱼，又或是手掐着佛珠，再或是双手合十，嘴唇一张一合，便是无上佛经。
    “轰……”
    一声声震动响起，整个百里荒漠都颤抖了起来。
    沙尘抖动，卷起浓厚的烟尘。
    在那佛声之下，尘土卷积而起，化作一位又一位的僧人，黄沙成人，似撒豆成兵一般，逐一出现。
    一位，两位…数百位，上千位……
    黄沙化作的僧人将那墨竹等人围在了中间，他们不断的诵念着佛经，一步步紧逼而去。
    有得十八位法相真佛借力，一道有一道厚重的压力席卷而去。
    “轰隆……”
    白锦肩上忽的感到一股磅礴的压力，他不由得双腿一软，险些跪倒在地上。
    他撑着身子，却是感到有些吃力，皱眉道：“这威压，不对劲！！”
    周易抬起头来，看了一眼天穹，说道：“他们…借了天势。”
    只听扑通一声，云益已经半跪在了地上，他奋力抵抗着，却是根本无法再站起来。
    比起周道友还有四位妖王，他是这最差劲的，云益此刻心中极为无奈，若是听师父的，他也不至于这样就抗不下去了，见识深远，唯一就差在修为上。
    天上阴云蔽日，却不见半滴雨水。
    沉重的佛法威压借着天地大势席卷而下，墨竹包括几位大妖都显得极为吃力。
    能抵化形大妖的威压！
    这佛门，到底还有多少手段没使出来！
    而在他们耳边，还有不断传来的佛声低语，更是让他们无法集中精力。
    “沙沙……”
    周围传来黄沙摩擦的声音，一个个化作僧人模样的沙人不断走上前来，在靠近他们后，便又逐一化作黄沙撒下。
    黄沙不断的堆积叠起，将他们围在里面，那数千个黄沙叠起的沙尘不断靠近，又不断化作漫天黄沙，堆积而上。
    不过片刻之间，黄沙便已没过了他们的双膝。
    海棠的面色有些难看，说道：“这是封印之术！！”
    墨竹神色凝重，问道：“有什么办法能破这威压，再这般下去，那可就要被活埋了。”
    对大妖而言，沙尘掩埋倒不是问题，但这可不仅仅是沙尘，而是借了天地大势与佛门佛法的封印之术。
    待那沙场掩过头顶，他们周身的妖力都将难以调动，只能随着时间的推移等待死亡。
    “吟！”
    烛江被逼出了真身，化作青龙将众人围在了中心，这样威压也能稍小一些。
    不过这还远远不够。
    他们终归不是先生，可以剑斩天，那沉重的天地威压压在身上，甚至都已有些难以喘息了。
    白锦额头上流下了汗渍，看着他一个接一个扑上来的‘僧人’，他的神色凝重到了极点。
    唯有自救！
    墨竹看向那堆在腰间的黄沙，说道：“来不及了，借力于我！破了他们的阵脚！”
    “好！”
    烛江，海棠，白锦，周易，皆是抬手引自身法力与妖力，借于墨竹。
    墨竹身上顿时轻松了起来，可他们五个可不好受了，尤其是云益，黄沙已经淹到了他的脖子上，而他却有些站不起来。
    “嘭。”的一声，墨竹破开黄沙，口中吐出一颗金光灿灿的龙珠。
    “吟！！”
    龙吟之下，墨竹化出半龙之身，顶龙珠于龙角中心之处。
    “轰！”
    黑蛟吐出一口龙息，伴随着那让视线模糊的龙息，吐向了那十八位低声呢喃的僧人。
    黑蛟紧跟龙息在后，那数丈高的身影直逼十八位盘坐的高僧。
    他的目光中有龙威震荡，亦有无边的怒火。
    “哞喃无阿弥陀……”
    释心睁开双眸，抬手凌空一抓。
    身后的佛相探出手来，朝着墨竹抓去。
    “滚！”
    墨竹怒斥一声，龙尾一扫，便将那法相打退出去。
    他借着龙尾的惯性，张开龙口，朝着那释心笼罩而去，似要一口将其吞下。
    “斥！”
    却在此刻，十八位高僧齐声一道。
    十八个法相借以佛光，在释心身前凝聚成了一道屏障，使得黑蛟无法近身。
    7017k