    “你也配挡本君的路！？”
    烛江的语气极为凌厉，此刻的他已然怒到了极点。
    话音一落，便吐出一口龙息，杀向那城外站着的释真尊者。
    “佛说，万法不侵。”
    释真道了一句，便见身上泛起金光，似有天地大势降身于他，仅是抬手一档，那龙息便被他一掌化去，未伤分毫。
    “敕令？”周易有些意外道。
    所谓敕令之术，便是言出法随，通过调动天地之势，从而达到所想要的效果，可以说，这敕令之法，便是这世间最为上层的神通之一。
    释真和尚看向了周易，解释道：“是佛语。”
    只是与那敕令，有异曲同工之妙罢了。
    云益看了一眼那和尚，说道：“传闻当年佛道之争时，道门有关敕令神通的记述典籍尽数被毁，不曾想竟是落入了你佛门手里，竟还大言不惭的唤作佛语。”
    释真和尚面色平静道：“一切皆出有因，我欲成佛，故贫道所出之言，即为佛语。”
    “我欲成佛？”云益的眉头一挑。
    不知为何，他总觉得听着释真和尚嘴里的话总觉得有些别扭。
    出家人不打诳语，也极少自负。
    而这释真开口闭口皆是带着锐利的语气，一点不像是个佛门中人的样子，更别说，这还是位尊者。
    烛江眉头微皱，回头看了一眼倒在后方的墨竹，视线看向海棠，问道：“怎么样了？”
    海棠的神色凝重，摇了摇头道：“不太好。”
    烛江闻言沉默了一下，说道：“剩下的事，我来处理吧，你带着墨竹，去寻陈先生，陈先生定然会有办法。”
    海棠抿了抿唇，说道：“可是…先生向来飘忽不定，我也不知道先生去了何处。”
    周易忽的想起了当初在西襄城时先生偶然提过一嘴，说这次事后，要回重山待一段时间。
    周易说道：“若是陈先生不在凡世，那便只能在一个地方。”
    “哪里？”烛江问道。
    周易顿了一下，答道：“重山。”
    “好。”海棠点头道。
    “且慢。”
    周易拦住了她，说道：“重山之地极为凶险，还请海棠姑娘万分小心才是。”
    海棠说道：“无须担心，我本就是随着陈先生从重山中走出来的。”
    周易微微一顿，接着点了点头。
    如此，他也不多过问了。
    世上有关重山之地的传闻不少，通常称此地为禁地，就算是洞虚境修士踏入其中，也极难活着出来。
    他倒也有些好奇，那重山里面是什么模样。
    海棠引导着墨竹化成人形，接着便招来朵朵海棠，将其托起，脚尖轻点，便带着墨竹化作一道红芒远去。
    烛江则是注意着眼前的释真尊者，怕他暗暗下手。
    不过好在，释真只是静静的看着海棠带着墨竹离去，并未做出什么事来。
    如今便只余下了烛江、白锦、周易、云益，还有那十余位昏迷不醒的道门天骄。
    烛江见此状心头的怒意也缓和了一些，说道：“那些老不死的都走了，你还要留在这里挡我的去路？”
    释真双手合十，说道：“佛门将盛，吾为尊者，自当尽心竭力。”
    “好一个尽心竭力。”
    烛江嗤笑一声，说道：“我倒要看看，真正到了危难之际，你会不会向那群老不死的一样只知逃窜！”
    释真和尚闭上了双眸，深吸了一口气道：“龙君请吧。”
    烛江张口一吐，一柄仙剑自他口中吐出，落至龙爪之中。
    “长！”
    仙剑逐渐变大，被那青龙握在掌心之中。
    “此仙剑，乃陈先生所赐，曾斩鬼神，仙佛亦斩得。”
    仙剑通体幽蓝，其中还有着龙威震震。
    亦是因为烛江这么多年来将那仙剑放入腹中韵养，才有了如今这般灵性。
    说着，烛江抬起龙爪，那柄仙剑斩出一道青色的剑芒，直达释真和尚的面门。
    释真和尚闭目念叨了一声佛语。
    “咚！“
    小城之中钟声大作。
    他的周身贯彻上一道金光。
    只见他抬起袖来，对那迎面而来的剑气随手抹过。
    那道剑气在那一道耀眼的佛光之下荡然无存。
    就好像，从未出现过。
    似是消失在岁月中的一抹痕迹。
    释真尊者长叹一声，口中念叨了一声佛语，抬手看向那持剑的青龙，说道：“当年龙君至长武边域，曾被空明拦下，今日贫僧亦作次法，还望龙君，从哪来，回哪去。”
    烛江冷声道：“本君让那臭和尚滚回长武的时候，他可从没听过。”
    释真和尚深吸了一口气，说道：“空明有他执着，乃真心向佛之人，因果轮回，他亦是身负重伤而归，此生闭门参禅，再不参与佛门诸事。”
    烛江怒目道：“要打便打，本君没空陪你在这唠叨。”
    释真尊者沉默了一下，说道：“那便……”
    “只有得罪了。”
    说着，他闭上了双眸。
    唤出法相。
    在他身后，一张充满了魔气的面孔逐渐呈现，而另一半的脸，却又是一位慈悲的佛陀。
    一首两面，一半为魔，一半为佛。
    佛面慈和慈悲众生，魔面狰狞，似地狱而来的恶鬼。
    “佛魔像……”云益心中一顿。
    他也总算明白了为何方才会觉得这释真和尚说出口的话会那般古怪。
    实际上，佛魔双面，实则是对佛祖的亵渎，更是对魔的亵渎。
    但纵观古今，亦是有广修佛魔的僧人。
    借魔像激起心魔，再以佛心度之，这样一来，便可了解自己的心魔，更好的领悟佛法。
    而这种法子虽见效极快，但亦是极为危险的。
    一年成佛，一念成魔。
    迷时佛是魔，觉时魔亦是佛。
    若是稍有不慎，便会陷入自己的心魔之中，难以自拔。
    而那时候，便也成了真正的魔。
    而法相为佛魔的僧人，大多都有着一种扭曲的偏执，以魔为自我，以佛为慈悲，佛魔之合，便成了极为矛盾的存在。
    云益曾在古籍上看到过一些描述，总归对这佛魔像的评价都不算太好。
    佛便是佛，魔便是魔。
    若化魔自渡成佛，那又如何能称得上是纯粹的佛呢。
    7017k