    不仅是身后的佛魔像，释真尊者本身的面容也一半变的狰狞，一半变的慈悲。
    他身上的袈裟随着那一阵阵波动卷起，呼呼作响。
    猛然间，他睁开了双眸。
    一眼为佛，慈悲苍生，一眼为魔，空洞自我。
    “妖孽！”
    释真尊者脸那一半脸上露出了狰狞的笑意，就连他的声音都变的低沉起来。
    “龙君！”
    另一半脸上却又是一副和善的模样，显得平易近人。
    “死来！”“贫僧得罪了！”
    两道不同的声线自他的口中传出，是佛，也是魔，魔是他的杀心，而佛是他的理智。
    杀心与理智矛盾而成。
    就如同一副身体里住着两个人一般。
    释真尊者抬起一手，魔气自他身后的法相席卷而出，又抬一手便是佛念俱出。
    而者二者，却又巧妙的处于平衡之中，让人难以理解。
    白锦上前，抬起折扇，眼中闪过一道紫光，手掐法诀，调动此方天地中的福禄气运。
    他的目光灼灼，唤道：“此方福禄，以吾为主，听我号令！！”
    “嗡。”
    漫天的福禄气运自那四方涌来，可结果却有些不尽人意，此地的福禄气运，差道了极点。
    这百里黄沙之中，甚至连几个活物有难以找到，更别说是气运了。
    不过，有一点是一点，总比没有好。
    “龙君，白锦助你一臂之力。”
    说着，白锦将那招来的气运尽数灌入了龙君手中的仙剑之中。
    仙剑得运，则有斩仙佛之根本。
    就如同香火附于剑中，即可斩妖孽邪祟一般，同为一理。
    烛江手中握着的仙剑泛起气运金光，他的目光灼灼看向了那佛魔一体的释真。
    “什么佛魔？”烛江冷笑一声，说道：“不佛不魔的杂物罢了。”
    “来！”
    一声高呵。
    “轰隆！！”
    天上闪过一道雷鸣，却依旧不见半滴雨水落下。
    化为佛魔的释真抬起手来。
    “佛主言，棍可伏孽龙！”
    “魔主言，此界唯我独尊！”
    轰隆，又是一道雷光劈下。
    那佛魔法相逐渐缩小变化，化作一柄长棍，棍子一头刻画着佛经，佛光熠熠，而另一头则是恶鬼衔刀，魔气滔天。
    佛魔棍！
    释真和尚提棍上前，怒目而视，持一柄佛魔棍，凌空一挑。
    便见一道虚影浮现，似是罗汉金刚挑起长棍。
    烛江一剑斩出，将那罗汉金刚虚影一剑斩碎，再以龙威之力，压向释真和尚。
    却不曾想，释真和尚再次挥棍，一连十八余棍，显出十八位罗汉金刚身影，他们手中持棍，金光熠熠。
    “孽龙，伏诛！”
    十八位凝聚而成的佛门罗汉金刚将那青龙团团围住，各镇十八方位，所使棍法皆有不同。
    一棍打下！
    天穹之上泛起一道道佛光。
    “要本君伏诛？你也配！？”
    烛江爆呵一声，功德香火凝聚身前，绽放出一阵金光，又在转眼之间，挥出一剑，斩向那正在挥棒的释真。
    “死！”
    剑光如虹，杀向那释真和尚。
    却见释真那魔面显露出狰狞的笑意，长棍一摆，将那凌厉的一头对准了斩来的剑光。
    “呼！！”
    长棍呼啸，只见一位手持长刀面容狰狞的魔主挡在释真的眼前。
    长刀上沾满了亡魂，恶鬼衔在他的肩膀之处，魔主傲视着眼前的一切，双瞳之中似是有着深不可驱的执念。
    魔刀挥出，挡下了那斩过来的剑气。
    当那剑气消散之后，魔主又看向了那天上盘旋的烛江，眼中的执着越发沉重，手中的魔刀也蠢蠢欲动。
    云益眉头微微挑起，问道：“这是哪位魔主？”
    周易凝望着那魔气滔天的虚影，说道：“这是他心里的魔，是他所臆想的魔。”
    “怎么会！？”云益愣了一下，说道：“若是臆想而来，又如何能成如今模样？佛门参佛也需观想，不然何处来的神念？”
    “那是佛，而魔不需要。”
    周易解释道：“修魔者可观魔主之像参悟，但归根结底，不如心中有魔而来的真切。”
    云益愣了一下，眼中尽是不可思议。
    这世上，怎会还有这样的和尚。
    一半修魔，一半修佛，一心二用，却又互不影响。
    这样的修行法，真的不会疯吗？
    “这释真尊者心中的佛心与魔心不分上下，对佛的领悟与对魔的领悟亦是恰到好处，也就是说……”
    周易微微一顿，说道：“他不仅慧根绝然，亦是成魔的胚胎。”
    云益口中喃喃道：“疯了……”
    周易望向了那魔主虚影，他看向天上与那十八位伏魔罗汉缠斗的龙君，高喊道：“龙君，小生助你一臂之力！”
    说他长袖一摆，便见数道符箓自他袖中飞出。
    “阴阳合一，五雷正法！！”
    “去！”
    只见那数十道符箓飘向空中，朝着那十八位罗汉金刚的虚影飘去。
    “轰！”“轰！”……
    黑云之中落下数十道雷霆，劈向了那十八为罗汉金刚。
    在这一道道雷击之下，那十八道罗汉虚影变的微弱了几分。
    烛江抓住了机会，手中长剑横扫而过，紧接着龙尾一扫。
    罗汉虚影逐一破碎，化作佛光消散而去。
    烛江心中松了口气，却是忽的察觉到一股危机感传来。
    一柄长刀飞越而来，沾染着滔滔魔气。
    “龙君小心！”周易高声道。
    烛江欲要躲开，可就在这一刻，他好像是被那魔气影响了一般，不由得愣了这么半刻。
    他立马回过神来，侧过龙首，而那柄魔刀便从他眼前划过，淡淡的魔气凝结成絮状，让然遍体生寒。
    烛江喘了口气，提剑而起。
    只见眼下，那魔主正似笑非笑的盯着他，又见那魔主一招手，那柄飞出去的魔刀又倒飞回来。
    烛江翻身躲开，而那柄魔刀则是落入了魔主的手中。
    “本尊，欲饮龙血！”
    “唯我！”
    魔主的面容露出凶恶之色，周身的魔气席卷而出，而那长刀却已被魔气包裹，似是来自九幽的阴火正燃烧着。
    “天上地下！”
    “唯我独尊！”
    狂妄，唯我。
    仿佛这天地之间，只余下了这一尊魔。
    是世人不可理喻的魔！
    ——————
    推书：《御兽就是这样的》
    破碗~
    7017k