    滔天魔气卷积而起。
    烛江亦是心头一颤，那魔刀之上附着着阴冷却又难以熄灭的火焰，来自神魂上的颤栗让他皱起了眉头。
    云益有些呆滞的望着那显化出来的魔主，说道：“这真是…不相上下吗？”
    释真和尚所显化出来的魔主，可是要比那十八位罗汉金刚强多了。
    佛魔不相上下，才可成佛魔之像。
    可真是不相上下吗？
    这释真和尚真的是修的佛道吗……
    这样的心思从云益心中升起，他不由得浑身一颤，这偌大的佛门，若是选了个魔主做尊者……他不敢再想下去，若真是这般的话，这佛门暗地里不知已经成了什么模样。
    烛江手握仙剑，望着那挡在释真和尚前方的魔主，那凌厉且又傲慢的双眸盯向他。
    “呵……”
    魔主口中传出一声轻笑。
    忽然之间，他的双瞳之中闪过一丝微光。
    烛江愣了一下，在那道目光之下，他的心中一怔，仿佛是受到了什么牵引。
    魔主的嘴角勾起一抹阴笑，挥出手中魔刀。
    一道附着着魔气的刀光斩向烛江。
    那天上的青龙竟是没有躲闪，目光之中尽是呆滞。
    “龙君小心！！”
    周易心头一怔，他此刻也没法关心为何龙君不躲，他掐起法诀，就要抵挡。
    却在此刻，一道目光迎来。
    云益顿时闭上了双眸，而周易却是在者一刹那瞪大了眸子。
    周易与那魔主对视之下，似是陷入了无尽的轮回之中。
    “龙……”
    周易口中道出一字，接着便如同神魂离体一般，眼中也失去了神色。
    陷入了无尽的幻象之中。
    而这幻象，不是来自于外界，而是来自于他自身。
    ……
    “噗。”
    刀光划破真龙的鳞甲，斩出一道狰狞的伤口。
    “滋……”
    魔气所掠过的伤痕之处滋滋作响，一时间，烛江从那天上落了下来，重重的摔在了黄沙之上。
    “轰隆！！”
    真龙落地，掀起漫天黄沙。
    烛江的神色呆滞，在那幻象之中低头看向自己，却是发觉自己不再是那真龙，而此时此刻所在之地，也回到了陈江边上。
    那时…他还是一条小蛇。
    这是他永远都难以忘记的心魔。
    .
    .
    场面沉寂了下来。
    风声，雷声，在这一刻尽数散去。
    唯余些许余波，荡起了那黄沙之中的尘埃，将那落日余晖染成了昏黄之色。
    魔主立于释真的身前。
    而那释真则是盘膝而坐，佛魔棍就摆在他的双膝之上。
    烛江，周易，皆是陷入了心魔之中。
    释真睁开双眸，见眼前乱象皆已平息，视线与那眼前的魔主对上。
    魔主的嘴角勾起一抹阴冷的笑意，眼中再次闪过一道微光。
    释真与之对视，但他却没有半点受影响的模样。
    释真面色平静，说道：“魔主何故如此？你便是贫僧的心魔，心魔引是对贫僧无用的。”
    魔主嗤笑一声道：“老和尚。”
    释真的视线看向远处，那倒在黄沙之中陷入心魔的龙君，以及心魔缠身双目涣散的周易。
    但却还有一个漏网之鱼。
    “咦？”
    释真和尚看向了那站在远处的云益，接着又看了一眼魔主。
    魔主一脸不屑道：“他太弱了。”
    他甚至都懒得动手。
    释真和尚站起身来，朝着云益走去。
    云益站在黄沙之上，额头上流下了冷汗，见那走过来的释真和尚，心中莫名也有些惧意。
    虽为修士，但他也怕死。
    更别说从药谷出来，还没见过这凡世的热闹，这么就死了，未免也有些太可惜了。
    “和尚……”
    云益的眼中皆是愤恨，沉声问道：“你到底是修的佛，还是…魔！？”
    释真和尚面色平静，左手立在身前，说道：“阿弥陀佛，小施主是有疑惑？”
    “自然！”
    云益说道：“身为佛门尊者，却将心魔练成出了这般滔天魔气，可笑至极。”
    释真和尚却也不恼，说道：“贫僧自佛像之下落地，自无成有，此生禅佛，佛念长存。”
    他看向云益，说道：“小施主，这边域小城，你们是进不去了，从哪来，回哪去吧。”
    “回去！？”
    身后忽的出传来那低沉的声音。
    魔主双眸之中带着怒火，质问道：“本尊刀下的东西，就没有能活着回去的，老和尚，你不问过本尊，就想让他们从哪来，回哪去？”
    释真和尚手握佛魔棍，看向魔主道：“出家人不生杀戮，佛祖在上，贫僧亦不可破了戒律。”
    “狗屁戒律。”魔主嗤笑一声，说道：“你也不看看你自己，若你恪守清规，又怎会有本尊的存在。”
    释真和尚低下头来，不再言语。
    云益则是望着那魔主与释真，心中亦是一怔。
    这魔主，竟是在忤逆释真的心思。
    魔主竟有自己的意识？
    云益忽然发现，这释真和尚比他想到的还要不简单。
    他伸出手来，拍了拍衣衫上的黄沙，说道：“即是如此，魔主何不自立门户又或者说……”
    “噬主重生！”
    魔主与释真的视线皆是看向了站着的云益。
    云益面色平静，说道：“虽说我的话语有些直白，但魔主与这和尚不合已经不是一日两日了吧。”
    魔主嗤笑一声，那一双冰冷的眸看向了云益，说道：“小子，你很大胆。”
    释真和尚看向云益，却是什么话都没说。
    却见那魔主迈步走来，一把抓住了云益的下巴。
    那冰冷的肆虐的魔气贴近的那一刹，云益不由得心中一颤，但亦是强装镇定，对那魔主对视。
    他被魔主一只手提了起来。
    挣扎着，有些喘不上气。
    魔主望着他，邪魅笑道：“呵，本尊乃是魔主，何为主？便是世间之主，唯我独尊！听明白了吗！？”
    云益嘴唇张合着，面色痛苦，口中说道：“明，明白了。”
    魔主松开了手来，云益也落在了地上。
    他喘着粗气，余光观察着眼前的魔主。
    魔主舔舐着嘴角，却是忽的将目光看向了身后的释真和尚。
    释真和尚抬起头来，对视之间，却是在魔主的眼眸中瞧出了一抹杀意。
    但他依旧什么都没有说
    只是双手合十，口中呢喃一句：“阿弥陀佛。”
    7017k