    云益心跳不止，冒着这么大的风险说出这样的话，一不小心便是自取灭亡，但若是成了的话，说不定还有一线生机。
    他只能去赌，只不过…他赌错了。
    “小子。”
    魔主开口道：“你确实影响道了我，可是，本尊乃是魔主，却不是没有脑子的莽夫。”
    云益心里一沉，咳嗽了一声，从那地上爬了起来，干笑道：“魔主明鉴。”
    “本尊早晚吞了这和尚，只不过……”魔主嘴角勾起一抹笑意，说道：“现在还不行。”
    云益神色暗淡下来，有些事，本就不是想就能成的。
    他深吸了一口气，闭上了双眸。
    云益似乎已经做好了临死的觉悟，念叨道：“魔主请吧，麻烦给小子个痛快。”
    “本尊欣赏你。”
    魔主嘴角咧起一抹笑意，手掌一握，那魔刀持在手中。
    欣赏归欣赏，但既是在他的刀下，便没有活着离开的道理。
    魔刀之上魔焰涛涛，云益闭着双眸，却能清楚的感觉到那阴冷的气息。
    “呵呵呵……”魔主抬起刀来，面目上露出了狰狞的笑意，对他而言，杀戮便是他存在的乐趣。
    魔主身后的释真和尚轻叹一声，闭上了双眸，不想再看下去。
    魔刀举起，就要砍下。
    “沙，沙沙……”
    却在此刻，黄沙之中有脚步声响起。
    魔主举起的魔刀停滞在云益的头顶，他的嘴角流露出一抹笑意，看向了一侧。
    “哦？”
    魔主脸上露出一副玩味的神色。
    他收回了魔刀，转身看向了那声响传来的方向。
    释真和尚亦是一顿，睁开了双眸。
    在那不远处，只见一女子头戴斗笠，薄纱遮蔽了面容，身上穿的却是朴素，只是一袭长衫。
    她缓步走来，身上不染半点尘渍。
    云益感受到那阴冷的魔气远离，不由得睁开了双眸。
    他顺着魔主的视线看向了那走来的女子。
    瞧不清面容，但那女子身上的气质，却是那般出尘。
    云益微微皱眉，他却是从未见过，更是从未听说过这样的一个人。
    女子缓步走来，停在了三人身前。
    魔主手握着魔刀，饶有兴趣的打量着这个女子。
    薄纱之下的女子开口问道：“听闻这小城里有棵菩提树？”
    释真和尚迈步上前，双手合十行了个佛礼，问道：“施主从何处而来？”
    斗笠之下的女子抬起头思索了一下，回答道：“很远很远的地方。”
    女子顿了一下，说道：“你还没回答我的问题呢。”
    释真和尚说道：“城中确实有一棵菩提古树，只是不知施主为何而来。”
    “嗯……”
    女子长吟一声，回答道：“砍树。”
    释真和尚说道：“既是这般，恐怕不能让施主如愿了。”
    “为什么？”女子疑惑道。
    释真和尚道：“施主是为杀生而来，贫僧自当阻拦在前。”
    斗笠之下的女子惊呼一声，反应了过来，说道：“啊…所以你要挡我的路？”
    一旁的云益张了张口，却是看不明白这女子是何来路。
    怎么感觉…她有些呆呢。
    释真和尚挡在女子的身前，而魔主舔舐着嘴角，手中魔刀亦是有些蠢蠢欲动。
    “有意思。”魔主口中嘀咕道。
    斗笠之下的女子看向了一旁的魔主，问道：“你也要挡我的路吗？”
    魔主身上的魔气溢出，凶恶的说道：“本尊是杀你的！”
    而那女子却没有理他，转头看向了云益，说道：“那你呢？你也一样吗？”
    云益摇了摇头，说道：“我跟你是一路人。”
    “你也是来砍树的？”
    女子的语气中的有些惊喜，又问道：“那你为什么跟他们在一起？”
    “他们要杀我。”
    云益心中有些焦急，打量之下，却是没能看出这姑娘身上的法力波动，心思再一次沉入了谷底，说道：“我说姑娘，这两个可不是什么好惹的，我劝你还是快点走吧。”
    “是吗？”
    斗笠薄纱之下的女子看了一眼魔主于释真，却是没有半点惧怕之意。
    她迈开步子，走到了释真和尚面前，问道：“你是妖怪？”
    释真摇头道：“不是。”
    斗笠下的女子似乎有些失望，看向了一旁的魔主，问道：“那你呢？是妖怪吗？”
    魔主有些怒了，这小丫头根本就没把他放在眼里。
    “找死！”
    魔主挥出魔刀，砍向了眼前的女子。
    “咦……”斗笠下的女子抬起手来，便见一道青光从袖间扫过
    “轰隆！”
    魔主挥出的魔刀被打退回去，一连退出去数丈之远。
    云益心头一怔，暗道：“青鸾？”
    那道青光，不会法力！
    而是妖气！
    而这样的妖气，他曾在药谷中见过一次，那是栖息在药谷的上古异兽青鸾，故而他才会这般熟悉。
    这女子竟然是妖物所化？为何他方才一点都没看出来？
    女子放下手来，语气有些不悦，说道：“我不喜欢打打杀杀的。”
    魔主稳住身形，看向那女子的目光也警惕了起来。
    “而且，你们不是妖怪。”
    女子摇了摇头，说道：“我不喜欢。”
    说着，她抬起手来。
    她的周身涌出七道不同的妖力，妖力化出大妖的身形，挡在了她的身前。
    青金的毛发，锐利的双瞳，似凤凰羽一般的双翅，通体呈青金色，乃为鸾鸟。
    上古异兽，青鸾。
    火红的鬃毛，头顶龙角，似马身龙首，亦为上古之兽，乃真龙之子，麒麟。
    另外还有两尊妖兽，一尊为金鳞之鱼，尾上沾着三色金光，再有一尊则似苍鹰一般，傲视这眼前的一切。
    而这四尊显化而出的妖兽，却是带着旷世大妖的气息，不弱分毫。
    虽为显化而出，但那气息，却如同真正的上古大妖站在眼前一般。
    云益有些呆滞的望着眼前的女子，此刻他有些不解了。
    起初时他以为这女子是上古异兽所化。
    但当她调动出四种不同的妖力的时候，云益却是看的有些麻木了。
    无一例外的，都是上古大妖。
    既是这般……
    那这女子，到底是人还是妖？
    云益张了张口，望着眼前狰狞四尊上古异兽，往后退了两步。
    这下，真不是他能掺和的了。
    ——————
    破碗~
    7017k