    云益坐了下来，说道：“和尚，输也输了，那什么心魔引，是不是可以解开了？”
    释真和尚摇了摇头，说道：“心魔引…唯有自解，就算是贫僧亦是无能为力，能不能走出心魔，得凭他们自己。”
    云益眉头一皱，说道：“虽说我道行不深，但你这般状况，我要是想杀你，也是易如反掌，你信或是不信？”
    “信。”
    释真和尚咳嗽了一声，说道：“可贫僧确实没有骗你，依靠外物是没办法解开心魔引的。”
    云益沉默下来，看了一眼释真，却是始终皱着眉头没有说话。
    他抬起手来，从那袖中取出一枚丹药。
    “吃下去。”云益道。
    释真和尚看了一眼云益，接过那丹药咽进了嘴里。
    “你倒是爽快。”云益嗤笑一声，说道：“这是我药谷特有的毒丹，炼一枚则需三年，就算是仙君，没有解药也活不了多久。”
    他抬起头来，看向了那逐渐暗淡下来的黄昏，说道：“如今太阳才落下山，明日一早，若是龙君与周道友还没有醒来，你便早些吩咐下面的人为你收尸吧。”
    释真和尚闭着双眸，只道了一句：“多谢。”
    .
    .
    竹林小谭。
    “扑通。”
    先生提起了手中的鱼竿，一条磷光熠熠的肥鱼被他从潭中提了出来。
    陈九打量了一眼，微笑道：“不错，够吃。”
    盘坐在潭水前的天元子顿了一下，而他手中的鱼竿还是一点动静都没有。
    “嗯？”
    天元子摸了摸胡子，说道：“果真是愿者上钩，陈先生又胜贫道一筹。”
    “是只笨鱼。”
    陈九说道：“别的我不知道，不过若是你再钓不上来鱼，那你就只能看着陈某吃了。”
    天元子摇头说道：“贫道得道数千年之久，早已忘却这些口腹之欲了。”
    陈九说道：“所以你还不是没成仙。”
    先生招来的竹人，让其去山林中砍一些干柴来，而他则是蹲在潭水边处理鱼鳞与鱼腹。
    面对此问，天元子也只能哑然一笑，打发一下，成仙可不是件容易事，又怎能相提并论。
    “不钓了。”
    天元子收起了鱼竿，那鱼钩上还是什么饵都没有。
    陈先生都已将那条笨鱼钓走了，他再钓下去，也钓不出什么玩意儿来。
    “这就放弃了？”陈九问道。
    “不是放弃了。”天元子说道：“与陈先生比福运，贫道始终是不及的。”
    陈九呵呵一笑，说道：“真是这样吗？”
    “自然。”
    天元子起身，走到了那案桌之前。
    他看向天机棋盘上的棋局，本想看看局势，却是忽的发出一声疑惑：“咦？”
    陈九处理好了鱼儿，扯了一根杂草将其绑了起来，起身走到那棋盘前。
    “怎的？”陈九问道。
    天元子指了指那棋盘上的一处地方，本该是一潭死水的白子竟是活了过来，且还杀出了一条血路。
    “再生变故。”
    天元子轻抚着白胡，长叹道：“陈先生的后手，就如此之多？”
    陈九笑了一声，说道：“我可没有什么后手。”
    天元子抬起手掐算了一下，目光看向了那长武之地。
    他放下手来，说道：“贫道所知这世上能唤出上古异兽的也唯有你陈先生，而那小城外的女子又是怎么回事？”
    陈九听到这话却是有些不解，挑眉问道：“什么女子？”
    他确实不知道这事。
    天元子看了一眼陈九，有些不悦道：“陈先生何故还要故弄玄虚？”
    陈九摇头否认道：“陈某可没有故弄玄虚，你口中所说的女子，也确实不是我的后手，菩提古树一事，除了立下赌约，我便再没插手过。”
    天元子却是看了一眼陈九，没有说话。
    这样的话，还是说给鬼听吧。
    既然陈九不愿说，他也不会多问，总归，这长武的事，也还不算完。
    陈九有后手，天元子又何尝不是没有。
    到底是谁棋高一筹，这时说都还为时尚早。
    “你不信就怪不得我了。”陈九摊手道。
    他可没有说谎，他当初立下赌约的时候，就没有考虑过这么多事。
    陈九摇了摇头，见那竹人吃力的背回来的竹子，便摆成了火堆，烤起了鱼来。
    天元子则是坐在那棋盘前眉头紧锁。
    先生倒是过的滋润快活。
    ……
    鱼肉熟了之后，先生又添了一壶酒来。
    这酒还是当初在酒安坊时从桂花树那拿来的，当初本说酿一年则成，却没想到后来出了这么多事。
    一下便给忘了。
    如今再喝此酒，味道更为醇厚，香甜醉人。
    先生坐在潭边，撕了一块鱼肉送进嘴里，满口鲜香，再配上这酒，滋味可说一绝。
    吃着吃着，先生却是想起了天元子口中所说的那个女子。
    他抬起手来，算了一算。
    在那所算得的东西中，却是见到了一个头戴斗笠的身影。
    陈九顿了一下，却是没看出这斗笠下的人儿是谁。
    他的闭上双眸，凝望向了那长武之地。
    …………
    长武边域的小城之中。
    斗笠下的女子走在街上，缓步朝着那菩提古树所在的寺院走去。
    走两步她还会瞧一瞧路边的模样，眼中总是会流露出好奇的神色，只是在那斗笠薄纱遮掩之下，外人亦是难以看出她的神色。
    她抬起头来，看向了天上。
    已经入夜了，她望着天上那一轮圆月，一时间有些着迷。
    她心想，这月亮真是奇怪。
    抬头看去，他便落寞，不看他，他便皎洁。
    此刻的她却也不知道在想些什么。
    或许是想念某个人吧。
    她叹了口气，走向了那寺院。
    “呼~”
    却在此刻，一阵清风吹来，清风吹动了她斗笠上连着的薄纱，仅是那么一刹那，她的面容展露无疑。
    “唔。”
    她伸出手来，正了正头上的斗笠，将那薄纱遮好，也没有在意，便朝着那寺院去了。
    .
    .
    小谭边上，陈九愣在原地。
    那薄纱之下的面容何尝不是眼熟？
    “是她啊……”
    陈九张了张口，本想嘀咕些什么，最后却又咽了回去。
    可，为什么会是她呢？
    这才…过去了多久。
    先生长叹一声，只是默默摇头。
    ——————
    破碗~