    天色阴沉，只有通过那城头上微弱的火光才能看清眼前的场景。
    数不尽的北漠敌军，还有身后染血的镇北将士。
    “死！！”
    “啊！！”
    “杀！杀光这些狗杂碎！”
    厮杀声，惨叫声哀嚎声，至始至终都不曾停过，难以想象，在数万人的差距之下，竟是有了抗衡之势。
    而那数千余位江湖人的领头之人，乃是那大乾二皇子。
    萧景明手持一柄长剑，不着盔甲，在那沙场之上大杀四方，身上衣袍已染满鲜血。
    “嗡。”
    他一剑斩去眼前的北漠兵卒，眼中皆是凌厉之色。
    而在那人群之中，走出一位手持巨剑男人，他的双眸之中带着微红，似是杀戮成性而至。
    忽如烈手握着与他身形不符的巨剑，看向眼前的萧景明。
    萧景明握剑在侧，看着忽如烈道：“你便是那准格尔部首领忽熊的儿子？”
    “有眼力。”
    忽如烈嘴角咧起一抹阴笑，说道：“你杀我这么多北漠勇士，罪孽难赎，区区八品，你也敢在我眼皮地底下猖狂？可笑。”
    萧景明看向他道：“八品如何？你不是八品？”
    “不不不。”
    忽如烈玩味道：“你的八品，是你只能到八品，而我的八品，则是九品亦可杀！”
    “是吗？”萧无双笑了一声，提起剑来，看着他道：“正好可以领教领教。”
    忽如烈掂量了一下手中巨剑，却是觉得有些轻了。
    叮当一声，巨剑落地，他看向了那插在镇北城头上的长枪。
    “来！”
    他的双眸忽的泛起赤红之色，而那诡异的真气也蔓延出来，覆盖在了他的全身。
    枪意袭出，似是在引导这那城墙上紧紧插着的长枪。
    “嗡。”
    紧紧的插在城墙上的长枪颤动起来，似乎是在挣扎着从那城墙中抽出。
    “轰！”
    一道破碎声响起，长枪离开城墙，朝着那忽如烈飞去。
    “呼……”
    忽如烈一把抓住那长枪，身形跟着旋转了一圈，卸下了长枪中的力，稳稳的站在原地。
    萧景明见此状则是眉头一皱，那一阵枪意给他带来的压迫感极强，至少对现在的他而言，亦是有些勉强。
    一旁的武者侧目过来，见此慕，靠近萧景明道：“还请二皇子小心行事，放在出城的将士于我说，此人的内力有些诡异，就连监正都中招了。”
    萧景明神色凝重，说道：“我知道了。”
    长枪入手，迅速被那内力染成了赤红色，忽如烈盯着眼前的萧景明，舔舐了一下嘴角，说道：“但愿你能撑过我三枪。”
    “手底下见真章吧。”
    萧景明提起剑来，长剑一挑便掀起一道剑气，杀向忽如烈。
    忽如烈提枪一挡，将那剑气碰撒。
    他迈步上前，兴奋不止。
    “枪意，来！”
    话音一落，便察觉到一股沉重且戾气及重的气场压了下来。
    似是一柄巨枪横在眼前，而那枪身上，则是染满了鲜血。
    忽如烈挑起长枪，快步上前，手握枪尾，身形凌空翻转一圈后，将那手中长枪朝着萧无双的头颅砸去。
    萧无双斩出一道剑气，快步后退。
    “轰！！”
    周围的地面颤抖不止，而那长枪则是将那地上轰出了个大坑。
    这还没完。
    忽如烈的反应极快，提起枪来便再次朝着萧景明杀去。
    “死来！”
    萧景明施展轻功，一跃而起。
    在那长枪到来之际，他脚尖一点，轻跃而起，落在了那长枪之上。
    忽如烈抬手撤回，萧景明便从上枪上落下，仅在眨眼之间，便杀向忽如烈。
    “嗡。”
    剑鸣不止，剑意荡出。
    抬手，刺出手中之剑。
    “破！”
    剑意突破那忽如烈的枪意，所成的剑气罡气袭杀而至。
    周围的黄沙被吸引过来，如同龙卷一般带着凌厉的剑气杀向忽如烈。
    忽如烈将那长枪横在身前。
    “叮！”
    火星四溅，剑尖抵在那枪身之上，剑鸣不止，那罡气破开的瞬间，震动的声音更是刺耳。
    忽如烈被逼退了半步。
    他抬起头来，目光对上萧景明，在那一瞬，他的嘴角勾起一抹阴损的笑意。
    萧景明目光一凝，却见那长枪上的赤红内力顺着他手中的长剑蔓延过来。
    他连忙收回剑来，后腿数步。
    但那内力却似淤泥一般难以洗净，在沾上长剑的那一刹便朝着没入了萧景明握剑的手中，顺着他的筋脉翻涌而上。
    萧景明神色凝重，忽的察觉道一股暴戾的气息影响着他，他的眼中忽的泛起血丝，杀意也在这一刻攀上了顶峰。
    “怎么回事！？”
    萧景明心中大惊，他有些控制不住自己的情绪，心神亦是有些不清醒，甚至都有些难以控制自己的行为。
    忽如烈手握长枪，走上前来：“滋味不好受吧。”
    萧景明眼中泛红，紧咬牙关不让自己被那暴戾的气息所影响。
    他愤恨的盯着忽如烈，咬牙道：“卑鄙！”
    “卑鄙？”
    忽如烈呵呵一笑，说道：“你们中原有句老话，叫做兵不厌诈！这你都不懂吗。”
    说着忽如烈便提起枪来，枪尖对准了萧景明的头颅。
    “我们准格尔部落敬佩勇士，我会让你痛快的去死的。”
    萧景明见那一柄对这自己的长枪，他的神色紧绷，他伸出手来，颤抖着握住了那身后布匹包裹着的东西。
    “嗡。”
    忽有剑鸣声自他脑海中起。
    紧接着，便听一声龙吟响彻他的脑海之中。
    “吟！！”
    在那一声龙吟之下，影响着萧景明的赤红内力被震碎消散，化作虚无。
    在这一刻，萧景明眼中也恢复了方才的清明，身形也停止了颤抖。
    他直起身来，将背后的东西取下。
    “嗯？”
    忽如烈皱了皱眉，手中的长枪也有些迟疑。
    萧景明伸出手来，解开了那缠绕着的长布，见那布匹不断落下，露出了其中的东西。
    那是一柄剑！
    一柄绝世之剑。
    剑柄上铸造着五爪金龙，剑身上亦是有真龙浮雕，熠熠生辉。
    萧景明握住了那柄剑，在那一刹，他的双瞳之中闪出一道金光。
    “且听龙吟！”
    ——————
    破碗~