    龙剑出鞘，唯有龙威阵阵。
    这是一柄当之无愧的仙剑，剑中封有一真龙之魂，为天子之剑，却非天子就能拔出来的存在。
    当今世上，除却功力尽失的五王爷，还能拔出这柄剑的，也只剩下了萧景明一人。
    “吟！”
    龙吟之下，忽如烈浑身一滞。
    他低头看向自己，周身的赤红内力竟是生出了些许惧怕之意，好似在在这龙威之下，全都低下了头来。
    这是忽如烈这么久以来从来没有遇到过的状况。
    忽如烈死死的盯着那柄剑，脸上也阴沉了袭来。
    那柄剑到底是什么？
    从修行武学开始，他便从未遇到过这般情况，他不由得有些慌乱了起来。
    他虽好战，但却也不做没有把握的事，好战可不是单纯的野蛮。
    萧景明咬紧了牙冠，眼中金光流转，他提起剑来，唤道：“领死吧。”
    忽如烈手握长枪，脸上未有半分惧色，说道：“让我领死？可笑。”
    在他看来，不过是占了半分仙剑的气运，但始终都不是自身的东西，他也没有任何惧怕的意思。
    不过他却忘了自己何尝不是如此。
    若无那血煞之气，他一介八品，又怎能枪挑九品。
    萧景明双指在那剑尖上抹过，眼神冰冷，说道：“我有一剑，为红尘江湖中所悟。”
    他提起剑来，挽起剑花。
    瞬时之间，场中但凡是剑皆被那剑意所牵引。
    以武者之力，驾驭仙剑。
    于红尘江湖之中得悟红尘剑意。
    他忘不了身后剑匣上的小狐狸，也忘不了那一路上的所见所闻，残破的寺院，孤苦的乞丐，啃着树皮的流民，还有家破人亡的赌徒……
    以及，他们所走过的六千里路。
    这亦是他第一次使出这一剑来。
    剑花荡起，剑意在这一刻攀升道顶峰。
    “翁嗡嗡……”
    数不清的剑鸣声响起，四面八方的剑似是受到牵引一般顺着那剑意而来。
    这一幕，似曾相识。
    这一剑，他亦是从那调皮的红狐手中所悟得的，与那‘剑来’有异曲同工之妙。
    而非御剑，则是纯粹的剑意。
    城头之上。
    寒风瑟瑟，吹动了那的城头上喝酒之人的发梢。
    “咦？”朱无问攥着酒囊，盯着那数千柄升起来的剑，他亦是有了愣神。
    萧鼎见了此幕，问道：“可是虚张声势？”
    就跟之前那小狐狸一样，只是气势磅礴罢了。
    朱无问摇了摇头，说道：“这次是来真的。”
    话音一落，便听那沙场之中传出一道声响。
    “斩。”
    一字道出，那磅礴的剑意席卷而下。
    忽如烈激起体内的血煞之气，融于真气之中，转瞬之间，他便失去了理智。
    他一向不会做出超出自己控制的事，血煞虽能助他枪挑九品，但若是彻底陷入杀戮之中，那他也不能算是人了。
    可到了如今这般地步，却也没得选了。
    这一剑给了他沉重的压迫感，直觉告诉他，若是自己接不下这一剑，那他很有可能就会死在这里！！
    数千柄剑成雨一般撒下。
    却是在交错纵横之间化作了一条盘旋在空中的真龙，只是这条龙，是由剑而成。
    剑龙仰天长吟一声，化作剑雨杀向那前方站着的忽如烈。
    忽如烈手中的银枪已被染作乌红之色，他的双眸之中没有了神色，唯有一片猩红。
    他咧起嘴来，神色尤为狰狞。
    “杀！”
    ‘杀杀杀……’
    忽如烈脑海之中唯有这么一个字在不停的盘旋，他已经忘了自己是谁，只知这长枪在手，若是不将这杀意完全发泄出去，那他也很难再醒来。
    “杀！”
    忽如烈化作一道赤红的残影，手中长枪亦是爆发出前所未有的威能。
    将这一切，都赌在了这一枪来。
    大风起兮，黄沙飞扬！
    厮杀的战场在这一刻全都将目光聚集到了这两人身上。
    一剑，一枪。
    忽如烈口中传出低呵，他撩动枪尾，将这饱含枪意以及聚集了所有枪意的一枪挑了出去。
    “吟！！”
    真龙嘶吼一声，带着数千柄剑攻向忽如烈的全身。
    “叮……”
    一声脆响，仿佛世间在这一刻静止了下来。
    众人的目光中唯有那赤红包裹的勇士，和千万柄剑聚集而成的真龙。
    碰撞之间，似是将这黑夜照亮，盖过月光，盖过这万里黄沙。
    一瞬间，便让那战场上的所有人都停止了手中的动作。
    有人面露呆滞，口中呢喃着神仙下凡。
    有人面带惊恐，怀疑起自己的认知。
    那数千余位武者皆是看向此地，见那无数柄剑所成的‘真龙’皆是大惊失色，不敢相信这竟是武者之力。
    在那刹那的沉默之下。
    “轰！！”
    大地摇晃起来，剑意与枪意在这一刹那尽数破碎，荡起的余波将四面八方的人轰飞出去。
    在那中央就如同成了绝地一般，任何人都没法靠近。
    罡气绵密成雨，洒落而下。
    剑气数刻不止，龙威长于此地。
    血红色的内力在一点点的消散，碰撞泛起的光亮也在逐渐退去。
    直至风平浪静，黄沙落地。
    不知何处卷来的一阵风，吹动了萧景明的衣袍，他浑身紧绷，神色盯着那荡起的烟幕。
    烟幕中的忽如烈一点点显露出身形。
    长枪断作两节，一节插在了地上，另一节则是被忽如烈拿在手中，撑着身子。
    他的胸膛之处有一个穿透背部的窟窿，而他的身上，则是剑气划过的伤痕，鲜血淋漓，顺着他的手臂、下巴、衣摆打落在了地上。
    所有人都盯着这一幕，有人见不得这般血腥的模样，面露惊恐，蹲下便呕吐了起来。
    数千江湖中人围了过来，目视着那忽如烈的惨状。
    萧景明的面色发白，喘着粗气，站着的身子也有些摇摇欲坠。
    这龙剑，终究不是他能完全掌握得了的。
    萧景明身后站着的一位武者眉头一皱，说道：“他还没死。”
    纵使身前被洞穿出这般大的骷髅，但他还是留着一口气在，没有死去。
    “呵……”
    忽如烈口中传出嘶哑的声音，鲜血顺着他的嘴角低落，撑着身子的一半长枪，也在摇晃着。
    就算没死，但也快了。
    “咕噜……”
    却在此刻，忽如烈的伤口处响起一道声音。
    血红色的气从他的四肢百骸中溢出，聚集向那伤口之处。