    萧景明喘着气，望着这一幕。
    那血气如同蠕虫一般不断攀附向那窟窿之处，将那窟窿填满。
    “这是……”萧景明身后的江湖侠客手中拿着的刀颤抖了一下，望着那窟窿，呆滞道：“什么东西？”
    血气如同丝线一般，相互交错，填补那个破洞，直至最后一根连接，便见那奄奄一息的忽如烈胸膛逐渐起伏。
    “呼…喝……”
    沉重的喘息声落入每一个人的耳中。
    数千武者的眼中流露出惊恐的神色。
    萧景明面色惨白，见此状便大喊道：“退，退回镇北城内！！”
    “所有人，撤回城里！”
    他望着眼前的忽如烈，眉头一皱，总觉得有些不好的预感。
    那血红色的内力，极为诡异，更不像是什么好东西。
    而忽如烈体内，竟全是这种血煞，甚至都能凝成丝线。
    “退！”
    “快退！”
    数千名武者闻言立马往后退去，而那镇北的将士却是有些犹豫。
    镇北军不同别的军队，他们一意孤行，亦有一腔孤勇，而他们也只服从王爷的命令。
    就在此刻，只见一道人影从城头飞下。
    朱无问望向那镇北将士，喊道：“王爷有令，所有将士速回城中，转而守城！”
    直到这时，众人才边打边退，往城门口处退去。
    朱无问脚尖轻点，似凌空漫步，落在了那战场之中。
    萧景明身旁有一持棍老者，出口问道：“殿下你呢，你不走？”
    萧景明盯着眼前的忽如烈，喘了口气道：“他马上就醒了。”
    他侧过头，看向身旁的持棍老者，说道：“莫老你先走，我不会有什么事的。”
    性莫的老者迟疑了一下，看了一眼那忽如烈，眉头紧皱。
    一番思索之后，他道了一句：“还请殿下万分小心。”
    说罢，他便往后方退去。
    倒不是他的不想留下，而是留下也帮不上什么忙，说不定还会拖累二皇子。
    一道人影从身旁掠过，落在了萧景明的身旁。
    朱无问低头看向了萧景明拿剑的手。
    他在颤抖，有些握不住剑。
    “剑要拿稳一些。”朱无问开口道。
    萧景明顿了一下，抬起头来看向了他。
    接着便见朱无问伸出手来，借以力道，让萧景明握紧了手中的真龙皇剑。
    “你……”
    萧景明愣了一下，在身旁之人握向剑柄的那一刹，他明显的能感觉到那剑中的龙灵温顺了许多。
    为什么会这样？
    他是什么人？
    朱无问面色不改，只是说道：“别分神，他醒了。”
    说着，两人的目光都看向了前方的忽如烈。
    忽如烈胸膛处是一片血红之色。
    他伸出手来，握住了那断掉的长枪，只有半截枪尖。
    “呵……”
    忽如烈喘息着，口中传出沙哑之声。
    他猛的抬起头来，睁开了双眸。
    他的眼中，是一片血红之色，看不见瞳孔，仅是一片血红。
    朱无问轻拍了一下萧景明的肩膀。
    直到此刻，他都没有半点着急，接着向萧景明问道：“之前那一剑可有名字？”
    萧景明摇了摇头，他不曾给这一剑取过名字。
    他忽的一顿，没由来的答道：“六千里。”
    “这一剑叫六千里。”
    “好名字。”朱无问面露慈和，轻拍了一下萧景明的肩膀，说道：“那就再来一次。”
    “这一次，可要刺准一些，就指着他的头。”
    萧景明微微发愣，他点了点头，有些木讷的答道：“好。”
    虽然不解眼前之人到底是谁，但仅仅只是这么一会，便已给足了他信心。
    朱无问点头，收回了手来，往后退去。
    萧景明的目光回到忽如烈身上。
    只见忽如烈双目无神，似是在环顾周围的一切，最后将目光停留在了萧景明的身上。
    “呵呵…呵呵呵……”
    忽如烈舔舐着嘴角，抓着那柄断枪，对准了萧景明。
    抬手，掷出。
    “轰！”
    断枪如同星陨一般杀来，伴随着浓厚的血煞之气，逼近萧景明。
    萧景明测过头来，抬起那皇剑，在那枪身上一挑，便见那长枪调转方向，顺着他的脖颈落空。
    忽如烈胸膛不断起伏，此刻的他已经忘了自己是谁。
    “杀杀杀！杀杀杀！”
    他嘴里重复着杀字，赤红色的内力包裹着他，弥漫这一股令人作呕的气味。
    萧景明额头上的青筋嘞起，要紧了牙冠。
    此刻的他，还是有些难以承受住龙剑的反噬，那龙威之下，自己的神志亦是有些不清晰，好似时刻都要倒下去一般。
    忽如烈迈开步子，朝着萧景明逼近。
    此刻的他，身无一物，但气势却一点不减，却比方才更加猛烈。
    “扑通，扑通……”
    萧景明感受着自己的心跳之声，深吸了一口气，想起了方才那人说的话。
    “再来一剑吗？”
    萧景明盯着忽如烈，握紧了手中的龙剑，不再颤抖。
    .
    .
    两道身影落入那片人仙不敢踏足之地——重山。
    海棠花拖着墨竹落到了竹林小潭之处。
    落地之后，海棠便迈步上前，唤道：“先生，先生可在林中！？”
    话音一落，便听那竹林小潭中传来一道熟悉的声音。
    “带他进来。”
    海棠悬着的心也平静了几分，她带着墨竹，走进了竹林小谭之中。
    先生正坐在潭边喝酒，而在那案桌前还有一位身着道袍的老者，身形极为眼熟。
    陈九起身，看向那浑身皆是伤痕的墨竹。
    他眉头一皱，说道：“伤这么重？”
    海棠解释道：“是佛门所伤。”
    “我知道。”陈九眉头紧锁，说道：“先将他泡进潭水里去。”
    正坐在棋盘前观察局势的天元子抬起头来，看向了那身负重伤晕厥过去的黑龙。
    他起身走了过去，说道：“嘶，这佛门的历代尊者，下手还真是够狠，出家人一点都不讲慈悲。”
    陈九皱眉看了他一眼，没给他好脸。
    “咳咳。”
    “贫道闭嘴。”天元子咳嗽了一声，索性也不敢再待着了，退到了一旁。
    陈九将墨竹送入潭水中后，便设下法阵，暂且仙稳住他体内的妖力。
    至于这伤，还得费些功夫。
    他看向海棠，说道：“与我说说事情经过，你又是怎么掺和进去的？”
    ————
    破碗~