    海棠将前因后果都告知了先生。
    先生听后无奈一笑，说道：“你们啊，总是这般……”
    海棠抿了抿唇，说道：“先生，此事都是我们擅作主张，没事先告诉先生，还望先生恕罪。”
    “我可没怪你们。”
    陈九摇头说道：“说起来，却是我陈某一个愧疚才是。”
    “妾身……”海棠就要开口。
    先生抬起手来，打断了海棠道：“先治伤吧。”
    说着，他唤来竹人。
    三个竹人从小潭各处跑了过来，来到了先生的面前。
    “去药园里挖些药来。”
    先生抬手在竹人的额头上轻轻一点，到底是那些药，竹人便烂熟于心，接着便按照先生的吩咐去了药园。
    陈九又引动法力，借着林间草木的精气涌向墨竹身上的各处伤口以达缓解疗伤的目的。
    墨竹的伤势可不轻，这佛门的手段处理起来还是有些棘手，不过对先生而言，却也不算是什么难事。
    待到一会竹人送来各类药材后，先生便引法力将那药材碾碎，化出汁水，在丢入潭水之中。
    一边观望着的天元子见陈九将那稀罕的灵药逐一碾碎丢进潭水里，不由啧了啧嘴，说道：“陈先生随手一扔就是数十株世间难觅的灵药。”
    陈九回头看向他，说道：“如果我是你，这个时候一定会闭嘴。”
    天元子微微一笑，说道：“贫道不说便是了。”
    陈九冷哼一声，不再理会这老东西。
    海棠回头看了一眼天元子，听先生的语气来看，似乎此人与先生有些不对付，但到底是因为何事，海棠却是一概不知。
    将那灵药的药力尽数催化之后，陈九这才收了法力。
    转瞬间治好本就是不太可能的事，若是想要恢复，还需好些时日。
    却在此刻，陈九忽的察觉到腹中血煞世界有些异动。
    他的眉头一皱，闭上双眸，神念进入了腹中天地。
    腹中天地树木丛生，山水交应。
    在短时间内，此界已经不再是当初的荒芜，反而是一片生机勃勃的。
    “吟！”
    一道龙吟传来。
    便见那真龙残魂自那远方而来，如今却也不能说是残魂了。
    自从墨妖册封了此界妖魂之地，此界的数百位上古妖魂便成了鬼神一般的存在，镇压此界，维持此界。
    这位祖龙则是镇守此界四方位的其中之一，当初之时，还与先生说过有关墨竹的事。
    陈九问道：“唤我是为何事？”
    “见过天君。”
    祖龙低下头来，说道：“吾之神魂感觉到生前龙珠动荡，故而冒昧打扰仙君，是想知晓可否是吾的后世出了问题。”
    陈九解释道：“受了些小伤，不成问题。”
    祖龙心中安定，点头道：“原来如此，还望天君能对他照拂一二，吾，感激不尽。”
    陈九目光看着他，说道：“那都是你的几世轮回了，再则如今你已不在那方天地了，还是好牵扯为好。”
    祖龙点了点头，说道：“天君所言，吾当谨记于心。”
    “嗯。”陈九说道：“在此之前我便与他是至交好友，亦是同一个先生教出来的，自当照顾，这点你大可放心。”
    祖龙眼中一亮，却又很快暗淡下去，说道：“如此便好。”
    “正好来了，我也有些事想问你。”
    陈九问道：“上次我让墨妖册封此界神祇，如今他完成几成了？”
    “八成有余。”祖龙说道。
    “他现在人在哪？”陈九问道。
    祖龙思索了一下，说道：“前些日见其是在红鸾那方，如今应该已经往东去了。”
    陈九点了点头，说道：“待他忙完，你便替他唤我一声，凡世之中还有许多事，要交代给他。”
    “谨遵天君法旨。”祖龙俯首道。
    “如此，便再无其他事了。”
    “恭送天君。”
    陈九的神念从腹中天地撤出，神色也恢复了清明。
    他抬起头来，看了一眼水潭之中的墨竹，心中微微一叹，却是觉得没必要将这些事告诉他。
    墨竹所行乃是正统妖道。
    与陈九所行之路，完全不同，但予世间的修行法而言，道心、佛心、妖心，亦有相通之点。
    若是让其知晓自己是上古祖龙转世，而那龙珠亦非是机缘巧合而来，大抵会对他的妖心有些影响。
    故而，还是不说为妙。
    先生回过神来，看向海棠道：“坐吧，无需这般拘束。”
    “妾身……”海棠迟疑了一下，还是应声坐了下来。
    陈九问道：“这些年你一直在江宁待着？”
    海棠点头道：“昙儿对我尤为照顾。”
    “是吗。”陈九微微一笑，说道：“我瞧那丫头不是挺喜欢你吗？”
    说起这个，海棠却只是抿嘴一笑面色平静的说道：“小孩子过家家，往后她自己会明白的。”
    陈九却是摇头否认道：“我看不然，这都好几百年过去了，这世间又有几人能等上数百年呢。”
    海棠沉默了一下，但却很快回过神来，说道：“妾身明白的。”
    陈九听了却是觉得极为有趣，这超脱于世俗的爱恋，总是能勾起人的好奇之心，先生也不例外。
    海棠微微一笑，说道：“妾身还以为先生会笑话我，原来先生早就知道了。”
    “怎么会笑话。”
    陈九说道：“处在这世间的人妖仙佛，哪个不俗？既都如此，又何分雅俗之别，只是世人的眼光各有不同罢了。”
    海棠抬起头来，看向了先生。
    岁月变迁，先生的模样一点没变，但她却能感觉到先生身上的烟火气越来越少了。
    先生模样不会变，但思绪总是会有不同的时候。
    就如同岁月流转之中的树木，逐渐茁壮，再慢慢苍老。
    可这一切，放在先生身上，却又极为合适，没有半点突兀。
    原来，这便是先生的选择。
    陈九回过头来，见海棠正望着他，便问道：“看我作甚？”
    海棠收回目光，浅笑一下道：“没什么。”
    “嗯。”
    陈九答应了一声，接着便起酒壶往嘴里灌了一口酒。
    “先生？”
    “嗯？”
    “再让海棠喝一壶江尽愁吧。”
    陈九手中的酒壶悬在板控制，侧目看着她。
    半晌后，只听先生答应了一声。
    “好。”