    先生走出竹林小潭相送。
    海棠回过头来，看了一眼这片福天洞地，她的笑意极为柔和，亦是惊鸿一瞥。
    抿下一壶江尽愁，海棠的面色有些微红，但却显得尤有韵味。
    她看向先生，说道：“先生之果非妾身所能比也，妾身如今也明白了。”
    今日一见，先生身上的烟火气早已不如从前，那时她便明白，先生已然做出了选择。
    终究是追不上的。
    她恍惚间也明白了先生当初为何要丢下那个酒安坊的小姑娘。
    所以，先生有时候所考虑的，也并非是错的。
    陈九点了点头，说道：“往后若是遇到难处，亦可来找我。”
    海棠望着先生的双眸，她点了点头，答应了一声：“好。”
    “不过当年又一桩事，海棠不知做的是对是错，如今也好让先生知晓。”
    “酒安坊那次吧。”
    海棠点头道：“不错，看来先生知道。”
    “知道。”
    陈九闭眼叹息一声，说道：“一算便知。”
    卜卦可算天机，可知人之命运，可什么都知道了，却也不简单是件好事。
    因为总是会有些算到些不该知道的事。
    海棠问道：“那在先生看来，是对还是错？”
    “也许会是对，也许会是错。”陈九说道。
    他也说不出个道理来。
    “原来先生也不明白。”
    “陈某不明白的事啊……多了去了，若是我什么都明白，那活着又有什么意义呢。”
    先生和煦一笑，如若春风。
    海棠在那一刹那心神一滞，恍惚间想起了当初与先生初次相见的情形。
    亦如这般，如若春分。
    “妾身，告辞。”
    “告辞。”
    陈九望着她带着朵朵海棠逐渐远去，心中莫名有些不是滋味。
    但那又如何，这世上的事总是这般，这也不是错过，而是心知肚明的都知晓没有往后，再见也只是故人相逢，但却不如曾经那般无话不谈。
    当初的山中之山的海棠花雨，还有那江宁的陈江泛舟之上，这一切，都将会随着岁月远去。
    往后还会再见吗？
    谁又说的清楚呢，这茫茫人海，能遇见更是一件难上加难的事。
    可是……
    越是漂亮的女人越会骗人。
    她口中说着好。
    往后，却是再也没有来过这里。
    先生也早就想到了会这般。
    ……
    “沙沙……”
    天元子掠过一旁的杂草，从竹林小谭中走了出来。
    他望着那海棠花消逝的方向，走到了陈九的身旁。
    天元子道：“陈先生这算是负了美人心意吗？”
    陈九只是看了他一眼，没有言语。
    天元子呵呵一笑，轻抚白胡，说道：“男欢女爱人之常情，先生游历红尘，沾染些许，也说的过去。”
    却在此刻，一道剑鸣响起。
    事情只发生在一瞬间。
    一柄仙剑已经横在了天元子的脖颈之上，寒光四溢。
    天元子面色平静，见陈九投来的目光，轻笑道：“先生何故拔剑？”
    陈九冷眼相视，说道：“你的话很多啊。”
    “贫道说错了吗？”
    天元子面带笑意，说道：“先生既走红尘，却又不沾红尘，不合乎道理，更不合乎规矩。”
    “与你何干？”陈九手中的剑再进一步，逼迫着天元子往后退了一步。
    天元子眉头一皱，看向陈九。
    这家伙，似乎是来真的。
    陈九说道：“我是懒得搭理你，才没让你滚出重山，若你还是喋喋不休，大可试试，你这几千年道行不要也罢。”
    天元子手臂微颤，说道：“陈先生若是想要，这几千年道行拿走便是。”
    陈九凝视着他，眼神冰冷。
    一瞬间的杀意涌出。
    天元子浑身一怔，那一瞬间的杀意，是真实且无法阻挡的，就好像一个手无寸铁之人被林中的野兽所盯上。
    他咽喉滚动，蹭在了那剑身上。
    天元子干笑了两声，说道：“贫道所言都是些玩笑话，陈先生莫怪。”
    他不会去怀疑陈九有没有那个实力，重山可不是他的两届山。
    先生冷哼一声，收回了剑来。
    天元子的脖颈之间已经印出了一道剑痕，他心中也是松了口气。
    仙剑化作玉簪回到先生的发梢间。
    接着便见先生转过身从天元子的身边走过，回到了竹林小谭之中。
    天元子回头看了一眼陈九的身影。
    他眉头微皱，摇了摇头。
    不曾想，这陈九还是个绝然之人，想什么便会做出来。
    天元子叹了口气，心道还是少惹陈九为妙，免得到时候真动起手来，不好收场。
    .
    .
    “吧嗒，吧嗒……”
    戴着斗笠的女子数着步子，嘴里念叨着，走到了寺院门前停了下来。
    她抬起头看了一眼，接着上前扣响了寺院的大门。
    开门的是寺院里的小和尚，小和尚手里端着油灯，接着微弱的光亮，看向了敲门的人。
    它看了一眼面色这个戴着斗笠薄纱的女子，说道：“施主可是有事？”
    她思索了一下，答道：“砍树。”
    小和尚微微一愣，却是觉得有些荒唐，他咂了咂嘴，说道：“施主暂且在此等候片刻，容小僧去通报一声。”
    “好。”
    她点头答应了一声，便见那寺院的大门再次关上。
    月明星稀，风声瑟瑟。
    她便站在这寺院门口，等待着里面的人来给她开门。
    一刻钟…两刻钟……
    她抽了抽鼻子，看了一眼寺院的大门，伸出手来想要再次敲响，却是犹豫了一下，没能敲下去。
    索性，她便坐在了门檐上，抱着双腿等着那寺院的小和尚来给他开门。
    夜里的小城有些冷清，那掀起的微风亦是冰冷刺骨。
    黄沙随着微风飘进城中，再落在地上，卷起淡淡的烟尘。
    许是觉得有些无趣。
    她又看向了地上的石头，溅起一块来放在手里，玩起了手心手背丢石头的把戏。
    这还是娘亲当初教她的。
    只是很久没玩了。
    转眼之间，半个时辰过去了，身后的寺院大门却没有半点动静。
    斗笠下的她抿了抿唇，有些不开心。
    “怎么可以骗人呢。”
    她的语气有些幽怨，但又更像是耍小脾气一般。
    总归，就是生气了。
    ————————
    破碗~