    生气之下，她也之是叩门的力道大了些许。
    她的生气方式，却是显得有些可爱。
    然而叩门之后却没有半点动静，也没有小和尚前来开门。
    她就这么傻站在寺院的门口，一时间也不知道该怎么办。
    她也不是笨，只是觉得这么贸然闯进去有些不太好，师尊说过，在外要有懂礼数，不可以胡乱行事。
    她抿了抿嘴，思索着如何是好。
    却在此刻，身后传来一道声音。
    “怎么不进去？”
    斗笠下的女子回头看去，见那人身着袈裟，眉清目秀，不似个男子，眉宇间有着几分阴气，但却更显柔情，不过，这人却是一个没头发的和尚。
    她顿了一下，不知该如何回应。
    便见那清秀的和尚微微抬手。
    “咯吱。”
    寺院的大门自行打开，咯吱作响。
    斗笠下的女子望着那和尚，认真的说道：“这样不好。”
    那清秀的和尚微微一笑，说道：“有何不好？”
    “师尊说，若是敲门不应，那就不要敲了，冒然闯进去是很不礼貌的。”
    “是吗？”
    和尚看向那打开的大门，再一抬手，又听砰统一声，大门被关了上去。
    斗笠下的女子见这一幕略微有些呆滞，口中念叨道：“你这人……”
    和尚双手合十，说道：“不是你说，不可冒然闯进去的吗。”
    “可是方才明明都已经开了。”
    “再关上又有何不妥？”
    “这不一样。”
    “如何不一样？”
    两人互相对视着，那和尚的笑容是让人安逸的，给人一种放心的感觉，而斗笠下的女子虽看不清面容，却也让和尚心中生出些许亲近之感。
    他们争执着，为那说不清道不明的道理争执。
    斗笠薄纱之下的女子没法形容出来，只能坚持着‘这不一样’这样的话语。
    如今门也关了，她也没理由再进去了。
    看似别扭，但实则，这是她自身的一种执着，不过在外人看来，就是一种愚蠢的表现。
    和尚说道：“叩门不应，却不闯入，只是苦等，在旁人看来，这是一种愚蠢。”
    “你说的对。”她没有反驳，只是说道：“不过，只是世人不懂我的想法，我也从来没在意过，反正从小到大，我就与旁人不同。”
    “嗯？”
    和尚看了一眼，透过薄纱能瞧见那女子眼中的光亮，顿时便明白了过来，说道：“慧眼？”
    斗笠下的女子顿了一下，说道：“我戴了斗笠，还覆了面纱，你怎么看出来的？”
    和尚双手合十，闭眼答道：“眼中有光，可窥万物。”
    斗笠下的那双眉眼一顿，问道：“和尚，你叫什么名字？”
    “贫僧，忘真，施主你呢？”
    “我啊……”
    “杨念雪。”
    “念？”忘真和尚思索了一下，说道：“忘念山？”
    “咦？”杨念雪愣了一下，说道：“你知道？”
    “派系有念字的，也只有忘念山了，你年岁不大，竟然承了个念字，想来便是忘念山尊主亲传弟子。”
    忘真和尚笑了一下，说道：“贫僧与你师尊也算半个故人，不曾想，她居然还收了个弟子。”
    “你认识我师尊？”杨念雪眨了眨眼，说道：“我可从来没听师尊说过。”
    忘真和尚摆手道：“好几百年前的事了，提起来作甚。”
    “这么久啊……”
    杨念雪嚯了一声，说道：“师尊的性子，也会有朋友？”
    她有些不敢相信。
    忘真和尚笑了一下，说道：“她那冷冰冰的性子，确实很难交到朋友，你可比她好上太多了。”
    “跟我有什么关系？”杨念雪眨眼道。
    忘真和尚说道：“往后你是要继承忘念山尊主之位的，想来是她烦了，想把这些事都丢到下面去。”
    杨念雪摇了摇头，说道：“山上漫山都是雪，什么都看不着，白茫茫的一片，我可不要像师尊那样。”
    忘真和尚和煦一笑，说道：“千万别像她。”
    若像的话，那可就毁了。
    一个和尚，一个戴着斗笠的古怪女子，便坐在这寺院的大门之前，唠叨着一些毫不相干的事。
    他们好像都忘了自己来此是为了什么。
    杨念雪看向他，问道：“对了，你来这里是做什么？也是来砍树的吗？”
    忘真看了一眼自身，说道：“你觉得呢？”
    “你也是庙里的和尚？”
    “不算是。”
    忘真说道：“只是有人让我来一趟，还个人情而已。”
    杨念雪哦哦答应了两声，说道：“那我们还要进门吗？”
    忘真看向身侧的杨念雪，觉得这小姑娘当真是干净的很。
    就如她师尊一般，还有那忘念山，除了漫山遍野的雪，便再无一物。
    “不用了。”
    忘真和尚摇了摇头，又纠正道：“我就不进去了。”
    他站起身来，说道：“你自己进去就行了。”
    杨念雪起身看向他，问道：“那你呢？不还人情了？”
    “不重要。”
    忘真和尚和煦一笑，说道：“这人情还或是不还，都是贫僧来定，现在贫僧不想了。”
    “为什么？”杨念雪好奇问道。
    “因为你。”
    忘真和尚没有过多解释，只是摆了摆手，说道：“快去吧。”
    就在他摆手之中。
    “咯吱。”
    大门再次被打开，留出了一条缝隙。
    斗笠下的杨念雪有些不解的望着忘真和尚。
    她张了张口，问道：“你能等我一会吗？”
    忘真和尚双手合十，说道：“杨施主，我们缘分未尽，往后还会再见面的。”
    杨念雪望着他，一时间不知该说什么好。
    她抿了抿唇，说道：“你不要骗我。”
    忘真和尚答应道：“出家人不打诳语。”
    “好。”
    杨念雪点头道：“等下次再见，你多跟我说说我师尊的事，我想听。”
    “她啊……”忘真和尚思索了一下，点头道：“好，我答应你。”
    “好。”
    忘真和尚迈开步子，向前走去。
    在杨念雪的注视之下，忘真和尚回过头看了他一眼。
    “你……”
    杨念雪就要开口，似乎还想问些什么。
    却在此刻，眼前忘真和尚化作了点点佛光，随着夜晚的微风消散而去。
    杨念雪愣了半晌，没能回神。
    她回头看了一眼身后虚掩着的大门，心中更是不明白了。
    这和尚，就来来给她开门的吗？