    月光窸窣，寒风瑟瑟。
    杨念雪叹了口气，虽然她也不知道自己在感叹什么，但就像是心里憋了一口气，这会舒展出来。
    她回过身，看向那开着的寺院大门。
    迈开步子，走了进去。
    此刻的她，满脑子都只有两个字——砍树！
    ……
    进了寺院之中，院中却是空寂无比，烛火也都已经熄灭了。
    寺院中一点诵经声都没有，一片死寂。
    杨念雪愣了一下，嘴里嘀咕道：“好冷清啊……”
    实际上在此之前，寺院里并没有这么冷清的，只是当她来了之后，这寺院便冷清了。
    她也算是此地的一个不速之客。
    寺院里的大多僧人都已经撤去了，如今也只余下了极为还在寺院之中，就在那后院的菩提树前。
    杨念雪抬头看了一眼那冒出枝条的菩提树，她迈开步子，朝着寺庙的后院走去。
    要去后院还需过一处玄关。
    过了玄关之后，那颗参天而立的菩提古树映入眼帘。
    在这片黄沙荒芜之地，这颗菩提树却是郁郁葱葱，满是绿意。
    在那月光的照映之下，格外生辉。
    “好高……”
    杨念雪略微有些惊讶，她只是没料到这棵树有这么大。
    低头看去，却见那菩提树前守着一位身着袈裟的僧人。
    是这寺院的主持——智空。
    智空和尚年迈而立，守在那树前，好像是在等候着什么，而且他也已经等到了。
    杨念雪的视线停留在那和尚身上，问道：“能让让吗？”
    智空和尚睁开眼来，那双浑浊双眸映入杨念雪的视线之中。
    枯瘦，苍老，却又还有一丝清明。
    袈裟批下，佛心似是不弱于这世间所见高僧。
    “阿弥陀佛。”
    智空和尚站起身来，迈步走向了杨念雪。
    寺院里的僧人都已经走了，起初还有几位长老愿意留下，后面却都被智空劝走了。
    就连尊者都挡不下的人，他们又如何能挡的下。
    智空和尚问道：“施主可是已经见过佛子了？”
    “佛子？”
    杨念雪有些不解，摇了摇头道：“谁是佛子？”
    智空和尚道：“佛子法号忘真，想来施主是见过了。”
    “他啊……”
    杨念雪说道：“方才才走的？怎么了？”
    智空和尚微微一顿，询问道：“佛子可曾留下什么话？”
    “留下什么话？”杨念雪思索了一下，说道：“那倒没有，不过他说，人情还还是不还，都是他说的算，现在他不想了。”
    智空和尚听到这些话心中一沉，慢慢的却是接受了这个事实。
    他深吸了一口气，闭上眼道：“佛子当真是这么说的吗……”
    再睁眼的那一瞬间，他眼中最后一丝光亮也尽数消散而去。
    “我骗你干嘛。”杨念雪说道。
    智空和尚轻轻点了点头，像是接受了这个事实，他回过头去，看向了那身后郁郁葱葱的参天古树。
    迈步上前，他将手掌放在了那菩提古树上。
    掌心在那树干之上抹过，他似是想起了许多事情。
    当年这棵树还没枯死的时候，他便是在这树下坐忘参佛，转眼百年，一切一切都已经成了过往云烟。
    他也老了，佛法不得再进，所剩的时日也不多了，再见此树重生，难免会心生感叹。
    不过那又如何，他不过是这边陲小城中的寺院主持，又能做的了什么呢。
    智空和尚叹了口气，收回手来。
    “施主……”
    沙哑的声音从他的口中传出。
    杨念雪看向他，问道：“你也要拦我的路吗？”
    智空和尚摇了摇头，否认道：“贫僧拦不住施主，只求施主应允，让贫僧随他一同去吧。”
    杨念雪顿了一下，看着这老和尚，心中满是不解。
    智空和尚却也不管她同不同意，他盘坐在了树下，闭上双眸，掐着手中的念珠，念诵起了佛经。
    菩提树下，老僧诵经。
    .
    .
    竹林小潭。
    案桌上摆着微弱的烛火。
    天元子正坐在那案桌之前，心神不定。
    直到看到那最后一枚黑子无故落空，他才长叹一声。
    整个人都松懈了下来。
    他望着棋盘上的攻势，心中五味杂陈，一次次的变故，一次次的后手，却还是出了差错。
    天元子的目光看向了那潭边小憩的儒衣先生。
    而这一切的作为，都与这儒衣先生有关。
    那位先生，却是在这福天洞地之中打着瞌睡，似乎一切的事都与他无关。
    天元子自嘲一下，迈步走向了陈九。
    陈九双手枕在脑后，听身后传来动静，便睁开了双眸。
    眼中所见是那夜里的天穹。
    月明星稀，星光密布。
    美不胜收。
    他回过神来，见天元子坐在了他旁边。
    天元子侧目看向陈九，说道：“贫道又输你一场。”
    “哦？”
    陈九有些不解，问道：“你这话又从何说起？”
    天元子说道：“佛子违了约定，没拦下那女子，反而是助其打开了寺院的大门。”
    “忘真？”
    陈九眉头一挑，问道：“他欠了你什么？”
    天元子说道：“若是贫道不同意，当年他也不会去修佛法。”
    “就这事？”
    陈九觉得有些好笑，说道：“人算不如天算，你天元子总是笃定了所有事，到头来却还是一场空，啧啧。”
    “陈先生是在看贫道的笑话。”
    “笑你两句怎么了？”
    陈九直言道：“既然到了这竹林小潭，你就给我老实一点。”
    天元子自嘲一笑，说道：“贫道以为，在你这总是能找到些许破绽，不曾想，你竟是这般平常，毫无波动。”
    “这是必然。”陈九也没解释。
    至始至终，他们的视线都不在一盘棋上。
    天元子眼中的棋盘，是凡世与修仙界，而陈九眼中的棋盘，则是这重山天道与那凡世天道之争。
    故而，陈九也没有过多关注镇北与长武的事。
    但镇北与长武，一样也是另一盘棋中重要的一环。
    不然陈九也不会费这么多力气安排这一切。
    天元子的许多谋划确实是有些出乎陈九的意料，但归根结底，还是对结果没有多大的影响。
    兵来将挡，水来土掩。
    但若是下棋……
    谁来了都是略懂，更无高低之分。
    ——————
    大家，今天打扫屋子了吗
    呜呜呜，累死了。