    陈九坐起身来，侧目看向身旁的天元子，问道：“所以，你现在可以走了吗，陈某喜欢清净。”
    “走？”
    天元子摇了摇头，说道：“棋都还未下完，贫道又怎么会着急着走呢。”
    陈九眉头微皱，说道：“非要我说滚，你才听的懂是吗？”
    天元子轻抚白胡，面色有些尴尬，说道：“呵呵，贫道又怎么会听不懂先生的言外之意呢，只是这棋……”
    “确实还没完。”
    陈九目光紧盯着眼前的天元子，说道：“随你，不过陈某告诫你一句，所谓真仙，并非是你想的这般简单的。”
    天元子没有说话，看着陈九起身回来竹屋内。
    他的眼眸微皱，从陈九的话里听出了些许端倪。
    天元子深知他与陈九是这世间靠近真仙最近的两人。
    若是真要说起来，某一方面来说，他们是道友，但同样也是对手。
    他留在这竹林小潭，就是为了在陈九这里得到确定，但至始至终，陈九都表现出一副无所谓的模样。
    这个时候，他便忍不住怀疑了起来。
    气运合一而成真仙莫非不是唯一的途径？
    莫非，成就真仙还有别的路子？
    又或者说，陈九掌握了一些别的消息？
    天元子不得不去怀疑，自上古时起，天地巨变，大妖散尽，而遗留下来的，更是屈指可数。
    但如今所知晓的上古大妖，竟是都与陈九有关，这就不由得让天元子注意起来。
    上古的事是辛密，道门典籍中也只有极少的记载，不过是寥寥一笔，便带过了。
    想着想着，天元子的眉头紧皱起来，苦苦思索却是想不通该用什么理由去解释这一切。
    竹屋里亮起烛火，陈九将那竹屋的门关上，坐在了屋中的案桌之前。
    他从屋中取出那抽屉里尘封已久的书籍，随意挑了一本，便翻开看了起来。
    这些书，还是当初乾先生留下的。
    清闲的日子里他多是这般渡过，看书，写字，再钓钓鱼，困了便小憩一会，烦了便回去山中写生。
    会孤独吗？其实对先生而言倒也没什么，习惯便是习惯了，只是少了那红狐的唠叨，总会觉得差点什么，不过也可以接受。
    至于突然到访的天元子，陈九是不待见的，但也耐不住他非要来。
    方才走的那翻话，陈九其实根本就没什么言外之意，他说出来，就是为了让天元子闭嘴的。
    至于天元子会想到些什么，就跟他陈九无关了。
    .
    .
    镇北城外。
    一柄龙剑哐啷落地。
    龙剑脱手的那一刻，那剑中的龙威荡然无存，好像这柄剑成了破铜烂铁一般，也没了之前的神韵。
    萧景明眼前的视线晃荡，人影重叠。
    他斩出了第二剑。
    ……
    在他前方，手握着一柄断枪的忽如烈停滞在原地。
    周围，有剑气不止。
    “啪嗒。”
    断枪从忽如烈的手中落下，在那微风吹拂之下。
    “噗嗤。”
    在他的脖颈之处，一道红线显露而出，鲜血从那‘线’中溢出。
    那是一道平整的切口，甚至在切口浮现的那一刹那，他都没能感受道痛觉。
    头颅落地，尸首分离。
    萧景明在倒下的那一刹，见那忽如烈身死在前，悬在他的心中的一块大石头也落了下来。
    他闭上了双眸，与那真龙皇剑一般倒了下去。
    却见他身后一道身影上前。
    朱无问抓住了昏厥的萧景明，脚尖挑起地上的真龙皇剑，落入手中。
    他低头看了一眼手中的皇剑。
    紧接着，他的脑海中便响起一声龙吟。
    “吟！”
    “别吵。”
    朱无问口中传出慵懒的声音，紧接着，那震动的龙剑便平息了下来，真龙似是成为了一条温顺的小蛇一般。
    他一手持剑，一手抓着萧景明。
    抬起头来，看向了前方尸首分离的忽如烈。
    死状凄惨。
    朱无问看了一眼忽如烈尸首中那凶戾的血煞，说道：“强借外物而抵天人，不过是自取灭亡。”
    再一抬手，便见四周的北漠兵卒已经围了上来。
    却在那朱无问抬手的一眼之间都被吓的不敢再往前一步。
    方才那一幕幕似是神仙手段，此刻的北漠兵卒是麻木的，更是惧怕的。
    在面对这些未知的事物时，总会抱有敬畏之心。
    朱无问冷哼一声，扶着昏厥的萧景明转身而去，脚尖轻点，便似是腾空而起一般，上了城楼。
    “他…他……”
    在北漠兵卒的眼中，朱无问就似是神仙一般，飞上的城楼，而在江湖武者眼中，亦是满眼的震惊。
    在不借助外力的情况下，飞上这数十丈高的城墙……
    北漠兵卒望着眼前尸首分离的忽如烈，眼中有些呆滞，呢喃道：“副首领…死了……”
    “副首领死了！”
    “副首领死了？”
    “这……”
    转眼间，北漠军阵中的兵卒们都慌了起来。
    他们手中握着刀剑，此刻却是不知该劈向哪里。
    如今镇北军已经尽数龟缩进了城中，这镇北城易守难攻，更是棘手，一时间军队失去了主心骨，再这么下去，数万将士都将成为一盘散沙。
    城头上的萧鼎望着这一幕，眼中闪过一道微光。
    群龙无首？
    是个机会？
    朱无问携着萧景明回到了城楼上。
    “来个人带他下去。”
    接着便有两个武者上前，扛着昏厥的萧景明下了城楼。
    而朱无问则是拿着那柄真龙皇剑走向了萧鼎。
    朱无问眉头紧锁，说道：“你儿子，我可能救不了。”
    萧鼎顿了一下，扭头看向了他。
    “你说什么？”
    “救不了。”
    朱无问说道：“这北漠武者体内的血煞极为棘手，且非武者手段，非寻常手段能治疗，若是再这般下去，血煞在萧无双体内越发猖獗，届时，他也将迷失神志，化为只知杀戮的疯子。”
    萧鼎冷静下来，深吸了一口气，问道：“神仙可治吗？”
    朱无问顿了一下，说道：“说不准。”
    萧鼎回过头去，吩咐道：“去请郭先生。”
    “是，王爷。”
    一旁的小将便将郭才思唤了过来。
    郭才思上前来，抱拳道：“王爷。”
    萧鼎眉目间皆是担忧之色，问道：“那臭小子怎么样了？”
    郭才思顿了一下，说道：“王爷，世子殿下他……”
    他摇了摇头，意思已经很明显了。
    不太乐观。