    萧鼎闻之心头一怔，问道：“救不了？”
    郭才思张了张口，半晌没能答出个所以然来。
    朱无问说道：“这血煞大不相同，起初时我以为只是一种煞气，而后却是发现这里面大有门道，这煞气像是活物一般……”
    说到这，郭才思却是头皮一麻，说道：“不错，这东西…像是有自己的意识，有些像……”
    “嗯？”萧鼎面色阴沉，问道：“像什么？”
    郭才思说道：“有些像多年前的尸修之乱。”
    萧鼎不懂这些，但听到尸修一词后，神色又凝重了几分。
    萧鼎踌躇不定，说道：“我不懂这些，郭先生只需告诉我，我儿能不能救。”
    朱无问说道：“能救自然是能救，但如今能救世子的那个人，不在这。”
    郭才思闻言却是想起了一人，说道：“我这，亦有一人，不过这人大概是请不来。”
    “告诉我！”
    萧鼎的神色沉重，镇北王的气势骤然袭出，问道：“是谁！？”
    郭才思见此状答道：“那位，便是世子殿下的先生。”
    朱无问说道：“我说的那位，则是我认识的一位酒客。”
    萧鼎问道：“请的来吗？”
    “来不了。”
    “来不了。”
    朱无问与郭才思对视一眼，却没成想两人会这般默契。
    萧鼎看了他们二人一眼，没有说话。
    越是沉默，便越是压抑。
    朱无问说道：“请不来是请不来，但若是将人带过去，定然是能治好的。”
    郭才思问道：“来得及吗？”
    他用文气护住了萧无双识海，但亦是坚持不了多久，最快就是这数日之间，只要醒来，那血煞就会发作。
    “来的及。”
    朱无问说道：“别忘了这里还有近千余江湖人，挑两个轻功不错的，最快三日就能抵达。”
    萧鼎回过神来，说道：“就这么办！”
    郭才思见状也不再多说什么，萧无双如今的状况极差，自然是越快越好。
    若是去寻陈先生的话，寻不寻的到都还是个未知数。
    “黄岐道呢？”萧鼎问道。
    郭才思说道：“监正的情况要好一些，既是九品天人，又是常年修道，神念强过常人，凭他自己就能抵挡，只是…若是血煞不除，也难醒来。”
    萧鼎冷哼一声，说道：“他倒是命大。”
    朱无问和煦一笑，说道：“王爷应当顾全大局。”
    “顾全大局？”
    萧鼎嗤笑一声，说道：“待我将这北漠的杂碎了结了之后，便率镇北铁骑踏平上京！我看他萧华敢不敢说一个不字。”
    朱无问摇头否认道：“你进不了上京的。”
    “谁也拦不住我。”萧鼎这般说道。
    朱无问心中微叹，不再与萧鼎说下去，他看向外面攻来的北漠兵卒，说道：“是个机会。”
    此刻北漠军阵群龙无首，确实是个好机会。
    萧鼎听到这话却是摇了摇头，说道：“没这么简单，不然我早就带着人出城了。”
    “你明白就好。”朱无问点头道。
    话音刚落，便见那北漠军阵之中让出了一条道来。
    快马之上挎着一位身着盔甲的人，手握军旗，从那军阵之中跑到了最前面。
    “驾！”
    “驾！”
    战马停滞，那马背上的人凝视着身后数万将士，喊到：“吾乃长武樊山林统领祝彪，首领战死，现由本将统领全军，军令在此：”
    “斩一人赏十银！”
    “破城而入，赏黄金百两！”
    “斩十人，可封爵位！”
    “但若有临阵脱逃者，斩！”
    “扰乱军心者，斩！”
    “投敌苟活者，灭九族！”
    祝彪冷哼一声，抽出腰间的剑，喊道：“攻城！”
    他与那城头之上的萧鼎对视。
    眼中皆是轻蔑与阴狠。
    城头上的朱无问看了一眼萧鼎，问道：“这个祝彪，是你的故人？”
    “本王手底下养出来的杂种。”
    萧鼎神色阴沉，说道：“本王自当亲自料理了他。”
    “哦……”
    朱无问长吟一声，笑道：“你还有看走眼的时候。”
    萧鼎只是轻哼一声，不做评价。
    这祝彪本是大乾人士，只不过后来一次战乱不幸被俘，为求活命便投身进了长武。
    因为此人对大乾极为了解，这些年对边关也造成了不小的影响。
    ……
    祝彪问道：“忽如烈的尸首呢？”
    接着便有兵卒将忽如烈的尸首抬了出来。
    祝彪看了一眼，却是觉得有些恶心，摆手道：“抬下去。”
    却在此刻，那尸首却是忽的起了异变。
    “噗。”
    尸首之中忽的溢出血煞，化作红色的粉末四散开来。
    就如同是绽开的花苞洒出花粉一般，朝着四面八方涌出。
    祝彪骂了一声，捂住了口鼻。
    他虽不懂这粉末是什么，但想来不是什么好东西。
    可就是在这么一刹那，粉末已经通过他的呼吸进入了他的体内。
    还好他及时捂住了口鼻，仅仅只是那么瞬间的不清醒，很快便回过了神来。
    而周围的兵卒却没能逃过。
    喘息之间，那红色的粉末吸入腹中。
    他们的神色皆是一顿，眼眸中一瞬间便出现了血丝。
    心中生出了厮杀的冲动。
    唯有以杀戮来平息。
    “杀！杀！杀！”
    粉末飘扬之间，越来越多的兵卒被影响，厮杀之意充斥着他们的脑海。
    好似是疯了一般，朝着那镇北城下跑去。
    祝彪看着这一幕，微微一愣，接着便暗笑起来。
    “倒也不错。”
    “那这尸首也不用抬回去了，留在这正好。”
    他脸上露出一副狠辣之色，接着便捂着口鼻，驾着快马朝着后方军阵而去。
    飞散的粉末便是血煞的化身，而忽如烈体内的血煞近乎凝实，那份暴戾化作漫天粉尘，影响了这军队中的将士。
    让他们迷失自己，但却能让他们不惧生死。
    在面对那镇北军时，充斥着脑海的杀戮就会迫使着他们忘却疼痛，只知杀戮。
    “杀！”
    “杀！”
    他们如同疯了一般，朝着镇北城冲来。
    就算是箭雨落下，他们亦不知抵挡，中剑之后倒下，还会反复再站起来，继续往前冲，
    在那血煞的影响之下，这数万人都成了只知杀戮的疯子！
    ——————
    新年快乐，大家！