    走在这一望无际的沙海之中，一眼望去皆是黄沙烟幕。
    摆渡人走在前方，为陈九引路。
    却见那远处的沙丘之上有成群结队的亡魂朝着前方走去。
    抬头看去，在那远处的沙海之中，矗立着一块巨大的往生石，这还是陈先生上次给搬过来的。
    陈九问道：“陈某记得当初离去时，将这往生石送到了沙海，按理说应该不会有太多亡魂停留在沙海中，那一群人又是为何？”
    沙丘之上，约莫有数千余人正成群走着，隔得太远只能看见黑压压的人头。
    摆渡人依旧还是那副冰冷的脸，回答道：“凡世起了战事，那些人应该都是死去将士的亡魂。”
    “原来如此……”
    陈九点头道：“近来有多少人了？”
    “不清楚。”摆渡人摇头道：“我只负责引渡亡魂，至于有多亡魂，则是一概不知。”
    陈九见状也没再多问，跟着他朝着那往生桥走去。
    到了桥头之后，便见到无数的亡魂走过往生桥，人来人往，密密麻麻。
    摆渡人停下了步子，回头道：“陈先生，到桥头了。”
    陈九点头，迈步上前。
    他手腕一翻，一个铃铛落在手中。
    “叮铃~”
    摇晃了一下，铃铛响起悦耳的声响。
    又多咬了一下，便见一个阴差从那往生桥头走了出来。
    阴差身着黑衣，似捕快模样，腰间别着一把长刀还有一块腰牌。
    又是个熟面孔。
    正是冥府东殿的阴差，东无常。
    东无常见了陈先生的身影，原本冷酷的脸色顿时一变，上前抱拳，恭维道：“阴差东无常，见过陈先生。”
    “我来寻你们殿主。”陈九说道。
    说着，陈九就要往前走，一边问道：“你带路？”
    “先生且慢！！”
    东无常连忙拦下了陈九，说道：“先生别再往前了，停停停。”
    陈九停下了步子，看着东无常。
    东无常松了口气，说道：“先生就在这别动，小的去寻个轿子来。”
    陈九瘪了瘪嘴，无奈叹道：“这…好吧。”
    东无常抹了把汗，上次陈九过无桥的时候，险些就给桥弄塌了。
    当时还是殿主亲自为陈先生开路，才过的无桥。
    摆渡人站在陈九的身后，还未离去。
    而东无常则是往回跑去寻轿子去了。
    等着也是等着，陈九便与那摆渡人聊了起来，问道：“话说，你如今记起自己的名字了吗？”
    摆渡人思索了一下，摇了摇头。
    他什么都忘了。
    陈九和煦一笑，说道：“总有一天会记起的。”
    摆渡人看了先生一眼，说道：“借您吉言。”
    他顿了一下，说道：“不过，能不能记起来似乎也不重要了。”
    “不瞒陈先生，我的见识停留在了沙海里，在往生石落入沙海之前，我见识了不知多少亡魂，他们徘徊在沙海里，不愿离去，不甘，不舍，种种执念……”
    “我想，当初选择成为摆渡人时，便是因为的心里有难以忘怀的东西，舍不得离开，其实我隐约感觉到了，我似乎是在这沙海里等一个人，至于是什么人，我也不清楚，只知道我要等。”
    “这是你的执念。”陈九说道：“但是已决过去了这么久了，你确定还等的到吗？”
    摆渡人摇了摇头，说道：“人有往生轮回，这一世等不到，那就下一世，总会等到的。”
    “估计都不记得你了。”
    “这倒没什么，反正我也记不清了。”
    陈九看着他，没再接话。
    既然都忘了，那又如何能等到？
    看似自相矛盾，但若是真的有那一天，一个眼神一次对视，便能让两个人愣在原地。
    说不出道理来。
    “叮铃~”
    无桥对面飞出一驾轿子，轿子的延边吊着数十个铃铛，其中缺了一个，是当初陈九取下的。
    东无常带着两个阴差扛轿前来，落在了陈九眼前。
    东无常道：“陈先生，请上轿。”
    陈九回头看向摆渡人，说道：“再会。”
    摆渡人对先生抱了抱拳，看着陈九上了轿子。
    “起！”
    东无常一抬手，两个阴差扛起了轿子。
    动荡之下，轿子从无桥之上横渡而过。
    陈九坐在轿子里，撩开了帘子，问道：“怎么这桥上极少能见到妖魂？不该如此才是。”
    东无常说道：“自陈先生整顿大乾鬼神一道后，就有许多妖魂投身冥府，但大乾境内妖物不多，故而也不是经常能见到的。”
    “这样啊……”
    “说起来，长武呢？”陈九问道。
    东无常道：“长武亦有城隍，只不过那地方有佛门管着，基本上没什么妖物。”
    “倒也是。”
    转眼之间，轿子过了无桥。
    经过一阵颠簸之后，眼前的场景逐渐浮现，冥火幽兰，充斥着压抑阴森的气息，容纳阴魂的地方，自然是阴暗的。
    下了轿后，东无常便带着陈九进了殿主府。
    还未进门，便见慕杨云迎了上来。
    “陈先生大驾冥府，慕某有失远迎，是因殿中个事耽搁了些许，陈先生勿怪。”
    “殿主客气了。”
    “陈先生请。”
    东无常停在了门口，看着陈九与殿主进了殿主府中。
    他长舒一口气，心中想着陈九这次来冥府会不会又能干出什么大事来。
    入殿之中，慕杨云让手下端了两盏香火茶来。
    稍作休整，抿了两口茶水。
    慕杨云这才开口问道：“陈先生特意造访，难不成是遇到了什么难事？”
    “不算难事，只是忽然想到了些什么，过来问问。”
    陈九放下茶杯，说道：“你可听说过一个叫做白泽的妖物？”
    “白泽？”
    慕杨云看向陈九，他面色平静，问道：“先生是听谁说的？”
    “说说吧。”陈九说道：“就说说他……有没有入往生轮回。”
    慕杨云望着陈九，他没有说话。
    端起了桌上的香火茶，喝了一口。
    “先生来这，就是问这个的？”慕杨云道。
    “这不重要？”陈九问道。
    慕杨云没有回答，接着问道：“可是因为先生打开那个盒子了？”
    “什么盒子？”
    “上次让先生带走的那个盒子。”
    陈九思索了一下，记了起来，他手腕一翻，一个四四方方的盒子落在了掌心之中。
    他确实一直都没有开过。
    ——————
    破碗~