    过了玄关之后，便进了寺院的后院。
    入眼便见一位带着斗笠的女子站在眼前，而在正前方的菩提古树之下，则是坐着一位身披袈裟的僧人。
    白锦看向那女子，有些不解道：“你是……”
    杨念雪回过头来，伸出一根手指在前，口中传出嘘声：“嘘。”
    杨念雪指了指那菩提古树下坐着的高僧，意思是让他不要打扰。
    白锦顿了一下，闭上了嘴。
    却见那菩提古树之下坐着的高僧面容枯瘦，正闭目参禅。
    手中的木鱼敲动。
    那叮叮咚咚的声音听着却不是静心的，反而是让人感到极为压抑。
    就好像是在做什么道别一般。
    “咚…咚……”
    木鱼有节奏的敲着，智空和尚的嘴唇一开一合，却唯有他自己心里才能听见所念的佛经。
    人活一世，本就是逆水行舟。
    所见所闻，皆是生之一念，脑海中唯一会谨记的，大概就是死前的一幕幕。
    他修了一辈子的佛法，没能皈依佛祖，他也不明白自己心里的佛到底是什么，又或者说，这偌大的佛门又是什么。
    好像许多事都是错的。
    错的离谱。
    尊者，先佛，佛陀……
    那数不清道不尽的先辈们用神念堆积起了如今的佛门，可当佛门卷入这大世之中时，这片地方，便算不得净土了。
    他失望了，但却是对自己的失望。
    参禅百载，可明佛祖心意，却猜不透世人心中的执念。
    不过他也能想的明白，佛门说不上错，尊者们也只是想重现佛门荣光罢了。
    只不过他智空，没那个心思。
    也好，如今他也想明白了。
    一切的恩恩怨怨都将随风淡去，所有的一切都抽身而去，他那数不清的心绪，也将随着世物所平淡下来。
    “阿弥陀佛。”
    智空和尚长道一声，木鱼声也戛然而止。
    远处站着的白锦眉头一皱，在他的目光注视之下，却见那智空和尚身上绽放出一阵佛光，耀眼夺目。
    在那佛光之下。
    智空和尚的身躯竟是化作点点光芒，一点一点的逐渐淡去。
    他接受了这个现实，但却不愿意再沉浸在这世俗之中。
    在他看来，或许这才是精神上的超脱。
    杨念雪望着这一幕，始终都没有说一句话，她没法切身体会这和尚的心理变化，但就是看着这个和尚，就能让人感到心里一颤。
    这才是归宿？
    她不太懂。
    在她的眼里，这世间应该是简单的。
    简单到只有一位先生。
    白锦的目光沉寂下来，闭上了双眸。
    却见眼前的智空和尚站起身来，他双手合十，身后是佛光万丈。
    他俯身行一佛礼，面色慈和，说道：“贫僧终得超脱，多谢二位施主见证。”
    话语之间，智空和尚的双腿已经化为了佛光消散，逐渐淡去……
    “和尚。”
    杨念雪出口问道：“参禅，怎么还给自己参死了？”
    智空和尚只是笑了一下，说道：“施主问出这样的问题，只因施主心地干净，与佛有缘。”
    杨念雪摇了摇头，说道：“我不喜欢秃子。”
    “哈哈哈……”
    智空和尚爽朗一笑，没有过多解释。
    一旁的白锦只是望着，却是忽的心中一怔。
    他抬起头看向那参天菩提，皱起了眉。
    “嗯？”
    “轰隆隆……”
    菩提古树忽然颤抖了起来。
    此树生有七百载，死又三百载，起死回生，而闻佛声低喃。
    智空和尚与杨念雪皆是朝古树看去。
    “沙沙沙……”
    菩提古树摇曳不止，在这一刹，枝叶散落而下，漫天的菩提树叶似是雨点一般打落。
    遮蔽了眼前的视野。
    月光透过树叶将此地照似繁星点点。
    杨念雪瞧着这一幕，伸出一只手来，接住了一片落下的叶子在掌心之中。
    她愣了一下，却见眼中的树叶忽的淡去，化作佛光，从她的指间溜走。
    她猛的抬起头来，看向了那菩提古树。
    智空和尚回过神来，他深吸了一口气，双手合十道：“原来如此……”
    原来……
    那位先生，早就知道会有这么一天。
    菩提古树亦为佛性所生，他不曾被污秽所沾染，自空而来。
    尊者以自身佛力使枯木回春，但至始至终，都自是尊者的想法，而这棵菩提古树却不这样想。
    枯木难回春，既选择了离开，便是从生死之中悟得了世间的真谛。
    生死一念，心死，便没有起死回生之说。
    白锦看向智空和尚，说道：“大师，你所信奉的佛，不曾孤单。”
    智空和尚的脸上露出淳朴的笑容。
    他看着那落下的树叶化为一道又一道佛光淡去。
    他本以为自己是那独道之人，不曾想，还有这棵菩提古树陪他。
    智空和尚口中念叨了一句：“吾道不孤。”
    佛道亦为道，故而这句话，他也说得。
    他的身形逐渐淡去。
    漫天树叶化作的佛光照亮了此方天地，无尽的梵音在这一刻似低语一般再几人的耳畔响起。
    这是世间最为干净的佛。
    是智空和尚，亦是那菩提古树。
    在白锦与杨念雪的目光之中，便是一阵阵佛光逐渐消散。
    升入天穹，智空和尚的身形化为佛光，直到那手中的木鱼也随着佛光淡去。
    而那菩提古树则是落光了叶子，重归枯寂。
    月光洒入院中。
    杨念雪走上前去，来到了那枯死的菩提古树之下。
    她将手按在树干之上。
    似是想聆听树的声音一般。
    杨念雪忽的一愣，回头看向了白锦，说道：“他说话了。”
    白锦对于这个陌生女子的话感到疑惑，问道：“什么？”
    “我听到他说话了。”
    杨念雪再听之下，却是什么都听不着了，她抬起头来，却见那树枝之上最后一片叶子落下。
    那片叶子飘动之间，杨念雪伸出了手。
    叶子落在了她的手心之中，泛着淡淡的金光。
    白锦上前道：“这是他的佛心。”
    “树的佛心？”
    杨念雪问道：“给我干什么？”
    白锦看了一眼那片叶子，说道：“或许他觉得你是心地干净的那个人吧。”
    “是吗？”
    杨念雪疑惑了一声，也没有多想说道：“好吧。”
    事实上，她如今还在想，还要不要砍这棵树。
    “他说了什么？”
    “他说菩提本无树，后面还有，但我没听清。”
    “菩提本无树……”