    约定已成。
    至此，长武与大乾之间便立下了规矩，将与将，仙与佛，各方互不相干，也避免了修士摧残凡人。
    佛门元气大伤，往后的胜算定不会高，而那西襄的数十位供奉亦是受了不小的伤势，那诡异老僧使的心魔引着实古怪，被带回西襄的这十余位修士直到现在都还没有醒来。
    西襄军营驻地。
    云益望着眼前沉睡的数人，还包括了周易与龙君也在其中。
    “砰咚。”
    大门被推开，只见一位身着黑衣劲装的女子走了进来。
    萧栀之看了一眼沉睡的数位供奉，连周易也在其中，不由得心中一紧，说道：“出什么事了？”
    云益起身，抱拳道：“见过殿下。”
    萧栀之平复了心绪，点头回应了一下，问道：“麻烦仙君把之前的事都一五一十的告诉与我。”
    “殿下，小子可当不得仙君，至于之前的事……”
    接着，云益便将一切的前因后果都一五一十的告诉了萧栀之。
    萧栀之听的眉头紧皱，望着沉睡的众位供奉心中也着急了起来。
    “无药可医？”萧栀之问道。
    云益叹了口气，点头道：“只有靠他们自己。”
    萧栀之眉眼之间皆是愁容，说道：“这可如何是好……”
    她没料到，就连算命的都中招了。
    军营中一切的大小事务基本上都是周易在负责，而萧栀之一点经验都没有，离去这几天里，她忙的焦头烂额，甚至连枪都没去练。
    萧栀之嘴里嘀咕道：“如今长武只当是势在必得，大军压境就在这几日之内，这个时候出了岔子……”
    云益说道：“我略懂些兵法，可助殿下一臂之力，若殿下信的过我的话。”
    萧栀之神色紧绷道：“加上前日到的增援，西襄只有五万将士，而长武则有十万余铁骑，如此之大的人数差距……”
    此刻的她是一点信心都没有的。
    萧栀之看向了他，说道：“试一试？”
    云益双手抱拳，低头道：“云益领命！”
    萧栀之回头看向屋里昏迷的众人，说道：“那他们呢……”
    云益抬起头来，却是摇了摇头。
    他亦是一点头绪都没有。
    萧栀之说道：“我倒是知晓一人，说不定可以救他们，不过，我不确定他在哪里。”
    “谁？”云益问道。
    萧栀之说道：“陈九，陈先生。”
    “又是陈先生……”
    云益口中嘀咕了一声，从他自药谷出来至今，他已经无数次的听到了这个名字。
    长武之事是因陈先生而起，周道友口中无所不能的亦是陈先生，还有还有……
    这般多事情，竟都与陈先生有关。
    这位鹿仙君，到底是有多大的本事，竟能包揽的了这么多事。
    萧栀之道：“你知道？”
    云益点头道：“听周道友说起过，我也知道陈先生现在在哪。”
    “重山。”萧栀之说道：“之前他来过一次，说过之后会去哪里，至于这重山到底是什么地方……我不知道。”
    云益看了他一眼，见萧栀之说起这陈先生时，眼里却是有些别样的东西。
    他顿时便懂了，哪个少女不怀春呢。
    只是，眼前这位，好像只是个凡人啊。
    这不是痴人说梦吗。
    要命。
    云益也没有拆穿什么，只是说道：“重山在修仙界也少有流传，据说乃是一处禁地，纵使是仙君大能深入其中，也是九死一生。”
    他的神色凝重，说道：“所以说，若是想寻陈先生，亦是九死一生。”
    “这么…危险吗。”萧栀之抿了抿唇，说道：“你可有熟人，愿助一臂之力的？”
    “这……”
    云益面露尴尬，说道：“药谷从不管世间诸事，我亦是第一次出山，所以说……”
    他也无能无力。
    萧栀之回头面露难色，说道：“就没有别的办法了吗。”
    云益沉默下来，说道：“药谷典籍中也曾记载过此类神魂之症，但这心魔引却是引心魔乱心，若是借助外力，很难保证不出问题，所有说，目前也没有别的办法，除非说，有什么安全的法子能安全送他们进重山，又或者说，让陈先生走一遭。”
    听到最后一句话的时候，萧栀之明显的一怔。
    她忽的抬起头来，说道：“我去吧。”
    “嗯？”
    云益看了她一眼，连忙摇头道：“不不不，殿下怎么能去，就算要去，也是我去。”
    萧栀之说道：“算命的昏迷不醒，总要有人能顶上，不然这军中就乱了套了，为今之计，也只有我去。”
    “这……”
    云益说道：“殿下不过是七品武者，如能入重山，这可是会要命的。”
    “不然怎么办？”
    萧栀之说道：“你也说了，如今格局已定，若是佛门出招，无人来应，结果又会是怎样？没打便输了。”
    “你也不该是殿下去啊。”
    “啪嗒。”
    忽见一道推门声响起。
    二者皆是看向了门口，白锦身着锦衣，走进了屋中。
    “……”
    屋里的气氛略微有些沉默。
    白锦干笑了两声，问道：“我是不是不该闯进来？”
    “你又是谁？”萧栀之皱眉道。
    云益起身，小声说道：“殿下，这位是白妖王。”
    萧栀之眉头舒展开来，一时间有些尴尬，咳嗽了两声道：“我……”
    她的话还没说，便听白锦抬手道：“无碍的，我也不会介意。”
    萧栀之有些不好意思，抱拳道：“多谢。”
    白锦看了一眼屋里，问道：“怎么都晕了？”
    云益解释道：“佛门的心魔引，是此前不曾见过的术法。”
    “难治吗？”
    “难，只有找陈先生。”
    白锦听了后道：“何时启程？”
    “嗯？”
    萧栀之与云益都看向了他。
    “看我作甚？”
    白锦眨了眨眼，问道：“既然要找陈先生，那就直接去就是了，不然呢？”
    “咳咳……”
    云益咳嗽了一声，提醒道：“白妖王，陈先生如今在重山……”
    “你……”白锦忽然明白了过来，看向云益道：“我明白了，你大概是对重山有什么误解。”
    “误解？”
    “其实……”云益看了他们一眼，说道：“重山远没有你们想的那么可怕。”
    深处他不知道，但这重山北面，就只有一位陈先生。