    五川坊。
    清河边上涨了水。
    这水位涨的着实古怪，好似是一夜之间就涨起来了，而去还未到季节，就好像是忽如其来的一般。
    竹玉的脚步停在清河边上，见官府的人正在测算水位，便看了一眼河边的状况。
    一旁的女子挽着他的手，柔声问道：“怎么了？”
    竹玉回过神来，说道：“没什么，只是这水位涨的有些蹊跷。”
    婉月抬眼看去，问道：“这个季节涨水却是少见，不过也没什么奇怪的吧？”
    竹玉摇了摇头，解释道：“自先生册封龙君水神之后，陈江的水运就安宁下来了，不管是涨水还是落水，都是依照着规矩来的，忽然涨水，怕是出了什么事。”
    婉月点了点头，却是说道：“我不懂这些，不过若是你要是想去看看的话，那便去吧，不用陪我。”
    竹玉摇头道：“那怎么能行，答应了陪你来买的胭脂的。”
    婉月握着他的手，说道：“没事的，我又不是小姑娘了，哪还要人陪，想去就去。”
    竹玉没有答应，牵起他的手道：“走，先买胭脂。”
    “你啊……”
    婉月跟上他的步伐，面庞上多出了一抹红晕。
    她忽然又有些内疚了。
    因为她，竹玉身上多了几分俗气，没有了当初那般洁净。
    是不是有些太自私了？
    婉月回过神来，低头见那握着自己的手，索性也不再去想这些。
    她大概明白，为什么竹玉会选择自己。
    有些时候，他也不是那个笨笨的竹子，他也应当活出自我来。
    竹玉陪着婉月逛了一上午，挑了几家，过程自然是美好的，嬉笑不断。
    若是往年，竹玉的脸上始终都是一副冷冰冰的模样，如今却是笑的那般真切。
    这是好事。
    婉月看向他道：“胭脂买完了，你还不快去？”
    “我……”
    竹玉看向她，说道：“那我可去了？”
    婉月笑了一下，推嚷着他道：“快去吧，早些回来便是。”
    “好。”
    竹玉答应了一声，接着转身离去了。
    婉月望着他的身影，脸上的笑意，是止不住的。
    .
    .
    竹玉化作一道青光，转眼间便落在了陈江边上。
    清河涨水的原因便是因为陈江水位上升。
    竹玉看了一眼水位，顿时心里一紧，“又涨了！”
    这才半天过去，又涨了不少。
    而去，那水势亦是湍急了起来，自上次册封水神以来，还是第一次出现这种状况。
    若是再按照这样的速度下去，搞不好会起一场洪灾。
    竹玉眉头紧锁，接着便化作青光消失在了陈江边上。
    若非当初先生在江宁留下了一篇镇江词，镇了陈江的一分水运，搞不好现在就已经起了水祸了。
    青光没入水中，转眼到了江海龙宫。
    龟丞相站在那龙宫门口来回徘徊，眉头紧皱着，心中是万般担心。
    龟丞相抬起头，见那一抹青光落下。
    竹玉落在了身前，抱拳道：“见过龟丞相。”
    “见过仙剑。”
    竹玉开门见山，问道：“龟丞相，这水势是怎么回事？怎的涨的这般之快？”
    龟丞相道：“不瞒仙剑，老龟也急着呢，前日龙君出去之后便一直没回来，这陈九水势大涨，恐怕是因为龙君出了什么事。”
    “难怪……”
    竹玉心中明了，说道：“如今水运只有一分还在江宁，若是龙君再不回来，到时候水洪一起，恐怕陈江周围都要出事，会死很多人。”
    龟丞相一脸愁容，叹道：“老龟先前卜了一卦，预示着龙君正处大凶之际，恐怕这陈江……”
    竹玉眉头一皱，说道：“他们去了长武？”
    “不错。”龟丞相道。
    竹玉那天倒是见了，只是没有料到之后还会出事。
    “先别慌！”
    竹玉一番思索之下，抬起头说道：“若是龙君不在，那便只有去寻陈先生了，不过你得先稳住陈江水运，不然恐怕到时候会出乱子，还有就是…龙君遇事的消息，你暂且先瞒着。”
    “老龟有数。”龟丞相点头道。
    “嗯。”竹玉点头道：“那我便先去寻先生。”
    龟丞相抱拳道：“有劳仙剑了。”
    竹玉化作一道青光转眼间又消失在江底龙宫。
    他回到五川与婉月说了一声后，便要去往重山。
    “要去多久？”婉月问道。
    竹玉说道：“要不了几日，放心。”
    米钱铺子里坐在摇椅上的婵月瞧了一眼他，说道：“成天不着家，到时候婉娘可不要你了哦。”
    话音一落，便见婉月伸出手掐了过来，“你这丫头，说什么呢！”
    婵月立马开溜，躲到了摇椅后面。
    “错了，婉娘，婵月知道错了，不敢了，不敢了。”
    婉月轻哼一声，说道：“你认错倒是挺快的。”
    竹玉见此一幕和煦一笑，婉月与婵月至来都是这般，闹个没完。
    婉月回过头来，舒了口气，说道：“早去早回。”
    “嗯。”
    竹玉点头上前又吩咐了一句：“婵月近来可能会有些异样，不必担心，不会持续太久，若是有事，将这竹叶撒下便是，我自会知晓。”
    婉月点头答应道：“好。”
    .
    .
    天顺上京。
    萧华坐在御书房中，眉头紧锁着。
    摆在桌上，是一份边关急报，有关与西襄的瘟疫。
    其中所说，西襄的瘟疫非同小可，如今已影响了足有数万人之余，死伤上千，且军营里也出现了几桩瘟疫的病例。
    “这个时候出了瘟疫，甚至都已经死了数千人了。”
    萧华眉头紧锁着，手指在那桌上敲击个不停。
    “栀儿还在西襄……”
    他微微皱眉，看向身旁的洪公公，问道：“让太医院除掉人手，即可启程，前往西襄，务必将这瘟疫控制住。”
    “是，陛下，老奴这就让人去安排。”
    “等会。”
    萧华问道：“你再去把景明叫来。”
    洪公公顿了一下，答应道：“这……”
    “嗯？”萧华扭头看去。
    洪公公连忙跪了下来，伏在地上，口中念叨：“陛下恕罪……”
    萧华扶额，长叹一声道：“他又跑出去了是吗？”
    “二皇子他…前些日便去了镇北了，陛下这些日忙于公务，老奴更不敢提这件事。”
    萧华摆了摆手，说道：“起来吧，不怪你，这小子倒是跟他五皇叔当年一个样。”
    ……
    ——————
    破碗~