    萧景明本就是他萧华的儿子，性子自然是最为了解的。
    景明虽是稳重，但许多时候，亦会因为一些小事而冲昏头脑，这也是他最大的毛病。
    就比如上次与狐九打赌一事，做了半年之久的负剑人，他可是大乾的二皇子。
    这一点也让萧华头疼不以，可奈何他又是这性子，防也防不住，再凭他如今八品武者的武功，更是没人能拦得住萧景明。
    萧华轻敲案桌，说道：“还是暗中派人护着他些。”
    洪公公答应道：“老奴早已吩咐下去了。”
    “嗯。”
    萧华点了点头，接着便继续批阅奏章去了。
    洪公公见状便道：“那老奴就先退下了。”
    “去吧。”
    萧华摆手道了一声，始终都没抬起头来。
    而桌上，还有不知多少的奏章没有批阅。
    大多都是关于边关战事的，就没一件好事。
    萧华长叹一声，只能闷头批阅奏章。
    “咚……”
    却听一道声响传来。
    一位身着长衫的老者从那御书房的玄关处走了出来。
    这老者至始至终都没有出现过，这儿的出现并不是说的他这个人，而是他的气息，洪公公亦为八品武者，若这屋中有别的人的气息，第一刻就能察觉的到。
    而这位老者，却是一点气息都没有泄露出来。
    萧华没有抬头，道了一句：“说。”
    老者没有跪地，只是报了个拳，说道：“主上，二皇子在镇北遇上了些麻烦。”
    萧华眉头一皱，手里的笔也停了下来。
    他抬起头，问道：“出了什么事？”
    老者说道：“二皇子拔出了龙剑，再一次遭了反噬。”
    “嗯？”
    萧华神色一冷，盯着眼前的老者道：“谁准许你们让他碰那柄剑的！！”
    老者没有回答，只是低着头。
    “嘭！”
    萧华一掌拍在了案桌上，桌上摆着的奏章散落一地。
    他斥声道：“说！！”
    “没有朕的准许，谁让他拿的那柄剑！！”
    这一刻，属于帝皇的威严展露无疑，御书房内的烛火在那一刹猛的摇曳起来，气氛在这一刻陷入了冰点。
    萧华死死的盯着眼前的老者。
    老者面不改色，低着头道：“若二皇子能握紧那把剑，萧氏一族，也将彻底坐稳皇位！”
    “放屁！！”
    萧华大怒，一脚将那案桌踢翻。
    奏章散落开来，落在了地上，天子一怒不容小觑，纵使是面前的老者，亦是在这般气势之下避让了锋芒。
    萧华站起身来，指着眼前的老者，说道：“朕还没死呢！谁又敢覆我大乾山河！这坐天下，永远都会姓萧，而不是把握在一个少年手里！！”
    老者只是说道：“主上想清楚。”
    “朕想的够清楚！”
    萧华一甩衣袖，他盯着眼前的老者，说道：“你有没有想过，若是景明因龙剑反噬命丧当场，又该如何！？”
    老者抬起头来，眼中带着寒意，不惧那天子怒色，说道：“可若是挺过来了呢？”
    萧华瞪大了眼眸，眼眸之中已经有了血丝。
    “你可敢……再说一遍！”
    此言一出，御书房中再一次陷入了沉默。
    萧华已经愤怒到了极点，甚至都已经忘却了理智。
    那是他的亲生骨肉，却不曾想被旁人拿去赌，这又让他如何接受的了。
    老者再一次低下头来，不再与萧华对视。
    萧华说道：“真当朕不敢杀你们？”
    老者不为所动。
    萧华迈步上前，说道：“看着朕！”
    老者顿了一下，抬起了头。
    眼神相对之间，两人眼中都带着锋芒，谁也不让步。
    萧华虚起了双眸，说道：“你们不过是先帝身边的狗罢了，前人旧事该你们管就归你们管，朕不过问，但若是胆敢牵扯到如今来，朕便送你们去皇陵，好好服侍先帝，让你们做那活死人！”
    老者张了张口，想说什么却是欲言又止，因为他发现萧华已经动了杀心，这种时候，更不易激怒他。
    萧华冷哼一声，说道：“老狗噬新主，胆子倒是挺大。”
    他一甩袖，往那椅子上缓步走去。
    转眼之间，却见萧华的气势已经收了起来，御书房里也没有了那凌厉的寒意。
    老者松了口气，心中暗道这萧华真是越发不好对付了。
    当初让他完全掌握皇权，便是因为此人身上有些许软弱，更好掌控，但这么多年过去了，却不成想，萧华变的越来越凌厉了，完全不像当年模样。
    尤其是……
    在遇到了那位先生之后。
    萧华坐在椅子上，冷声问道：“是何人救了景明？”
    这老东西如今还这般胸有成竹，可见景明已经脱离了危险，萧华也之说好奇，是谁有这么大本事能救下景明。
    “还没人救下二皇子，不过能救二皇子的人已经找到了，就在那南方万山之地，届时我也会暗中护送他们寻到那位先生。”
    萧华听到这话顿了一下，问道：“可是陈先生？”
    老者没有否认，点了点头。
    萧华冷了他一眼，说道：“若二皇子此去不能平安回来，你们便去做活死人吧。”
    老者答道：“主上放心便是。”
    “滚。”
    萧华道了一声，接着便见老者转眼便消失在了御书房中，就如同没入了阴影之中一般。
    萧华坐在椅子上，他望着满地散落的奏章，长叹了一声。
    他闭上了双眸，伸手捏起了自己的眉心。
    他这个皇帝做的还真是窝囊。
    江山保不住，儿女也没能保住，反倒是成为了他人的棋子。
    就连他，都好像是棋子。
    一切都好像在暗自推动着，但却都是朝着好的方向发展。
    就好像方才出现的老者。
    先帝时期的影卫，如今这皇宫大内，也唯有萧华知晓他们的存在。
    当初他登上皇位，也是借了这影卫之力，而去还帮了他很大的忙，若是缺了他们，说不定便也没有如今龙椅上的萧华了。
    萧华在反复斟酌，其实他心里有些担心。
    影卫好像没有这么简单！
    他们口口声声说是追随的先帝，可行事作风，却时常会有自己的主见，就好像他们本就不是听命于帝王一般。
    先帝更不会这么蠢。