    在那西襄城外的某处山林之中。
    数万人被禁足在这座山中，整座上都被包围了起来，有手持兵刃的将士把守着，若是有人硬闯出山，结果可想而知。
    “没有药材了！”
    “再去找些药材来，还是那些！”
    却见一个少年正在那山门之处与眼前的都尉对峙着。
    少年一个劲的嚷嚷着需要药材，而那都尉则是面露难色。
    都尉说道：“小神医，不是我不帮你，实在是这药材…真的没有啊！”
    “那就去调！”魏无病说道：“西襄城没有那就去镇北，镇北没有就去别的地方再找！实在不行找些懂药理的去山里采来！难道这万数人，就只能白白等死吗！？”
    都尉张了张口，说道：“我这……”
    魏无病说道：“我亲自去山里采！”
    “小神医且慢！”
    都尉连忙拦下了他，说道：“这药材，我是真找不到了，不如这样，你需要那些药材，就画一幅图给我，到时候我再让将士们去附近山里找来，能有多少我也说不准。”
    “那就快去！”
    魏无病的眉头紧皱着，说话也是凌厉的很，完全没有当初在客栈时的那份胆怯。
    他已经心急如焚了。
    两万余人，到如今已经死了足有三千，另外发病的也有将近两千余人，再这么下去，这余下的万余人也难逃一劫。
    说白了，便是在这等死。
    魏无病近些日来已经很久没能睡个好觉了，天还没亮就开始出诊，再配药，病久了的配的药也不同，所以只能逐个把脉，再确定用那副药。
    足足数千余位病人，光凭他一人，更是忙不过来，时常还有人在他的眼前倒地身亡，在这样的精神压迫之下。
    魏无病自己都已经有些难以控制自己的情绪了。
    身边是无数的哀嚎与离别，一幕幕就好像扎进他的心里一般，疼痛难忍。
    魏无病坐在树下，眼中布满了血丝。
    他就这么靠在树边，闭上眼准备小憩片刻。
    一息，两息，三息……
    足有十二息。
    “小神医！他不行了，小神医！”
    一声高呵从身后的山中传来，魏无病猛的睁开了眼，晃了晃脑袋便起身朝着声响的方向看去。
    “来了！”
    他只是休息了十二息。
    不足半刻，便要匆匆忙忙的赶着回去医治病人。
    这些日，总是如此。
    魏无病伸出手来，说道：“拉我一把。”
    山上的人将魏无病从那坡下拉了上来。
    眼前的男人哭啼着，跪在魏无病的身前，说道：“小神医救救我娘吧，小神医……”
    “好好好，你别着急，我先看看再说。”
    魏无病来到病人身前，伸出来搭在了那老妇的手腕上。
    他眉头紧皱，细致的诊脉。
    一旁的男人面色焦急，却又帮不上什么忙，只是干看着。
    约莫三十余岁的人，却是哭哭啼啼的，像个孩童一般。
    魏无病收回手来，看向了男人。
    男人上前，一把抓住了魏无病的手，焦急问道：“怎么样，我娘怎么样？”
    魏无病张了张口，却是发现自己难以说出这般噩耗。
    他抿了抿唇，对男人摇了摇头。
    他到的时候，人已经走了，就算是再高明的医术，也救不了那妇人了。
    魏无病道：“节哀。”
    在这两个字道出来的一瞬间，眼前的男人似是被抽了魂一般呆滞在原地。
    却在下一刻，那微红的眼中竟是生出了几分埋怨。
    他怒斥道：“什么神医！都是骗人的！为什么，为什么你救不了我娘亲！为什么！！”
    说着，他便上前去掐住了魏无病的脖子。
    魏无病多日劳累，再加上又是个少年，没能躲过男人的手，就被这么掐住了脖子。
    “咳……”
    魏无病瞪大了双眸，望着眼前的男人，喘不过气来。
    “狗屁神医！！”男人呵斥道。
    他几乎癫狂，一边大哭着一边用力掐着魏无病的脖子。
    这一声高喝也让周围的人都看了过来。
    众人一瞧那男人掐着的是小神医，皆是一惊，立马有一壮汉冲上前去。
    “快救小神医！！”
    壮汉一脚踹在了那男人的腹部。
    男人口中传出一声闷哼，在这一脚之下感觉五脏六腑都移位了，倒在地上更是有些喘不过气来。
    壮汉上前去，又是一拳锤在了男人的脸上，呵斥道：“你在干什么！”
    后方围上的人连忙扶住了倒下的魏无病。
    “小神医！”“小神医你没事吧！”“这个天杀的没良心的！怎么不让他去死！”“小神医你醒醒！”
    有人送上水来，喂给了魏无病。
    魏无病咳嗽了两声，短暂的眩晕之下慢慢回过了神来。
    “咳咳。”
    他直起身来，看着围着自己的众人，说道：“我…我没事……”
    “小神医没事，小神医没事了！”
    “谢天谢地，谢天谢地。”
    众人都是松了口气，对于这位小神医，他们是无比的尊敬，更是生怕他出了什么事。
    “都是他！”
    众人的目光看向了那树下被壮汉压在地上的男人。
    “是秦二娃！城外老秦家的！”
    “这狗娘养的！”
    壮汉起身，眼中尽是怒火，说道：“你爹的病之前还是魏大夫给诊的脉，瞧你家穷，都没要诊金，你可倒好，真是活到狗身上去了！”
    “打死他！”“对，打死他！”
    约莫数十人围了过去。
    魏无病踉跄的站起身来，因为方才被掐住的原因，声音也有些沙哑，说道：“大家…咳咳，大家都别吵了！”
    可他的声音却是被盖过了。
    魏无病心中一叹，只得使出浑身力气，大喊了一句：“别吵了！！”
    在这一声之下，所有的人都闭上了嘴。
    他们也停下了手里的动作，看向魏无病。
    魏无病舒了口气，看向那地上的男人。
    男人晃了晃脑袋，缓缓直起身来。
    他只觉得腹部钻心的痛。
    他缓缓睁开双眸，看向了眼前围着自己的众人。
    男人愣了一下，回想起了方才自己所做的一切。
    他低头看向自己的手。
    “我…我我……”
    我都做了些什么！！
    他眼中满是惊恐，更不明白自己为什么会做出这样的事。
    “咳咳。”魏无病咳嗽了一声，说道：“你……”
    “小神医……”
    男人痛哭之下，哼唧的说道：“我，我不是人。”
    说着，便见他猛的起身，朝着那身后的树上撞去。
    “啊！！”
    壮汉大呼道：“秦二娃！！”
    却不曾想，伸出去的手却落空了。
    只听砰的一声，大树摇曳。
    有树叶落下，而那男人则是一头栽在了树上，头破血流之间倒了下来。
    魏无病心中一怔，想做什么，却是为时已晚了。
    在这样紧绷的情绪之下，他眼前一黑，昏了过来。
    在那一刹那。
    他忽的想起了小狐狸曾经说过的。
    ‘先生说，学医救不了世人……’
    好像一切都还来得及，但偏偏成了这般局面。
    难道真是如此吗？