    魏无病此刻的眼中皆是火热。
    他看到了希望，治好瘟疫的希望，瘟疫杂录·山篇中所记载的这些药材都有解毒之奇效，若是能寻到这些药材，解决这瘟疫就有头绪了。
    可如今却是有个问题摆在这里。
    从西襄到通华足有数千里地，一去一回就要个把月时间，到时候瘟疫都已经彻底爆发了。
    如今，一天两天都不一定能拖得了，更别说是一个月了。
    “都尉。”
    魏无病眉头微皱，抬起头问道：“从此地到通华府最快需要多久？”
    都尉答道：“快马加鞭，途中不停，最快也需五日。”
    “一来一回就是半月……”
    魏无病沉下心来，刚刚燃起的希望在这一瞬似乎又破灭了。
    这该如何是好。
    路途不停歇，也需十日，这么长的时间，到时候回来怕是这山里的人都死了不知道多少了。
    都尉问道：“小神医是要去通华府？”
    魏无病说道：“寻一些药材，只有那里有。”
    “是治瘟疫的？”
    “嗯。”
    都尉摇了摇头，说道：“这一来一回少说半月，到时恐怕药找到了，但却用不上了。”
    魏无病眉头紧锁，思索着对策。
    都尉见他不答，便说道：“很重要的药材？”
    “嗯。”
    魏无病点头道：“若能寻到那些药材，说不定能治好这瘟疫。”
    都尉愣了一下，说道：“小神医，你可莫要诓骗于我，你确定是治好，不是控制？”
    魏无病说道：“就是治好！”
    都尉张了张口，他见魏无病眼中灼热，更是信心满满的模样，一时间他也有些手足无措。
    按理说，他不该相信这个小娃娃，可当他见到魏无病的眼神时，心中却有些动摇了。
    就好像……
    真的能做到一般。
    都尉沉下心来，说道：“通华太远了……”
    魏无病抬起头道：“都尉信不过我？”
    都尉见自己的心思被说中，咳嗽了两声说道：“怎么会，小神医医术不凡，我又怎会信……”
    他的话还没说完，便听魏无病道：“都尉不妨信我一回？”
    都尉愣道：“什么？”
    魏无病目光灼灼，盯着都尉的双眸，说道：“就赌我能治好这疫病。”
    都尉望着他那炙热的眼神，不免是心中一颤，这种极度自信使他再次动摇了起来。
    少年与将士对视着，气氛有些许焦灼。
    都尉一时难以抉择，更有些犹豫要不要相信这个少年。
    他深吸了一口气，说道：“罢了……”
    都尉看向魏无病，说道：“要多少人？”
    “十余人，足矣。”
    “好！那我便借你人与马，让他们走一趟群山！”
    都尉看着魏无病，说道：“不过，你得留在这里。”
    魏无病顿了一下，顿时便明白了过来，说道：“我明白了，我将所需的药材画给你便是了。”
    “为什么？”石壮不解道。
    魏无病扭头解释道：“我得留在这里，帮这山里的人挺过这十余天。”
    石壮看着他们二人，他迈步上前，张了张口，问道：“我能去吗？”
    “你？”都尉看着那人，虚起了双眸。
    魏无病看出了他的担忧，说道：“都尉放心便是，石壮与旁人不同，他的体质不会染上瘟疫，与我一般……”
    “嗯？”都尉打量了一眼石壮，却是有些惊讶。
    魏无病不会染上瘟疫他是知道的，但这个人……
    魏无病抬头说道：“魏无病敢以性命担保，若所说有假，都尉可随时取我性命。”
    都尉沉默下来，面色阴沉的看着魏无病。
    魏无病在这样的注视之下莫名感觉到了一股压力，眼前的都尉，可是曾经战场厮杀的老将，气势非寻常人等可以比拟的。
    都尉冷哼一声，说道：“只此一次。”
    魏无病松了口气，抱拳道：“多谢都尉。”
    都尉其实也不明白自己为什么会信这个少年，他也在赌，赌这西襄瘟疫能被这少年解决。
    边关的安定与这瘟疫息息相关，若是能解决的干净，那最后的胜算也会高上几分。
    都尉喊道：“去给他牵马来。”
    却听石壮拒绝道：“我不要需要马。”
    “嗯？”
    石壮这般回答道：
    “马没我跑的快。”
    .
    .
    西襄、镇北、五川。
    分四路而往重山。
    西襄城外，有一壮汉奔跑在前，似是不知疲惫，后方骑着快马的十余人甚至都有些追不上那壮汉，心中只道：怪物！
    年江河畔，又有一红狐矗立船头，借那念江水运直下南方，这一日数年不起水祸的念江奔腾了起来，竟是逆流而行，百姓之忽龙君怒矣。
    白锦与云益带着那昏厥在心魔引之下的众位修士，借福禄气运赶往重山。
    五川之地，又见青光似剑，南下群山。
    似乎这整座天下都在寻陈先生。
    江湖、庙堂、仙佛……
    这般困境在前，他们唯一能想到的，便是那位气质随和的儒衣先生，在他们的眼中，任何难题，是都难不倒先生。
    这座天下需要先生。
    而先生此刻，却是坐在那潭水边上，一动不动的，等待着鱼儿上钩。
    勾上无饵，依旧是愿者上钩。
    潭中有一黑蛟沉眠，身上伤势在潭水与万物灵气的滋养之下慢慢恢复，醒来指日可待。
    天元子走到陈九身旁，问道：“需要贫道回避一下吗？”
    陈九睁开双眸，看向他道：“陈某巴不得你走远点。”
    天元子笑了一声，说道：“陈先生何必这般，贫道又非什么大奸大恶之辈。”
    陈九冷了他一眼，寒光一闪而逝。
    天元子老实的闭上了嘴，干笑了两声，说道：“罢了，贫道便在这山里逛逛吧，就不打扰陈先生了。”
    陈九抬起头看向他道：“建议你往里走些。”
    天元子有些不解，问道：“往里走？”
    “嗯。”
    陈九说道：“重山深处，有别样的风景。”
    天元子听的有些迷惑，不解陈九为什么忽然说起这些。
    他答道：“也好，贫道也想看看这传闻中的重山是何模样。”
    说罢，他长袖一甩，身形便消失在了竹林小潭。
    “不送了。”
    陈九抿了一口竹茶，心里想着天元子走的越深越好。