    凡世之中。
    有一仙君独立于万花之中。
    所过之地，即见花朵盛开。
    天机紊乱，杀劫已现，而这劫难，却是应在了凡世之中。
    就如当年的尸修乱世一般……
    百花仙君望着那西方无休止的杀戮之气，叹了口气。
    “芍药，世道又乱了。”百花仙君说道。
    芍药身为大妖，至始至终都跟在仙君的身边。
    芍药说道：“世道再乱，仙君也能独善其身，无非是瞧个热闹而已。”
    “四百年过去了……”
    百花仙君心中念叨道：“当初得妖尊提点，故立下百花图鉴，也是因此走上了此道，却已与真仙之路断绝，本以为这世上越呆越腻，却不曾想，还有这么多有趣的事。”
    “仙君说的是……”
    “啊……”
    百花仙君长吟一声，笑道：“自然是陈九陈先生。”
    “古往今来，还从未有过这般救世之人，半
    个天下都离不开此人，你说，陈先生是不是有趣。”
    百花仙君大笑一声，说道：“不过可惜了……”
    芍药有些不懂，问道：“陈先生的事芍药也有所耳闻，可仙君为什么说可惜呢？”
    “你没见过陈先生。”
    百花仙君说道：“他与我是一样的。”
    “一样？”
    “嗯。”
    百花仙君伸出手来，在那未开的花苞上点上一点，便见花苞盛开，转眼似春。
    “一样在这世间徘徊不定，随遇而安的人。”
    百花仙君说道：“他与我一般，不明白到底是为了什么才存在于这个世上，陈先生好像什么事都能解决，但他实际上却并不热衷于这些事，说白了，就是在这世上凑数，遇到什么事，那便管什么事，管闲事，也是为了不让自己太过于闲下来。”
    “陈先生领悟到镜花水月的时候，他的镜花水月，是来自于梦里，那是一片空寂，不分昼夜，唯有白雾迷眼，不见方向。”
    “那时我便明白，他与我是一样的，但也有些不一样，他与我最大的不同就是……”
    仙君扭头看向芍药，说道：“他独立于世间。”
    芍药愣了一下，接着说道：“真想见见这位陈先生。”
    仙君说道：“如今时局动荡，半个天下都在寻陈先生，倒是热闹，嗯……”
    “芍药。”
    “在呢。”
    “我们也去凑凑热闹吧，还从未去拜访过陈先生呢。”
    .
    .
    镇北城头厮杀不断。
    沙场之上尽是浓烟滚滚，无数的尸首倒在地上。
    自那一日起，攻城便没有停止过，城外的敌军无休止的进攻着，他们的双目赤红，满眼都是杀戮。
    倒下了又会再爬起来，这样似疯子一般的进攻纵使是骁勇善战的镇北军也有些难以招架。
    仅仅三日，便则损了将近数五千余将士。
    而北漠一方亦不好受，攻城远比守城难，亦是损伤了数万人，但北漠却不在意，因为他们的目的已经达到了，如今的镇北军，已经有了溃败的趋势。
    萧鼎坐镇城头，身旁之人则是那身着劲装的朱无问。
    萧鼎神色紧绷，说道：“若非那些江湖人，镇北城也守不了这么久，但如今再这么下去，恐怕还是胜算不大。”
    朱无问问道：“王爷没有信心？”
    萧鼎看了他一眼道：“本王不是没有信心，只是害怕对不起坟山上的那些人。”
    朱无问说道：“原来王爷就是因为他们的念想，才苦苦守着这镇北城的吗。”
    “不然呢……”萧鼎深吸了一口气，说道：“我已经老了……”
    “我比你还老。”朱无问说道。
    萧鼎看了他一眼，说道：“你是老谋深算，与我不同。”
    朱无问也只是笑笑，没有说话。
    如今战况紧急，也只有他们二人还能在这里谈笑风声了。
    朱无问解下了腰间的酒囊。
    他灌了一大口，顿时便觉得神清气爽。
    接着便听他说道：“我可以帮你一次。”
    “一次？”萧鼎看向他。
    “嗯。”
    朱无问说道：“就当是为当年的谋划划上个句号，之后便谁也不欠。”
    萧鼎盯着他，问道：“能守多久？”
    “一日。”
    朱无问说道：“一日之内，不管有多人少人，都进不了镇北城一步。”
    萧鼎看着他，却是摇了摇头，“吹吧。”
    朱无问嘴角勾起一抹笑意，说道：“武者有力，可破天人，武道尽头亦是仙人，是王爷孤陋寡闻了。”
    萧鼎说道：“我一个三品武夫，又怎么懂武学。”
    “到了那天，王爷自会见识。”
    “那本王到时便好好看看，什么叫做武道成仙。”
    “会看见的。”
    朱无问往嘴里灌了一口酒，他的嘴角隐秘的勾起了一抹笑意。
    他已经很久没有杀人了。
    .
    .
    一道青光落入重山之中。
    “沙沙……”
    正在钓鱼的陈九忽的感觉到竹林晃动了起来，似是在迎接某位的到来。
    陈九抬起头来，便见那青光落至身旁，化作一位身着白衣长衫的俊美公子。
    竹玉抬手道：“竹玉，见过先生。”
    陈九打趣道：“你可倒好，给我的鱼都吓跑了。”
    竹玉笑了一下，说道：“竹玉再帮先生钓便是了。”
    陈九见竹玉脸上的笑意，不由得愣了一下。
    先生和煦一笑，说道：“不错，有几分模样了，如今也知道笑了，从前那副冷冰冰的模样，是真不好看。”
    竹玉挠了挠头，干笑了两声，却不知道该如何解释的好。
    “这可是夸你，有什么不好意思的。”
    竹玉能找到自己想要的东西，他这个做先生的，亦是心中无比欣慰。
    陈九问道：“你特地来这一趟，是为何事？”
    竹玉收起了神色，说道：“先生，陈江水运乱了，恐怕会起水祸。”
    陈九手握着的鱼竿顿了一下，他问道：“什么时候开始的？”
    “三日前便开始涨了。”竹玉答道。
    陈九摸了摸下巴，说道：“解铃还须系铃人，陈江水运，该找烛江才是。”
    竹玉说道：“龙君不在陈江，兴许是在长武遇到了什么难事。”
    陈九摸了摸下巴，说道：“烛江……”
    他如今，可是遇到了不小的麻烦。
    ——————
    破碗~