    陈九侧目看向竹玉，说道：“等一等吧。”
    竹玉有些不解，看向先生。
    陈九晃了晃鱼竿，说道：“稍等半日，烛江就到了。”
    竹玉闻言一愣，说道：“先生都算到了？”
    陈九叹了口气，说道：“事情都凑到一块了，自然算了个清楚，接下来这几日，这儿可就热闹了。”
    竹玉问道：“很多人要来？”
    “不少呢……”
    陈九事先算了一下，知道了个大概，说道：“不过都是些熟人，就是这竹林小潭，有些小了。”
    竹玉听这话好奇了起来。
    到底是有多少人，连竹林小潭都装不下？
    他倒是有些好奇。
    先生说龙君还有半日就要到了，那便等等就是了。
    陈江涨水少说还能挺个三五日，还不着急，到时只要龙君在，稳住这水运只是转眼间的事。
    等上半日就是了。
    竹玉环顾了一翻四周，见这竹林小潭竟是有青黄之色。
    往年可不这样。
    往年的时候，竹林是常绿的，更是见不到一点泛黄。
    陈九笑问道：“怎么了？有些陌生？”
    竹玉点头道：“没有先生，多年前竹玉还是竹林的时候就在待了数百年，又怎会陌生。”
    陈九说道：“按理说这竹林也算是你曾经的的妖躯，只是后来你成了剑灵，竹林也就只剩下了躯壳，没有当初的灵性了，所以泛黄也是正常。”
    竹玉有些好奇，问道：“往后呢，往后他们还会再诞出灵智吗？”
    陈九摇了摇头，说道：“大概是不会了，点燃篝火也需火种，而你就是火种，你离开了，那他们就再也没有了成灵的可能，除非是偶得机缘，再种天地灵根，而这却是他醒灵开智的起点。”
    “这样吗……”
    竹玉望着周围这片竹林，这种陌生而又熟悉的感觉让他心中一颤，就好像是自己抛弃了他们一般。
    不过他也没有任何办法。
    天地灵根岂是说得就得的，他之前便是得先生当初传道才悟得了天地灵根，未曾开智的竹林，又如何能领悟。
    竹玉心中一叹，目光挪移，看向了潭中。
    这个时候，他才注意到潭底沉着一道影子。
    竹玉一眼就认了出来，且再气息之中，察觉到了墨竹身上还带着没有恢复的伤势。
    “墨妖王怎会伤的这么重？”竹玉挑眉道。
    “佛门的一些老东西做的。”
    陈九说道：“死了却还留着神魂不去投胎，非要留在人间当祸害，几十位高僧的神念围攻之下，墨竹就算有龙珠也讨不到好处，不过好在伤的不算太重。”
    “是长武的事？”竹玉问道。
    “嗯。”陈九说道：“不仅是墨竹，连同着烛江也着了道了。”
    “难怪……”
    竹玉明白了过来，说道：“难怪陈江近来水运这般不平静，原来是这么回事。”
    陈九抿了一口竹茶，说道：“佛门还是有些底蕴的。”
    竹玉张了张口，叹道：“是我的失责。”
    “你自责什么。”
    陈九笑道：“这事其实，跟你，跟他们都没有多大干系，是陈某的失职才对，挖了个坑却又没填好，反倒是麻烦了。”
    竹玉说道：“先生的事便是我的事，说不上麻烦。”
    陈九说道：“你从不多管闲事，我最放心。”
    竹玉一顿，思索着先生这句话。
    不多管闲事？
    是吗？
    他怎么记不得有这么回事。
    陈九说道：“不说这些了，谈谈你自己吧，这大半日闲着也是闲着，倒是很久没有坐一起说过话了。”
    “我？”竹玉忽的有些腼腆起来，他当然知道先生想说的是什么事。
    陈九却是直截了当的说道：“婉月姑娘是极好的人儿，你可莫要辜负了她。”
    “这……”
    竹玉摸了摸脑袋，咳嗽了两声道：“我知道的，先生。”
    虽然以前对先生的调侃已经习惯了，但如今再提起时，却仍旧免不得的害羞。
    还是那个呆呆笨笨的竹子。
    陈九的脸色一变，正色道：“不过我也要提醒你一句，不要忘了婉月姑娘是个凡人，她始终会有人老珠黄的一天，百载岁月对于你我而言只是眨眼即逝，但对于她而言，就是一辈子。”
    “凡世中的话本故事说人妖殊途，其实说的也不是种族之差，而是岁月的差别。”
    “你始终要明白，你和她是不一样的，她会随着岁月流逝一点点变老，而你一直会是这般模样，眼睁睁的看着她离世而去，我不担心你辜负了她，但我担心你承受不住这种痛苦。”
    竹玉听了这些话后沉默了下来。
    他又何尝不是没有想过。
    他也一直都在寻找着解决的办法，他也相信自己会找到办法。
    陈九似乎是看出了竹玉的想法，直言道：“她未必想长存于世。”
    竹玉愣了一下，问道：“先生，我有些不明白。”
    “上鱼了。”陈九扯了一把鱼竿。
    鱼钩上挂着见一条青鱼，被先生被拉上了岸上。
    看着约莫有三四斤重，个头不小，足以饱餐一顿。
    陈九抓着那青玉的鱼鳃，将其提了起来，说道：“不错不错，够肥。”
    他将鱼儿往那潭边圈号的围栏中扔去，一边说道：“长生虽是莫大的诱惑，但在一些人眼里，却如粪土一般，人活于世而不疲倦是因为新鲜感，但一旦找不到新鲜感后，便不愿再在世上停留
    这也是为什么许多仙人选择清修的原因，便是为了洗去心中的杂念，如同活死人一般。”
    陈九见竹玉思索着，便又继续说道：“其实换个思路，也很好理解，也就是说，长生其实是一种痛苦。”
    “玄鹿在那血煞之境待了数万年之久，如今出世却依旧会沉睡，便是因为脑子里装的事太多了，唯有沉睡能让他清醒一些。”
    竹玉抬起头看向先生道：“那先生呢？先生修行是为了逍遥，可到头来，亦会长生啊。”
    陈九和煦一笑，说道：“只能说你不懂逍遥一次的意义，谁说逍遥就一定会长生的？”
    “难道…真仙不是长生吗？”
    “当然不是！”陈九抬起头看向那天穹，目光之中似是有些许怜悯。
    “真仙也不见得就会长生。”
    这天道之争，最终定然会落下帷幕，哪里又会有长生之说。
    不过是活的久些罢了。