    云益只是呆呆的望着，心中则是有些麻木。
    他瞧着眼前这位陈先生，却是从他身上看不出半点端倪来，传闻说陈先生乃是鹿妖修道成仙，可云益却是一点妖气都没有发现。
    唯一能看出来的，便是陈九身上淡出来的些许功德气运，就好像是显露出来的冰山一角，让人难以琢磨。
    不仅是陈九，连同着身旁站着的剑灵竹玉也是那般，看不出修为境界，唯有些许锐利的剑气遗漏出来。
    而这种遗漏，不是不小心。
    只不过…是藏不住一样。
    就好像是杯中的水，装满了那便一定会溢出来一般。
    云益暗自咂舌，默不作声继续观望着。
    白锦出声道：“先生，龙君与周先生受佛门心魔引所扰，如今都已陷入昏迷，白锦打扰先生，便是为了此事。”
    陈九吃着鱼，点头说道：“我已经知道了，不过若是他们能自己走出来，比我出手相助来的好的多。”
    白锦不解道：“好的多？”
    陈九点头道：“心魔引之意，便是引出心魔，让人陷入自己心魔之中难以自拔，这是一种手段，但从另一方面来说，却也是一种历练，修行一途，总会有心魔缠身，所以这心魔引，其实不算是什么邪术，具体要如何理解，还得看这心魔引的用途。”
    “为何佛门的人能琢磨出这样的法子来，便是因为他们修的是六根清净无欲无求的佛法，也只有这样的人，才能修行心魔引。”
    白锦听后呆了一下，他琢磨起了先生的话。
    云益这时开口问道：“可若是走不出心魔呢？”
    陈九说道：“走不出，无非就是一直睡下去，又或是…在心魔的影响之下变成疯子。”
    云益张了张口，说道：“陈先生的意思是……”
    “先让他们试试。”陈九说道。
    白锦闻言悬着的心也平静了下来，他舒了口气，说道：“有劳先生了。”
    陈九摇头说道：“说不上有劳，说不定过一会他们自己就醒了。”
    竹玉站在一旁，听了先生的话后，便提醒了一句：“先生，陈江那边……”
    陈九摸了摸下巴，说道：“这倒是个问题……”
    龙君还沉在心魔之中，这水运的暴动定然是与他的心魔有关，也就是说，若是龙君不醒，那陈江会不停的涨水，最红引起洪灾。
    “陈江？”白锦有些不解。
    竹玉解释道：“陈江九成的水运都是龙君在管辖，如今龙君出了事，陈江也乱了起来，若是任其发展，定然会起水祸，甚至要比当初念江暴动都还要严重。”
    念江那次白锦是知晓的，他听了这话后神色也凝重了起来。
    他出口说道：“先生怎么看的？”
    白锦看向了先生，他是在询问先生的意思。
    陈九唔了一声，说道：“这样的话……”
    他伸出手来，便见一道清风从袖中溜出，似是一条小蛇一般环绕在了先生的指尖。
    最初之时，这一缕清风在肉眼之下难以察觉，而到了如今，清风之中夹杂着些许青绿之色，在这短暂的岁月之中，他亦是有了蜕变。
    陈九又说道：“借他一缕清风便是。”
    说罢，便见先生指尖一抬，那一缕清风从他的指尖飞出。
    眨眼之间，清风便从竹林中掠过，撇开了前方挡路的竹林。
    “嗡。”
    清风似箭，落入了烛江的眉心之中。
    接着便听昏迷的龙君口中发出一声闷哼，转眼便又归于平淡。
    而那紧皱着的眉头，也舒展了几分。
    竹林小潭中坐着的云益望着那一缕清风离去的方向，他是呆滞的。
    云益口中嘀咕道：“天地灵宝……”
    所谓天地灵宝，便是这天地间诞生出意识的宝物，他们自出生之始便有法器的作用，其威能是炼制出的法器的数倍，甚至数十倍不止。
    而这样的天地灵宝，整个世上都找不出几件来，如今记录在册的也超不过双手之数。
    而且，方才他所见的，乃是一缕清风！
    清风！
    风亦可成灵宝？
    这再一次刷新了云益的认知。
    虽说世上万物皆有灵，但一缕清风无根无缘，又是如何能成灵宝的？
    难道一阵风吹过，不是就会散吗？又怎会存在那么久？
    在那风起风止的一刹那，便成了灵宝？这就好像是一步登天一般，一个凡人，在转眼之间，便得道成仙。
    这难道不是痴人说梦吗……
    云益长大了嘴，久久说不出话来。
    “这这……”
    云益指着那清风离去的方向，又看了一眼陈先生。
    陈九眨了眨眼，问道：“云益小友似乎有些困惑？”
    “我…不是，陈先生，我……”云益闻言惊了一下，他摇了摇头，又想要问些什么，他有些手足无措，没能从方才的震惊之下走出来。
    白锦身后拍了拍云益的肩膀，安抚他道：“不必太过惊讶。”
    云益愣愣的点了点头，说道：“啊…好。”
    可是，这如何能不惊讶呢。
    还有你们，为什么都一副见惯了的模样。
    那位剑灵云益倒是能理解，可白锦呢，他不也是很久没见陈先生了吗？
    天地灵宝…这若是放出去，整个修真界都会掀起一场腥风血雨吧。
    云益咽了咽口水，地下头来独自思索了起来。
    他现在已经不敢说话了。
    师尊说过，天外有天人外有人，云益倒是理解这句话，可这那里是天外有天啊，这完全是天外有十八层天……
    陈九抬起头看向竹玉，说道：“虽说那一缕清风能安稳烛江身上的水运，但他如今仍在心魔之中，保不齐会出现一些别的问题，你若是担心，也可以亲自走一趟，镇住入江之地便可。”
    竹玉思索了一下，抱拳道：“竹玉明白。”
    说着，他便要离去。
    却听先生喊住了他，说道：“着什么急？”
    竹玉顿住了步子，看向先生。
    陈九伸出手来，将束发的玉簪取了下来，借一缕法力将那玉簪送至竹玉身前。
    “这柄剑也拿去吧，总归是要多几分保障。”
    竹玉本要拒绝，可想了想还是接下了玉簪，说道：“竹玉领先生法旨！定不辱命。”
    陈九却只是笑了笑，说道：“你这客套话倒是学的有模有样。”
    “去吧。”