    云益见那玉簪先是一愣。
    他倒是有些不解那玉簪子是何物件。
    下一刻，他闭上的嘴就再次长大了。
    玉簪落入竹玉手中，转眼化作一柄碧玉长剑。
    入手剑鸣瑟瑟，而在云益的双目之中，却是看见了那剑身之中有着一片竹林的影子。
    而在那竹林最终，有一颗碧玉的翠竹熠熠生辉，夹杂着浓郁的草木精气，仙剑一出，周围的草木精气都浓郁了几分。
    “天地！灵根！”
    云益长大了嘴，久久不能闭上。
    若是方才，他还能自叹自己这般废物默不作声，而此刻的他却只是呆呆的望着，眼中的震惊，也成了惊恐。
    天地灵根铸仙剑！！
    他明白了！
    云益总算想明白了那剑灵的来历。
    便是将那天地灵根注入剑中，且再铸造的过程中是完美无瑕的，那天地灵根也没用受到一点损坏。
    故而，本是草木之妖的竹玉，便成了这柄仙剑的剑灵。
    而这柄剑的锻造手段，更是做到了完美无瑕的程度。
    是剑灵，也是竹妖！！
    如今已经说不上是什么认知的冲击了，云益甚至都已经开始审视自己的想法。
    天地灵根铸剑，这是何等逆天绝妙之法。
    同样的，他总算也看出了陈先生的不凡之处，能将这柄仙剑铸就成这般完美的地步……
    前无古人！
    白锦见云益这般模样，却也不知道该劝些什么好，他只能伸出手来，按在了云益的肩膀上，让他好好平复一下。
    可如今的云益却已经如同一个木头一般，拍他也没了动静。
    “……”白锦张了张口，最红也没能说出什么来，只是摇头一叹。
    竹玉抬指引出一道剑气，仙剑御空而起，他化为剑灵入了剑中。
    剑似惊鸿一瞥，刹那之间便顺着那日落夕阳消失在了天际之间。
    白锦的视线回到陈先生身上。
    他想，先生想来是早就料到了这一切会到来，其实自己之前也不必如此担心才是。
    “先生，还有一事。”白锦说道。
    陈九问道：“你是想说那个戴着斗笠的小姑娘？”
    白锦点了点头，说道：“是，还有那棵菩提古树……”
    “她啊……”陈九嘀咕了一声，说道：“不必管她，不过你说菩提古树，又是要问什么？”
    白锦砸了咂嘴，说道：“先生立下赌约的时候，是不是就算到了菩提古树将亡？”
    陈九摇了摇头，说道：“若我说没有，你信吗？。”
    “这……”白锦自然是不信的。
    以他对先生的了解，若是没有把握的事，先生定然是不会做的。
    “怎么说呢。”陈九抬起头道：“其实我没去算那菩提古树，赌约立下之后，菩提古树就牵扯到杀劫，命数也就乱了。”
    云益一点点回神，在听到陈九说的这些话后，他便反应了过来，出声问道：“既然如此，陈先生当初又为何要立下赌约呢？”
    陈九与白锦一同看向云益。
    云益额了一下，他砸了咂嘴，说道：“我是不是…不该问这个。”
    陈九摇头道：“你太过紧张了，陈某这儿没这么多规矩，不过，既然你问都问了，如今落叶归根，陈某自然也会为你解惑。”
    白锦与云益立起了身子，等待着先生解惑。
    陈九说道：“其实上苍是不想让菩提古树死的，这句话的意思也很好理解，就是天道是站在佛门一方的。”
    “佛门的那些老家伙们都已经死了上千年了，神魂却依旧留在了凡世不灭，而且他们没有选择成为鬼修，若成鬼修，就必然会与佛门心法中的‘往生’起冲突。”
    “他们早已不是此界之人，却是明目张胆的降身出现在了世间，这本就是不合规矩的。”
    “规矩里是不会应允这样的存在的，可当你们踏足长武之后遇到的一桩桩事，天道对佛门所作所为都是默不作声的，也就是说，从一开始，你们就失了势。”
    白锦和云益对视一眼，二者眼中皆是有些惊讶。
    他们确实有想过不对劲，但却也没往这么深处想，这确实是出乎意料。
    云益长舒了一口气，说道：“不得天眷，原来我们一开始就注定会输……”
    “话也不能这么说。”陈九说道：“说到底，是你们头顶的天道有了私心，至于这私心从何处而来，你们往后自会知晓，只需知道，如今的天道没有千百年前那般合乎规矩了，反而成为了一个实实在在的掌权者。”
    陈九继续说道：“所以，从一开始，天道都在关注着一切，而那赌约，其实只是试探。”
    “试探……”白锦愣愣的看着先生，说道：“试探他能做到什么地步？”
    陈九点头道：“不错。”
    先生在权衡，若是知道底线，那后续的安排也会轻松的多。
    白锦问道：“可是先生，若是最后菩提古树不亡呢？”
    陈九却是笑着说道：“那棵树本来就是死的，何来再亡之说。”
    “陈先生……”云益顿了一下道：“小子愚钝，还请陈先生解惑。”
    “当初叶落散尽之际，他就已经快明悟到了生死，只差这么一刹，可惜就差了这么一点，不然他就已经化形了。”
    陈九又说道：“人死会入冥府，再以功德业力决定轮回转世，但妖不一样，在此之前，世间轮回一道不纳妖族。”
    “菩提古树在他生时便已成灵，亦可称妖，亡故之际，妖魂落于世间，又得佛性相护，才至于百年未曾散尽妖魂，不过却也散了大半了。”
    “徘徊在生死之前，不得明悟佛法，这对他而言，这其实是一种折磨。”
    “这也是为什么，佛门尊者能让那棵有灵之树起死回生的原因，因为他的妖魂，还未散尽，但实际上…他又已经死了。”
    云益听的一愣，说道：“先生这……”
    陈九说道：“那棵古树心中有他自己的佛，明悟便在生死之间，而生，则是成佛纳徒，却不得超脱，死，却能成就佛法，超脱世间，从一开始，他就是奔着超脱去的。”
    白锦抬头，问道：“就跟那个老和尚一样？”
    陈九点了点头。
    所以，这一切，本就不是算出来的。
    ————
    破碗~