    云益却是听了有些迷糊。
    他问道：“什么老和尚？”
    白锦接着便又将后面的事都解释了一遍，说起了那个忽然出现的斗笠女子，以及在那菩提树下超脱的老和尚。
    陈九说道：“那是寺院的主持，法号智空。”
    云益听后更是有些不明白了，问道：“陈先生，小子还是有些不懂，佛法中所谓的超脱难道不是成佛吗，为何会是…死？”
    陈九摇头说道：“佛法最为难解，在某些事会比道门得道更为刁钻，智空和尚此生确实是死了，但却还有下一世，又或者…几世。”
    “他修的，可不止一世佛，而那菩提古树，也不是修的一世佛。”
    “这般‘超脱’可说是大乘佛法，说不定在未来的某一世，能回想起了曾经几世的记忆，可至一步成佛！”
    云益听后亦是有些惊讶，他对佛法倒是懂的不多，但听先生这番解释之后，却是醒悟了过来。
    大道难寻，却总有出路。
    总是会有一些独辟蹊径的法子。
    而这样的法子，通常都不是寻常人走得了的，老和尚走了一条难路，但相比而言，所得所失却也有所不同。
    “懂了吗？”陈九问道。
    云益点了点头，回过神道：“小子明白了。”
    “明白就好。”陈九接着说道：“近来之事还得多谢你们，若无你们，也不会这般顺利，边域的境况也会再僵持下去。”
    云益却是摇头道：“先生言重了，小子也没能帮上什么忙，都是几位妖王在出力。”
    陈九只是微微一笑，没再多说什么。
    白锦深吸了一口气，说道：“对了先生，墨妖王如今在何处？先前见他被那些和尚所伤，海棠妖王说是来寻了先生。”
    陈九指了指小潭，说道：“在哪呢。”
    白锦与云益一同看去。
    而云益的道行比不上白锦，只能起身抬起视线。
    在那小潭之中，有一黑影盘旋，鳞甲之上泛着淡淡的金光，有数株碾碎的灵药正在法力的催动之下滋养着黑蛟身上的伤口。
    白锦眼前一亮，心中暗道：“好多灵药……”
    被碾碎成那样他倒是认不出这些灵药的品类来，但看其药性，便知道定然不凡，少说也是世间难寻的灵草。
    白锦暗道一声陈先生真是舍得。
    但转念一想，陈先生随手就是天地灵宝，转身又是那天地灵根铸剑，这一点灵草，似乎也就没这么惊讶了。
    他已经麻木了。
    白锦说道：“墨妖王此次伤的不轻，上次去剑山，都不曾伤到过……”
    “佛门终归还是有些底蕴，只是没想到那些老东西会留这么一手，上苍又不作为。”
    陈九摇头一叹，说道：“明摆着欺负人。”
    白锦觉得先生这话说的一点不错。
    俗是俗了点。
    但却很能说明这般情况。
    天道不作为，佛门又胡作为，墨妖王再怎么厉害，也难以在这么多佛门老僧收下安然无恙。
    云益却是想到了另一个问题，便问道：“陈先生，小子还有些疑惑，不知……”
    他也知道自己话有些多，但若是不问，他怕是睡都睡不安稳。
    这天下隐秘，又怎能不多了解一些呢。
    陈九看向他，倒是随和的说道：“不必拘谨，问便是了。”
    云益问道：“就是方才陈先生说的，天道既为上苍，又是这世间规矩的化身，为什么又会偏袒佛门呢，因为什么原因？”
    白锦听到这话看了云益一眼，他心中一顿，却也没显露在脸上。
    “这个问题……”
    陈九摸了摸下巴，说道：“你真想想知道？”
    云益张了张口，他迫切的想要知道，可转念一想，却是摇了摇头。
    “还是算了吧。”
    陈先生都这么说了，他也不敢再问了，有时候知道太多了，却也不见得会是一件好事。
    云益老实的闭上了嘴，不再多问。
    陈九点了点头，手里的烤鱼也吃完了，他抬手唤来了竹人。
    接着便见那竹屋后的药园子里传来了动静，三个竹人屁颠屁颠的就跑了过来。
    陈九吩咐道：“劳烦将这儿都收拾了，顺便上三杯茶来。”
    三位竹人点了点头，接着便分工了起来，一个收拾残局，一个去泡茶，另一个则是去烧水来冲茶。
    白锦倒是见过这竹人了，这时再见却是觉得这些竹人有些可爱。
    这又不由得让他想起了当初在竹林小潭时被竹人追杀的时候……
    他心中一叹，又觉得有些好笑。
    那时候，自己在先生眼中或许还不过是个小妖。
    者一转眼，就是数年。
    可仅仅数年，却能抵上他往前的数百年了。
    遇到先生，便是他最大的机遇。
    所谓仙人指路，大抵便是如此。
    可说起路来……
    他又是有些苦恼，先生只是教了他掌运之法，可往后该如何走，他却是没能明悟。
    云益见了那些竹人便问道：“傀儡？”
    “这可不是傀儡。”白锦解释道：“他们是有灵智在的，你可要理解问道法之中的力士，只不过是开智成灵了。”
    云益木讷的点了点头，他笑了一下，挠头说道：“小子今日倒是涨了见识，见了天地灵宝，又见草木灵根成剑，如今又见了这力士有灵，可谓是大开眼界。”
    陈九笑着说道：“如今怎的不紧张了？”
    云益有些羞涩，说道：“不满先生，小子现在已经麻了。”
    在场三位皆是大笑了起来。
    属先生笑的最为痛快。
    陈九心想，这小子倒是极为有趣，有时候默不作声的又有自己的想法，确实是块不错的胚子。
    陈九问道：“你来自药谷，莫不是以医术入道？”
    云益答道：“先生说的不错，药谷世代为道医，也是因此，才能在诸多争斗之中不受波及，因为不管是任何一方，都需要我们，再者说，虽说药谷如今不问世事，但若是前来求医，只要并非大恶之辈，药谷都会伸出援手。”
    “原来如此。”
    陈九明白了过来，却是忽的想起一事，说道：“既然这样，有件事正好可以交给你。”
    “啊？”云益一愣，看向陈九。
    交给自己？
    “陈先生莫不是说笑吧，小子这点道行，那能帮上忙啊，小子不敢。”