    白锦听到陈先生这样说，又看了一眼云益，接着便看向先生问道：“不知先生是有什么事？”
    陈九解释道：“镇北那边出了些事，狐九带了些人来，伤的有些重，寻常的灵药不太好治。”
    “原来如此。”白锦明白了过来。
    云益却是有些担忧，说道：“陈先生，小子虽是药谷弟子，可寻常时候都只顾玩乐去了，怕是会误了……”
    他的话还没说完，便见身旁的白锦用手碰了碰他。
    云益顿了一下，看向白锦。
    白锦说道：“陈先生的医术非寻常道医能比的，就算是你们药谷，也不一定能比的上陈先生。”
    “那什么……”云益就要问出口来，却是忽的闭上了嘴。
    他看向陈先生，一瞬间他便明白了过来。
    他有些受宠若惊，显得有些手足无措。
    白锦这话一说，陈先生的意思已经非常明显了，陈先生是有意将事情交给他做，便是看起了云益这个人。
    云益手臂微颤，望着陈先生，他深吸了一口气说道：“陈先生，小子……”
    陈九说道：“不乐意吗？”
    云益惊了一下，连忙答道：“不不不，小子乐意，乐意之至！”
    这么大个机缘摆在自己眼前，哪有不要的道理。
    他只是有些没能回过神来。
    陈九点头道：“届时药园子里的草药都可以用，只要不浪费就好。”
    云益点头道：“好，不过…陈先生可否先告诉小子是要医治什么病症，小子也好做准备。”
    陈九说道：“一为血煞缠身，二为强挥仙剑，都是神魂上的毛病，不难治。”
    云益闻言深吸了一口气，他的面色有些尴尬。
    一说到神魂上的毛病准是没有好治的，药谷这么多医书里，他最讨厌的便是神魂上的，又棘手又难解，而且很多药材都是找不到的，所以学的也不太多。
    陈先生这一丢出来就是两个难题，都是事关神魂。
    这可如何是好。
    云益舒了口气，说道：“小子，尽力而为。”
    他也没有多大把握。
    陈九点头道：“真的不难，你若是无事可以先去药园子看看，或者与我在这坐闲聊便是，此刻还不着急。”
    云益这时是坐也不是起也不是，思索一下后还是起身道：“那小子先去药园看看吧。”
    “屋后便是药园。”陈九说道。
    “好。”
    云益起身朝着那药园走去。
    陈九撤下了药园的禁制，又给竹人吩咐了下去，以免他们认为云益是擅长药园被拦下，以云益的道行，说不定竹人还真能伤到他，这可就不好了。
    待云益走后，这小潭边上便只剩下了陈九与白锦。
    天色渐暗，月光撒入小潭之中，却不觉得此地昏暗，反而是透亮无比。
    三个竹人顶着三杯冒着热气的竹茶走了出来，来到了陈先生身前。
    第一杯给了陈先生，第二杯给了白锦。
    陈九吩咐道：“剩下这杯，给他送去吧，顺便去点些蜡烛，屋里应该还有剩的。”
    竹人们领命前往，而余下的一位竹人则是顶着茶水朝着药园子走去。
    白锦端起茶水，轻抿了一口。
    入口便是竹叶淡淡的清香，接着便感觉心中的烦闷在一瞬间就消散而去，整日的疲惫也烟消云散。
    “呼……”
    白锦舒了一口气，说道：“先生这茶，也是世间少有。”
    陈九笑着说道：“这茶没多少了，喝一杯没一杯。”
    “那岂不是很珍贵？”白锦问道。
    陈九说道：“这茶还是竹玉当初是竹林的时候留下的，当时便多留了些，喝到如今，也只余下百八十叶了。”
    白锦闻言喝的更加小心了起来，这般珍贵的东西，可不能囫囵吞枣。
    然而在这喝茶之间，气氛却是变的有些尴尬了起来。
    白锦时不时会抬起头看一眼先生，而先生只是静静的抿着茶水，借那茶水暖手，目光望着水中皎洁的明月，也不知是在想些什么。
    白锦张了张口，有些欲言又止。
    他想问，却又不敢问。
    先生的目光不在他，却又听先生忽的问道：“想问什么，尽管问。”
    “我……”白锦颤了一下，他张口，却是又闭上了嘴。
    陈九扭过头来，看向他道：“怎么这般扭捏？”
    白锦说道：“先生，我只是莫名猜到一些事情，却又不知道自己猜的是不是对的，有些不敢问先生。”
    陈九放下了茶杯，看向他道：“你是想问，这儿，和外界的不同？”
    白锦眼眸睁大，点了点头。
    其实早在当初他就有些猜测，而当之前云益问起天道的动机的时候，他也再次怀疑了起来。
    他总觉得这个地方有些不对劲。
    他知道重山可以躲避天机，可真的是这么简单的吗？
    为何在此地能历天劫化身大妖，而在外界，却只是半妖半人……
    他能想到的答案只有一个。
    陈九看着他，说道：“你想的是什么，那便是什么。”
    白锦深吸了一口气，说道：“我明白了！”
    他心头的许多困惑，在先生的这句话后解开了大半。
    他又试着问道：“先生是为了这个才入的凡世？”
    白锦也不敢说的太明显。
    若是说直白一点，那便是先生的目的，便是改天换地！
    “你觉得呢？”陈九饶有兴趣的问道。
    白锦思索了一下，却是摇头道：“我不敢猜先生的心思，不过在我看来，先生不像……”
    他没敢再说下去。
    陈九却是追问道：“不像什么？”
    白锦抿了抿唇，在犹豫之下，还是说出了那句话，“不像是为了覆灭天道而存在的。”
    陈九笑了起来，笑意之中带着些许欣慰，说道：“对嘛，何必如此拘谨呢，想问便问就是。”
    白锦笑的有些无奈，摇了摇头。
    他又怎敢名言。
    陈九看着水中倒映着的明月，说道：“你瞧着水中映着的皎月，世人明知水中之月为假，却总会有人做哪水中捞月之事，而有人则会将目光看向头顶，那是有宏志之辈，但陈某却没什么大志向，水中捞月，便是我的选择。”
    白锦听了先生一席话，却是难以从那话中理解到先生的意思。
    他不敢再问，也不敢再猜下去。
    但他知晓，先生不会是向他猜到的这么简单的。
    若是不然，他也就不是先生了。
    ————————
    破碗~