    调转了船头，朝向了无江逆流。
    而郭才思则是将那案桌与烛台炉鼎都摆在了船板之上。
    他手持长剑，一叠符纸在手。
    狐九望着，却也帮不上什么忙。
    郭先生道行不深，但简单的开坛设法招风之术还是略懂一二。
    若想逆流而上，且需大风。
    而无江水运已定，往来都是风平浪静，也只有招风借力，逆流而上。
    郭才思准备好了一切，抬起手来，皆一缕火苗点燃了手中的香烛。
    香烛燃起，又借文气与一道玄黄法力入那香坛之中。
    三柱青烟直上天穹。
    郭才思俯身三拜，口中念道：“凡世文士得文气眷身，今日斗胆设法，请天地借大风行船救人性命，借以香火三柱，文气十斗，敬予上苍。”
    说罢，他便将手中的香烛插入了香炉之中。
    紧接着便探出双指，夹起了三叠符纸，双眸一怔，那符纸便燃了起来。
    转眼之间，符纸化作飞灰，飞向了天穹。
    “请风！！”
    忽闻一声剑鸣，那桌上摆着的木剑落入郭才思手中。
    他的指尖抹过剑身，便见玄黄法力注入其中，又有一口文气附于剑身，熠熠生辉。
    他抬起手中之剑，借剑尖为笔锋，文气为笔墨。
    凌空写道——“大风起兮云飞扬！！”
    “来！”
    一声高喝，便见那文气成诗洒作星光胜入了天穹之中。
    郭才思睁目而视，剑立于身前。
    “呼！！”
    天地之势在这一刹被调动而起。
    平静的无江在这一刹那升起了大风，那呼啸之声从耳畔而过。
    狐九舒了口气，扯动那船帆，喊道：“起航！”
    帆布落下，皆那大风之力，从那无江逆流而上。
    郭才思舒了口气，伸手擦去了额头上的汗渍，此刻的他已然疲惫不堪。
    他可不是陈先生，再则，他不过是一文仙，又怎能与那天地修士所的当，这一道请风之法，就耗费了他大半的法力与文气。
    狐九一跃而下，跑到了郭才思身边，问道：“郭先生可否需要休息一会。”
    郭才思摇了摇头，说道：“不必，仙兽掌舵便是，郭某还得盯着香烛，若是灭了，这风也就停了。”
    狐九见郭才思那般疲惫的模样，不由得有些担心，问道：“真没问题？”
    郭才思说道：“无碍的。”
    狐九见状也没再多问，便起身前去船上掌舵。
    而郭才思则是盘坐在了船板之上，一边恢复自身的法力，一边注意着香烛。
    .
    .
    竹林小潭。
    白锦与云益在小潭之中盘坐修行渡过了一夜，直到那天边泛起白肚，二人才缓缓起来。
    而陈先生也从屋中走了出来，伸了个懒腰。
    就算是先生到了这般境界，但睡觉却也很少耽搁过，一觉醒来，便是神清气爽。
    先生才起，便听一道声响从竹林外传来。
    “陈先生，贫道回来了。”
    白锦与云益起身看向了竹林之外，陈九的视线也看了过去。
    却见一个穿着道袍手持拂尘的老道穿过竹林走回了小潭之中。
    便是前日前往重山深处的天元子。
    天元子走路一瘸一拐的，似是伤到了脚踝，而那拂尘之上也沾上了些许血迹。
    陈九笑着说道：“你这是走路摔着了？”
    天元子答应道：“嗯，摔了一跤，无碍的。”
    “哦？”陈九笑着说道：“堂堂道尊，竟会摔成这般模样？陈某可真是好奇你是在哪摔的。”
    云益听到道尊二字不由得一顿，又多看了一眼。
    天元子干笑了一声，说道：“山顶摔下来，便成了这般模样。”
    他倒也不好意思说，自己是被大妖所伤。
    是他轻敌了，被那黑猪撞到了大腿，不过结果还是好的，虽说那黑猪蛮横，但在天元子这人也讨不到若是好处，最后自然是死在了天元子的拂尘之下。
    堂堂道尊，竟是被一竹妖伤到的。
    说出去可是个笑话。
    天元子是不好意思说的。
    “是吗？”陈九似笑非笑的看着天元子。
    天元子咳嗽了两声，说道：“陈先生心思是真够坏的。”
    “陈某如何心思坏了？”陈九问道。
    天元子看了一旁多出的两人，张了张口却是没有明说，转而问道：“转眼间又多了几人？这两位又是谁？”
    “白锦，锦鲤所化。”
    “云益，药谷高徒。”
    天元子闻言看向了云益，说道：“药谷？药谷的修士可不多见了。”
    云益看向天元子，说道：“云益见过道尊。”
    “你师尊是哪一位？还是道药师还是医药师？”天元子问道。
    “师尊坤药师。”云益答道。
    “竟是他……”天元子道了一声，又问道：“上次见他还是他继任谷主之时，转眼几百年，如今是何模样贫道都记不清了。”
    云益说道：“师尊一切都好，多谢道尊挂记。”
    “嗯。”天元子说道：“你一个云字辈的，竟是拜了坤字辈为师，想来是有些本事。”
    云益平静道：“道尊谬赞了，小子不学无术，师尊总是唠叨我呢。”
    陈九这时出口说道：“既是故人之徒，可不送点见面礼，你天元子身为道尊，不得掏出几件法器来？”
    天元子看了一眼陈九，无奈道：“陈先生这不是给贫道挖坑吗，贫道哪来这么多法器。”
    陈九笑着说道：“那可不管，不给可不行。”
    话都说道这个份上了，天元子不给也不好了。
    “罢了。”
    天元子抬起袖来，从那袖中摸出了一个炉鼎，说道：“此乃贫道早年炼丹的黑玄离火炉，便赠与你吧。”
    “这……”云益顿了一下，看向了陈先生。
    陈九说道：“既是道尊给的，便收了吧，他不差这一个两个。”
    “是是是。”
    天元子表面乐呵呵，心地却是在大骂陈九，这炉子也非凡品，若是不好，他又怎会随身带着。
    这陈九，当真是笑里藏刀。
    心思焉坏。
    云益说道：“既然这样，小子也不推脱了，把那就谢过道尊。”
    他接过那丹炉，收入了囊中。
    天元子脸上笑呵呵的，拍了拍云益的肩膀，说道：“莫要辜负了你师尊的期望。”
    云益点了点头，答应了一声。
    天元子一回头，看向陈九的眼中则是多出了几分幽怨。
    陈九似笑非笑的看向他，问道：“咦，道尊何故这般看着贫道？莫不是觉得这炉子差了档次，想换一个？”
    天元子咳嗽了两声，摆手道：“没了没了，贫道出门两手空空，没多的东西了，下次再给，下次。”
    陈九看向云益，说道：“诶，听到了吗？道尊说下次还要给你，你可要记得去领。”
    云益愣道：“啊？”
    天元子心中一怔，瞪大了双眸看向了陈九。
    陈九却不在意，说道：“道尊那多的是宝贝，相信他也不会耍赖皮的，是吧，道尊？”
    天元子手臂一颤，咬牙切齿道：“是……贫道，不差这么点。”
    他内心大骂，暗暗立誓。
    贫道与你……
    势！不！两！立！
    ——————
    破碗~