    云益顿了一下。
    他又不笨，又怎么会看不出道尊与陈先生有些不对付。
    这明摆着就是陈先生挖了个坑让道尊往下跳的。
    可如今，站在他面前的又是两位前辈，他谁都得罪不起，倒不如装作什么都不知道的样子，将这份礼接下了。
    这样，道尊也可以留面子，陈先生也乐呵。
    白锦倒是对这个所谓的道尊没有什么好感，期间什么话都没有说，寒暄的话也没说两句。
    道尊身上的运势不凡，但给他的感觉就好像这个人藏着很多东西，心思也不简单，没有陈先生那般让人觉得舒服。
    天元子问道：“话说，陈先生，贫道一去两日，如今局势如何？”
    陈九摇头道：“没看。”
    “是吗？”
    天元子倒也没有怀疑陈九，他说没看，兴许就真是没看。
    他迈开步子，走向了案桌。
    天机棋盘上多了几片落叶，是偶然落下来的。
    天元子看了一眼，却见那棋盘局势大好，当然是对他而言局势大好。
    他抚胡一笑，说道：“不错……”
    虽说输了两局胜算大减，但这后续的发展倒是一点没出意外，镇北还是被北漠与长武联盟压制着，不出数日，镇北城便再也守不住了。
    届时，整个边关战线都会崩盘，大乾也将败北。
    “咦？”
    天元子看向了其中的几颗棋子，却见对方关键的几枚棋子本已是死棋，却有了起死回生之象。
    有两枚甚至已经脱离了险境。
    如今还有三枚在苦苦煎熬着，只余下了一口气在。
    天元子心念一动，看向了一边的陈九。
    陈九迎着他的目光看去，见天元子那不善的目光，皱了皱眉。
    天元子迈步上前，说道：“陈先生可否记得当初的约定。”
    陈九问道：“你与陈某还有约定？”
    天元子说道：“自然是有，就在那上京路途中的约定，陈先生当初可是许了贫道大乾一江的水运。”
    陈九眉头微挑，说道：“且待陈某想想。”
    天元子问道：“陈先生莫不是想耍赖不认了？”
    陈九嗤笑一声，说道：“陈某会是那样的人吗？”
    “那就好。”
    天元子嘴角勾起一抹笑意，说道：“如今陈江已有龙君，念江诞出龙灵，又是陈先生亲自册封的念江水神，唯余这无江还在空缺，贫道便取这无江水运吧。”
    陈九袖下的手指敲打着，神色却没露出半分紧张之色，他只是在想该如何处理这件事。
    小潭中的气氛有些压抑。
    白锦与云益立于小潭边，不管插嘴其中。
    云益听的却是心中震骇不已，大乾三江水运，在这两位面前，却就像是玩闹之间的一个许诺。
    这就是大能吗……
    不过他倒也确定了一件事。
    陈先生与道尊虽说表面上和睦，实际却是互不对付。
    这可真有意思。
    陈九抬起头来，看向天元子，面色平静道：“你若要那无江，拿便是了，只是要看你拿不拿的稳了。”
    “哦？”
    天元子笑了一下，说道：“听陈先生这意思，这无江水运是不好拿咯？”
    陈九舒了口气，说道：“自便，陈某不插手。”
    天元子得到了陈九的答复，点头说道：“那便多谢陈先生了。”
    他抬起袖来，一道金光自他袖中飞出，往那凡世而去。
    陈九没作任何阻拦，闭上了双眸。
    金光自南向北，朝着那无江海口而去，穿过层云，掠过江山湖水，终是见到了那奔腾入江的海口。
    无江之水源自荒海，自陈先生整顿三江之后，无江水运便成了定数，不归天管，不归人理，自此数年，便是风平浪静。
    金光没入那江口的石碑之中。
    忽起震动。
    石碑之上生出了裂痕。
    “咔。”
    裂痕逐渐蔓延，扩大，直到贯穿了整个石碑。
    “轰隆……”
    石碑倒塌，化作一块又一块的碎石，倒在了江口之处。
    而那被镇压许久的无江水运，也在这一刻变的不再平静。
    “哗啦……”
    刹那之间，荒海之水似是疯了一般涌入无江之中，带着一层又层的浪花奔腾入江。
    轰隆。
    从无江口开始，江水以极快的速度上涨起来，淹没了江口处的海岸，巨浪拍过，打碎了岸边的石块。
    竹林小潭之中的陈九睁开双眸，一双冷眸紧盯着天元子。
    天元子面色平静，只是笑了笑，说道：“陈先生何故这般看我？贫道舍小图大，若心不狠，又怎能定全局。”
    陈九只道了一句：“你将凡人之命视如草芥，终是成不了仙道。”
    “道不同，不相为谋，既是陈先生说这水运难拿，那不如就让其乱起来，乱作一团，贫道也好从中得利。”天元子说道。
    陈九叹了口气，纵使无奈，却也只能眼睁睁的看着，天元子此人行事似是没有下限一般。
    这无江水运一乱，又不知是多少生灵涂炭。
    .
    .
    陈江鬼峡。
    无江之水过此鬼峡分流而成陈江，此地凶险至极，暗礁旋涡屡屡可见。
    一柄仙剑立于此地，镇陈江水运！
    在那鬼峡不远处，有一道观，名为止玄，观中唯有一位紫袍老道，于山头舞剑，顺带观望着那江口处。
    老道收起剑来，目光紧盯着鬼峡。
    那柄仙剑通体翠绿，镇压着陈江的水运，似是忽然出现在此地，为的便是平静陈江。
    前些日不停涨水的陈江，也在这柄仙剑到来之后缓慢了几分。
    老道眉头紧皱，口中嘀咕道：“仙剑镇江？看来是又要不平静了……”
    那是神仙手段，他也只能远远的看着，至于说靠近那就更不可能了，那柄仙剑似是隔绝了外界数里，常人根本无法靠近。
    “轰隆……”
    忽听一阵声响出来，老道的视线从那鬼峡处挪移，看向了远处的无江。
    老道瞪大了双眸。
    无江暴动，江浪不断翻涌。
    周边的江岸被淹没了数米，这一切就好像是在刹那之间，甚至都不给人反应的时间。
    “江水翻天！怎么会如此！”
    老道眉头紧锁，盯着那奔腾的无江之水，沉声道：“大难！！”
    天下危矣！