    正在与天元子下棋的陈九忽的一顿。
    内心之中忽的出现了一股紧张感，他的眉头一皱，掐指算了起来。
    陈九掐算的手指一顿，看向了西北方。
    天元子见陈九迟迟没有落子，注意力也不在棋盘上，便说道：“陈先生为何迟迟不落子？”
    陈九收回了自己担心的目光，看向天元子，冷声说道：“你的想法恐怕是要落空了。”
    说罢，陈九落下一子。
    “啪嗒。”
    这一枚子极为激进，完全与方才的棋路背道而驰，转眼之间，陈九所持的白子便起了进攻之势，仿佛是有杀意在棋盘之中凝实。
    先生一言，乃是一语双关。
    天元子愣了一下，感受到那棋中的杀意，他有些意外。
    一向平静的陈九似乎被激怒了。
    棋风也在这一刹那边关了起来。
    天元子眉头微皱，目光顺着陈九方才所见的方向看了过去。
    他顿时一愣。
    在那无江河畔，有红狐、文仙开坛设法，欲要平那无江水运。
    天元子张了张口，却是没有摆明了说，看了一眼棋盘上的局势说道：“陈先生不是欲要保全所有吗？如此落子，是要与贫道两败俱伤？再决个胜负？”
    他怕了！
    当初剑山封山一事闹的沸沸扬扬。
    起因便是因为那只小狐狸，天元子虽说与陈九有些不对付，但始终都没有扯破脸皮。
    结果没有出来之前，他还不想与陈九起冲突。
    他们都是逼近那真仙之位的人，真要打起来，修仙界都得抖一抖。
    天元子不敢，他也不想去赌。
    陈九目光凝视着他，半晌没有挪开，张口只道了一句：“你怕了？”
    天元子微微一颤，但又很快平静了下来，说道：“贫道…又岂会怕？”
    他抬起手来，落下一子。
    与他一贯的作风却有不同，再没有了那般激进反而是落在了防守的一位。
    陈九心中嗤笑一声，抬手落子。
    这一子，比方才更为激进，逼近了黑子的周围，欲要将那一片棋子吞下围杀。
    天元子意识到了不妙，捻起棋子迟迟没有落下，犹豫着该下哪一步。
    到了如今这一步，这已经不仅仅是一盘棋，若是走错一步，那有些事的格局也会产生巨大的影响。
    慎重！
    陈九平静道：“怎么迟迟不落子？”
    天元子心中一紧，猛然间回过神来，他手中的棋子不由自主的落下。
    又是下了一位防守！
    他顿了一下，这个时候，他才意识道，自己方才已经被陈九的气势所影响了，落子也出了差错。
    天元子抬头盯着陈九，说道：“陈先生大可来试，贫道…不惧！”
    “是吗？”
    陈九玩味般的道了一句。
    这两个字萦绕在天元子的心头，他的咽喉滚动，莫名有些犹豫了起来。
    莫非真要拼个你死我活？
    天元子就是担心这一点，他摸不透陈九的心思。
    陈九做事一向没有章法，就比如说初识此人之时候，便是见其与天相争，引来了紫霄神雷，试问世上仙人，又有几个逆天而行而不亡于世的。
    再则，还有那剑山一事，起因便只是因为一只小狐狸。
    天元子只是想阻挡那三枚棋子的活路，却从未想过要那红狐的命！
    天元子落子的速度越发缓慢了起来。
    每一步都需深思熟虑。
    而白棋的杀势却越发磅礴起来，将那黑子围在角落，只差几步，便可杀尽一片白子。
    天元子再次犹豫了起来，迟迟不肯落子。
    陈九的声音极为冷漠，道出两字：“落子！”
    天元子抬起头来，捻着棋子却不知该落在何处。
    他还是怕了。
    谋划了数千年之久，他不想在这个节骨眼上出了差错。
    天元子将手中的棋子放回了坛中。
    他叹了口气，说道：“是陈先生胜了，贫道稍逊一筹。”
    陈九站起身来，抱拳道：“承让。”
    天元子低下头来，默默摇头。
    又输了一局。
    这一局，却是输在他自己身上。
    .
    .
    无江江畔。
    借以香烛三支，引青烟上达天听，文仙持剑而燃黄符，烧起灰烬达于天穹之上。
    狐九立于紫玉葫芦之上，站在那案桌之前。
    它抬起头来，见那天穹阴暗，眼前的无江之水奔腾不止，轰隆作响。
    “轰隆……”
    忽有阴云聚集而来，沉闷的雷声从那天穹之上响起。
    狐九深吸了一口气，借以紫玉葫芦悬空而起。
    手持长剑的郭才思张了张口，说道：“仙兽……”
    狐九回过头来，看向郭才思，说道：“郭先生，先生曾告诉过我一句话，世人其实都有自身之才，只是从不敢去想，去做，当真正迈出那一步的时候，才是一切的开端。”
    它笑了一声，说道：“总不能什么事都靠着先生吧。”
    它长大了。
    是先生预想之中的长大。
    狐九也明白自己选择了一条怎么样的道路。
    它不是笨蛋，先生的意思它也很明白，它是狐九，始终会是狐九。
    但先生不同，先生有他自己的想法，就好似这点燃的符纸一般，最终将会化作灰烬消散在世间。
    它要做的，就是在此之前，能找到自己存在于这个世上的意义，而不被欺负。
    狐九抬起头来，目光变的坚毅起来。
    狐九对着那上苍高喊，似是呵斥勒令。
    “天下万民于大江之前皆如蝼蚁，我生不懂世事，后随先生见识人世苦难，深知世不太平…可这凡世苦难太多，以至见者麻木……”
    “可纵使人命如草芥，却亦有存在之意义，人有七情六欲，而成人间烟火，方有凡世盛景，人祸难平，天灾……”
    “便少来一份吧！”
    狐九目中亮起金光，沉声道：“我欲纳无江水运，平江河之乱，救人于水火！”
    “若此劫不过，便骂你上苍无情！”
    是何等嚣张跋扈。
    对天而不敬！
    而在狐九这里，却从来没有一个敬字，至始至终，先生都是它的天，所以它从不信这满天神佛，唯独信那喋喋不休唠叨着大小道理的先生。
    “轰隆！！”
    未起风雨，便见那一道雷劫落下。
    此间劫起！