    郭才思听到此言词语，忽的呼吸急促起来。
    他望着那头顶悬着的红狐，一时间竟是发觉自己还不如它。
    如此豪言，他却是敢都不敢说出来。
    “便骂这上苍无情……”郭才思口中念叨着。
    “轰隆！！”
    劫落此间。
    狐九轻拍身下紫玉葫芦。
    “剑来！”
    九柄飞剑自那紫玉葫芦中相继飞出。
    剑成剑阵，护在狐九周身，九剑皆不同模样，却只是九柄凡世之剑。
    通天剑意自狐九身上拔起。
    九柄飞剑似是凝聚成了一柄，却也不止这九柄，似是这周围的一切都成了剑，草木微风，皆被这剑意吸引而来。
    郭才思手中的剑颤抖起来，他松开手。
    剑从他手中飞出，与那与那九柄剑融为一体。
    “原来……”
    郭才思心中呢喃道：“不止是吓唬人的招数。”
    如此剑术，却是以凡人之力斩天上仙人。
    他不明白，看似孱弱随和的红狐，为何会爆发出如此凌厉的剑意。
    雷劫打落而下，似是一道惊鸿落于世界。
    “噼啪！”
    剑意在那雷劫到来之际便被打散开来，而那飞剑更是在这一道天劫之下摇摇欲坠。
    “轰隆……”
    忽听一声震动，那凝聚而成的剑被天劫打散开来。
    飞剑散落四方。
    狐九立于那天劫中心，再次拍了拍那紫玉葫芦。
    “念江水运！借我渡劫！”
    瓶口朝向天劫，似有天河之水逆流向上，朝着那天劫直冲而去。
    “哗！”
    奔腾而去的江水朝着天劫撞去。
    在接触的那一刹天劫却又凝实了几分，狐九暗道一声不妙。
    它伸出手来，拔下了脖颈间的三根狐毛。
    “现！”
    狐毛化作三个竹人。
    立于狐九头顶。
    三位竹人对视一眼，相互点了点头。
    “斩！！”
    一道声音熟悉的声音忽的响起。
    狐九一顿，先生的声音他不可能认错，可这却又来自于何处？
    三个竹人手握着手，化作一柄短剑模样，朝着那天劫轻轻斩下。
    一道月牙般的剑意冲天而去，伴随着剑光斩向天劫，这一剑，似有摧枯拉朽之势，更是蕴含着先生的剑意。
    “是先生……”
    狐九望着那道剑光斩去，不由得呆滞了一下。
    而那三位竹人斩出这一剑后便失去了色彩，好似被抽走了魂一般，分崩离析，化作数枚竹叶落了下去。
    “轰隆！！”
    剧烈的碰撞声响起，狐九身下紫玉葫芦摇晃了起来。
    水运在那天劫的撞击之下当然失色。
    又见那一道剑光斩向天劫，原本粗如树桩一般的雷劫被斩去了大半，化为麻绳一般。
    “仙兽！！”郭才思惊呼一声，却已为时已晚。
    雷劫已经落在了狐九的身上。
    狐九感受到那剧痛传来，它口中传出了痛苦之声！
    它的毛发被天劫所烧，化作漆黑一片，再没了之前的光鲜亮丽。
    狐九痛苦的哀嚎着，忽的身上荡起一阵又一阵金光。
    “嗡！！”
    功德气运借身，硬抗天劫。
    可就算如此，却也只能挡去一小部分的天劫，而狐九这孱弱的身躯，亦是有些难以抵挡。
    直到那金光逐渐淡去，这第一道天劫，才算是落下帷幕。
    紫玉葫芦失了牵引，载着狐九落了下来。
    郭才思连忙上前，接住了狐九。
    “仙兽！仙兽！”
    郭才思焦急着，见怀中狐九这般惨状，他的眼中皆是愤恨。
    狐九抬起了爪子，显得有气无力，说道：“郭先生……”
    郭才思紧咬着牙冠，抬头看向天穹。
    他斥声道：“贼老天！！平这无江水运救这世人何错之有！当真这般无情！？”
    狐九的爪子垂落下来。
    在这一道天劫之下，它也没了多余的力气，所有的底牌尽出，却依旧难抗这天劫。
    郭才思将狐九抱到一旁。
    他伸出手来，拿起了剑！
    天上雨水落下，打湿了郭才思的衣衫，他的发丝垂落而下，雨水顺着发丝打落在了鞋上。
    他的目光之中皆是愤恨，目视着上苍，拔出剑来。
    “呲吟！”
    这一刻，他有了拔剑的勇气。
    此时此刻，他也总算明白了当初江宁河畔先生所说的话。
    若心怀大志，便要有拔剑之向！
    所以他握紧了剑！
    “郭才思身无一物，唯有几分酸臭文章，可就算如此，亦有大志在心！”
    “此行，见天道不公，便借这手中三尺清风，一试天劫，安此世间，证我道心！”
    郭才思目光之中皆是坚毅，横剑在身，一字一顿：“劫！来！”
    “轰隆！！”
    第二道天劫落下。
    郭才思调动周身文气，“古之立大志者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。”
    “……我欲赴死！”
    刹那之间，文气动荡而起，文气聚于剑中，不惧，不屈！
    文仙一道，终出大才之辈！
    在郭才思抬起剑的那一刹，从那化神之境，入了洞虚！
    “嗡。”
    数百缕文气聚于剑中，斩向天劫。
    郭才思挥出剑来，带着一身正气，浩然不止。
    他被岁月所遗弃，纵使那文仙一道没落至此，他亦没有放弃。
    “此剑，不为别的，只为天地立心！”
    剑出，剑落。
    天劫被一分为二！
    却不是磨灭，纵使他有经世之才，却依旧难挡天劫。
    他亦是这芸芸众生中的一人，聚于天道之下，又怎会敌过天威。
    “叮当……”
    长剑脱手，发出清脆之声。
    被斩去大半的天劫落至郭才思身上，他紧咬着牙冠，嘶吼起来：“啊！！”
    文气附着于身，欲借这绵薄的文气，硬抗天劫。
    ……
    天顺上京。
    “嗯？”有一文士抬头，视线穿过大殿，看向了南方。
    一旁的弟子疑惑一声，喊道：“秦公？”
    秦公放下了手中的笔，口中嘀咕道：“文士一道，竟还有这般前辈……”
    他心中惊了一下，又察觉到了天劫降世。
    秦公迟疑了一下，抬起手来。
    “既是前辈，理应相助！”
    数十道文气从袖中飞出，朝着那天劫落下之地而去。
    秦公一旁的弟子愣了一下。
    接着他亦抬起手来，挥出一道文气，随着秦公那数十道文气而去。
    秦公一愣，“志学你……”
    弟子名唤杨志学，他只是拱手以示，却没有任何解释。
    道理尽在那抬手之间。
    秦公和煦一笑，点头道：“好。”
    他亦是什么都没问！