    郭才思深吸了一口气，见那天劫在这一道剑光之下散成碎片，这一刹，他心中犹如洪流奔涌。
    心血澎湃之间，叹文仙一道。
    他握着剑的手亦是颤抖了起来。
    他自当自己是孤军奋战，却不曾想，在这危难之际，却有如此之多的人不问缘由的助他破劫。
    郭才思深吸了一口气，环顾了一眼四面八方，抱拳道：“郭某，谢过！！”
    数万缕文气，在这一道天劫之下折了将近两千余缕，这文气终归不属于他自身，运用起来，则损的自然就多了。
    然而，这也只是第二道雷劫。
    还有这最后一道。
    郭才思凝神看向了天穹之上，向前一步，说道：“来吧。”
    然而，那天道沉默了良久，却迟迟没有动静。
    郭才思没能等来雷劫。
    却见了一滴雨落在了他的鼻稍之间。
    .
    .
    天劫，碎了！！
    除却陈先生之外，这是数不清的岁月里的头一遭，竟是出自一个没落的文仙之手。
    某地雨亭有俊男俊女坐于亭中。
    百花仙君抬起头看了一眼那破碎的雷劫。
    一旁的芍药愣了一下，心中惊骇不止，说道：“天劫…碎了？”
    她眨了眨眼，以为是自己看错了。
    却不曾想，这一幕却是真事发生在她眼前的。
    百花仙君和煦笑道：“我就说嘛，只要是与陈先生沾了边的，就没一个简单的。”
    听着像是玩笑话，但实际确实也是如此。
    “这文仙郭才思其实在遇到陈先生之前也只是个没落的文仙罢了，后来得了陈先生提点才做了那真武转世之人的护道先生，一路上默默无闻，直到如今，才弄出了这么大的动静。”
    百花仙君不由得感到道：“当初文承明还在的时候，都拿不出这么多文气来，这郭才思还真是文仙一道的应劫之人，文承明仙逝了七百年了，要是知道世上出了这么一个人物，他也该高兴才是。”
    芍药问道：“文承明是谁？”
    “老朋友了。”百花仙君摆了摆手，说道：“都仙去了，不提也罢。”
    花开花落终有时。
    既是消失在了这洪流之中，便少提起吧。
    免得扰人清净。
    百花仙君也早已看明白了这一切。
    他只知道，自己有一日也会成为旁人偶尔提起的那个，他可不希望又是拿什么人出来作比较。
    那可真没意思。
    百花仙君看了一眼庭外的雨，他笑着说道：“陈先生眼光还真够准的。”
    芍药嘟囔了一下嘴，说道：“仙君，你这一路以来，不知道唠叨了多少次陈先生了，我可是连人都没见到呢。”
    “诶，快了快了，这不是没几步路了吗，谁知道这天下雨呢，哈哈哈。”
    百花仙君大笑了一声，躺在了亭中的柱子旁，他的笑容逐渐淡去，听着雨声闭上了双眸。
    凡世之中的风雨，还是让人觉得舒服。
    听的想睡，睡过去了，便什么事都记不清了，当真是人生一大乐事。
    “仙君？”
    当芍药再喊之时，却不见仙君有半点反应。
    她叹了口气，心道这行程又得拖拉下去了。
    陈先生……
    这位拐走海棠的奇先生，又能让仙君这般赞叹。
    真想快点见见啊。
    百花仙君忽然又睁开了双眸。
    “嗯？”芍药一愣，却也没想到仙君居然醒的这么快。
    “仙君方才是没睡着？”
    “我自然是睡着了。”百花仙君说道：“只不过…被吵醒了。”
    他皱眉看向了那天劫之地。
    芍药顺着仙君的视线看了过去，忽然反应道：“对哦，如今是两道天劫，这不是还有一道吗？怎么还没落下？”
    “在酝酿。”
    百花仙君说道：“这恐怕不是什么简单的天劫了。”
    “当年陈先生册封水神龙君的时候，出言挑衅天道，又在数百位仙人的请愿之下引来了紫霄神雷……”
    芍药愣了一下，看向仙君道：“不会吧，怎会这狠。”
    “当然不可能是紫霄神雷。”仙君说道：“但也不差多少了。”
    他心中有些沉闷，看了一眼这上苍。
    莫名有些恼火。
    他一向不动火气，修行这么多年，铸就了他如今这把随和的心性，可如今见了那就要形成的天劫，他心中却是有些不快了。
    “轰隆……”
    天穹之中响起了闷雷之声，这最后一道雷劫亦在酝酿之中，见其迟迟没有落下，便知落下之时会是多么恐怖。
    “仙君，芍药不解。”芍药摇头道。
    “传闻天道初开之际，仙人若要飞升，便需渡九道仙劫，而其中一重名为玄阳雷劫，是由炫殛天火形成的雷劫，这也只是古籍之中的记载，如今看来，这般雷劫恐怕确实存在，古籍之中记载也非杜撰而来。”
    百花仙君说道：“就像是那九霄雷劫一般……”
    他心中一怔，虚起双眸道：“这可倒好，这一甲子里，竟出了两次传闻中的天劫，这天机大乱，竟生出了这么多事。”
    他方才舒展的眉头再次皱了起来。
    芍药问道：“他有数万道文气加身，难不成也敌不过这个玄…玄阳雷劫？”
    “那不是他自己的文气，万缕文气在身，真正能发挥出的，也只有三成。”
    百花仙君说道：“这玄阳雷劫顶多也只比紫霄神雷低那么一层，当初陈先生有数千到文气加身，还是靠着《妖谱》才抵挡下来的，可以说是底牌尽出，这郭才思道行才多少，怎么可能能接下来。”
    他有些不满道：“天道本该无心无情才是，怎可起了杀意，这才起的文仙竟要受这般压迫，有心无情，何以为天？”
    芍药心中一怔，说道：“仙君莫要动了肝火……”
    百花仙君深吸了一口气，在芍药这一声下慢慢回过了神来。
    他闭上双眸，思索了起来。
    芍药站在一旁，不敢有任何言语，这还是数百年来，仙君头一次动怒。
    ……
    片刻之后，百花仙君睁开了双眸。
    “芍药。”
    芍药躯身道：“仙君有何吩咐？”
    百花仙君说道：“我欲助他破劫，你意下如何？”
    芍药愣了一下，她张了张口，本想劝解，但最后却只道了一句：“仙君作何，芍药便作何。”