    一滴水珠自天边而来。
    郭才思抬眼之间，那滴水珠从他的眉心印入了他的识海之中。
    忽有一阵清爽裹住他的神魂。
    他微微一愣，紧接着便察觉到那神魂上的灼烧之感淡去了不少。
    他的周身忽的蒙上了一层水雾，靠近的离火竟是被熄灭了去，发出滋滋的声音。
    “这是……”
    郭才思有些呆滞，心中暗道：‘又是何方前辈出手相助？’
    他想不明白，这水滴不知从何处而来，又不知是因何而起。
    他何德何能，竟能受如此恩惠。
    郭才思张了张口，原本已经心死的他忽的又燃起了希望来。
    扛下去……
    有数千文气护住身躯，又得水滴护住神魂，郭才思紧咬着牙冠，扛起了这玄阳雷劫来。
    “喝……”
    他的额头上流出的汗水在灼热之下转眼便化作了水雾散去。
    唯有熬过去！
    可这又怎么能够？
    郭才思说到底也只是个文仙，又怎能扛过这洞虚上仙都难以生还的离火。
    .
    .
    镇在鬼峡之地的竹玉抬起头来。
    他的眉头微皱，心中也打定了主意，他几次欲要出手，却生生被打断。
    狐九身上留着先生给的三根保命狐毛，扛一道天劫不难，伤势虽重，但却没有危及性命。
    而这郭才是扛第二道天劫时候，又得凡世文士相助，故而才熬过了这一劫。
    只是这第三道……
    竹玉口中念叨道：“无耻之尤！”
    何等无耻！
    那郭才思不过是个才入洞虚的修士，他又怎么能扛得下这把雷劫。
    竹玉心中愤恨，忽的又想起了当初先生在江宁册封龙君的一幕幕，当初亦是如此，那天道竟降紫霄神雷，若非先生道行高深，便也没有如今了。
    竹玉低头看了一眼镇住鬼峡的剑。
    他握住了剑。
    “哗啦！”
    鬼峡在这一刹震动起来，原本被镇住的江水冲入陈江之中。
    竹玉抬手，斩出一剑。
    仅是一息之间，仙剑便有回归了远处，方才震动的江水再次化为了平静。
    剑光自这鬼峡而起，斩向那天劫之地，似是飞掠而过的繁星，眨眼而过。
    竹玉深吸了一口气，盘膝坐下，镇压着鬼峡之地的水运。
    方才放入陈江的江水不多，想来也不会造成多大的影响。
    “嗡。”
    剑气荡起清风，所过之地，便有竹叶飘零而起，随着那剑气积攒。
    一片，两片……
    数百片，数千片……
    直到最后，那剑气似是由数不清的竹叶组成，斩了过去。
    凡世之中，有人见那脚底蔽日之景，抬起头来看向了头顶。
    见那一道月牙般的弯曲遮蔽了天穹，从世人的头顶掠过。
    世人惊恐，跪在地上。
    他们直呼仙人临世，不敢抬头观望。
    .
    .
    五川之地。
    米钱铺子里的坐着摇椅的婵月偷吃着蜜饯。
    婉娘去取衣裳去了，便只余下了她在守着铺子，也就这么一会，不打紧。
    不过这么一会也够了，足够她偷吃好多好多蜜饯了。
    “好吃。”婵月的眼眯成了月牙状，她嘴里嘀咕道：“婉娘做的蜜饯最好吃了。”
    “轰隆！”
    一道雷鸣从远处传来。
    婵月愣了一下，看了一眼外面。
    却不见有阴云，也不见有雨，可这雷声又是从什么地方来的？
    她有些疑惑，挠了挠头。
    却在下一刻，她忽的一怔，一股强烈的困意袭来。
    “好…好困……”
    婵月的眼皮搭拢下来，倒在了摇椅上，睡了过去。
    她的眉心处有佛光溢出，显化出一道身披袈裟的身影。
    俊美的和尚看了一眼熟睡的婵月，伸手摸了摸她的头发。
    和尚回过神来，扭头看向了外面。
    雷劫之声久久不绝！
    “就当是还陈先生一个情吧。”
    和尚和煦一笑，他取下手腕上挂着的珠串，伸出来取出一颗，呈在了手心之中。
    “生死破玄阳，陈先生啊陈先生…小僧果真是看不透……”
    和尚的身影逐渐淡去，手中的那颗佛珠化作一道金光远去。
    佛子的身影消失在了蜜饯铺子之中，回到了婵月的识海里，再次陷入了沉睡之中。
    .
    .
    “小青，再快点哦~”
    头戴斗笠的女子坐在一匹猛兽身下，那也并非是真的猛兽，而是传闻之中的上古异兽，非寻常之物。
    “驾！驾！驾！”
    杨念雪身下的青玉麒麟却似一匹马儿一般被使唤，而其却没有半分怨言。
    青玉麒麟忽的停了下来。
    杨念雪抬头看去，在那数十里外，有天威浩荡，她感觉到了几分灼热，不禁皱了皱眉头。
    她瘪了瘪嘴，念叨道：“又刮风又打雷的，我不喜欢。”
    “小青，我们过去！”
    “吼！”青玉麒麟腾飞而起，踏出一步，便升起一片祥云，借此御空朝着那天劫之地而去。
    .
    .
    郭才思忽的心有所感，他侧目看向了东边。
    又一道剑气携万千竹叶而来。
    仅在他愣神之间，那道剑气便已斩了过来。
    “嗡。”
    他的耳畔响起一道轰鸣之声。
    数万片竹叶落下，携着风声与剑意，斩得那离火摇曳不知，甚至有些竟在这一剑之下熄灭而去。
    “轰隆！！”
    郭才思闭上了眼，那轰隆的声音不曾断绝。
    剑气纵横之间，周围的离火也消减了气焰。
    仅此一剑，便斩去了离火两分之势。
    郭才思目瞪口呆，半晌说不出话来。
    ‘这次……又是哪位前辈？’
    他性不明白，更不懂这些一次次帮他的人都是何人。
    却还不等他思索，又见一枚念珠飞来。
    念珠落在了郭才思的头顶。
    他抬头看去，见那念珠佛光四溢，似是至宝。
    在那念珠流转之间，在他周围形成了一道佛光护层，卸去了离火的两分灼热。
    “佛珠？”
    郭才思晃了晃脑袋，眼中尽是不可思议。
    他明显的感觉到，那灼烧之意在逐渐淡去，因为佛珠，因为那一剑，因为那水滴，因为那半句诗所带来的文气。
    仅在数刻钟间，他便有了硬抗天劫的能耐！
    郭才思张了张口，抱拳环顾四方。
    “郭某，多谢各位前辈！！”
    他的目光聚集在那离火之上，胸中文气动荡，握剑欲斩！