    重山天道表现的尤为镇定，出口便问道：“你想要什么？”
    “难得见你一面。”
    陈九踱步与此片空间之中，徘徊片刻后问道：“那便回答陈某三个问题吧，前提是你都能回答上来。”
    重山天道思索了一下，答应了下来。
    怎么看都不算是笔亏本买卖。
    陈九身为一个搅局的人，在这场争斗之后成为了一个尤为重要的角色。
    以一人之力，便可撼动这个棋局。
    这是重山天道不曾想到的事。
    不过陈九至来都是偏向他这方，故而，也没有太过担心，只要结果不出问题，中间发现了什么，那也不重要。
    “天元子此人究竟是何底细？”陈九问道。
    重山天道回答道：“我当你不会注意这个人。”
    陈九听了这话后明白了过来，说道：“所以，是和我猜的一样对吗？他也知道新旧天道之争，凡世的争斗，也只不过是个幌子对吧？”
    重山天道解释道：“与你想的有些出入，此人乃是天道的代言人，他也没有骗你，他所能看见的棋局，便是凡世中的争斗，只不过后面他也会跟我们处于同一个层面上。”
    “后面？”陈九挑了挑眉。
    重山天道平静道：“本来他就只是个代言人，只是因为先生的出现，他才会有这个机会。”
    “这样吗。”陈九明白了过来，说道：“陈某明白了。”
    “还有两问，先生请吧。”重山天道说道。
    “还有一问事关冥府。”
    陈九的目光紧盯着重山天道。
    他在重山天道的眼中看到了一丝诧异，好像是惊讶于陈九为什么知道此事。
    “很意外？”陈九问道。
    重山天道点头道：“是有些意外，在安排之中，冥府的事你知道的有些晚了。”
    “晚了？”
    陈九挑了挑眉，有些意外道：“何谓晚了？”
    重山天道说道：“你头一次入冥府的时候，就应该知道的，这本就是事先就安排好的，这样说来，你如今都还没打开那个盒子？”
    “东殿殿主给的锦盒？”
    陈九反应了过来，说道：“我还回去了。”
    重山天道微微点头，说道：“这倒是合你的性子。”
    陈九说道：“打开了就是个麻烦，所以为什么要打开？”
    “那先生又为何要问起此事呢。”重山天道说道：“知道了，也会是个麻烦。”
    陈九笑了一下，说道：“冥府行的是借众生力成真仙大道，又是三花聚顶，五气朝元之法，与陈某一般无二，陈某不过是好奇此人是谁罢了。”
    重山天道思索着，迟迟没有回答陈九的问题。
    陈九见他不答，便问道：“答不上来的话，那劫子一事也无需再谈了。”
    重山天道看了陈九一眼，说道：“先生当真是一点机会也不放过，罢罢罢……”
    “那位，其实先生也有所耳闻。”
    陈九听了这话后心中便确定的大半，出口道出了一个名字：“是那妖尊白泽？”
    重山天道点了点头，说道：“不错，只不过，他已经死了。”
    “死了？”陈九挑眉道。
    重山天道说道：“先生应该只知道他是病死的吧？”
    “真是病死的不成？”陈九略微有些惊讶道。
    重山天道点头说道：“确实是病死的，这一点没有错，只不过是事关岁月的病。”
    “那个时代，世上还没有轮回，生灵也没有转世一说，是他发现了天道有缺，从中悟得了轮回大道，从而才有了冥府。”
    “只可惜他能够悟到，却始终掌握不了，在轮回之力的影响之下，他的寿元以极快的速度衰减，最终他将自己的肉身化为了冥府，神念则是投身进轮回之中。”
    “而后的第三代、第七代妖尊，都是他的轮回，只可惜都没能长久，后来这世间就再没寻得他的身影。”
    陈九心中明悟道：“这样说来，确实也算是病死的。”
    陈九却又忽然想起一个问题，树东奥：“不过，为何他的肉身还有生息？”
    “这是第三个问题吗？”重山天道问道。
    陈九摇了摇头，说道：“不是。”
    重山天道和煦一笑，说道：“还有最后一个问题。”
    陈九心中一叹，将那乱作一团的思绪重新抛开，问道：“最后一个问题，陈某的先生乾云，到底是什么人？”
    重山天道解释道：“他不是人。”
    “果然。”陈九好似早就猜到了一般，就好像是一直没敢下决心的事忽然定了下来。
    “其实从某一方面来说，他是此方世界的化身。”重山天道解释道：“不属于我，也不属于凡世的天道。”
    陈九听到回答之后却是尤为平静，说道：“你接着说。”
    “我虽为天道，但却亦有不能行之事，我能站在这里与你说话，那就说明，我并非算是完整的天道，不然，我不会有七情六欲，这个世界有他原本的法则，是无数代天道更替之下存留下来的，久而久之，法则便成了意志。”
    “而这股意志的存在，便是为了更正错误的进程，避免出现难以承受的事情发生。”
    “而你陈九，便是这股意志选定的人。”
    说白了，便是两方天道之外的存在。
    早在最初的时候，世间还没有规矩，更没有天道一说，后来因为有了人，从而才立下了规矩，这是最初的规矩，更是天道不停更迭之下，依旧不会磨灭的规矩。
    就好像是祖训一般！
    陈九好像并不意外，说道：“所以，陈某的存在，就是监督你们别乱搞？”
    重山天道笑了一下，说道：“也可以这么说，你要知道，世人皆可为棋子，为什么你陈九就不是？”
    陈九摇了摇头，说道：“你的话毫无说服力。”
    重山天道摇了摇头，说道：“其实我已经说服了你的内心，只是你不愿接受罢了，你所做的一切，都是在避免世间走上错误的轨道。”
    “故而，没人能阻挡的了你的脚步，只要你想，几乎所有的事你都能办成，但有些事，你却不会去做，这是你从始至终都会存在的底线。”