    这场雪覆盖了整座重山，比当年那一场大雪都还要严重，仅是一夜之间，积雪便已经覆盖到了双膝。
    重山自存在开始，便从未有过这样的大雪。
    山林中静的吓人，唯有那飞雪的声音在耳边呼啸而过。
    云益站在那山中，他环顾了一翻四周，却是不由得打了个哆嗦。
    他忽的一愣，念叨道：“我怎么会冷？”
    太过离谱了。
    踏足修行之后，这些天气上的变化其实并不会影响到他的感官，在法力的作用之下，冷意也不会侵袭他身。
    如今置身这飘雪的重山之中，他竟是打起了哆嗦。
    云益踹了踹袖子，迈开步子朝着回竹林小潭的方向走去。
    竹林外停着的飞舟已经被收了起来，而龙君以及周先生还有数十位修士则是被白锦抬进了竹林小潭里。
    白锦借以妖力，让竹林小潭暖和了起来，故而也不会有积雪堆积。
    白锦见云益归来，便问道：“怎么样了？”
    云益摇了摇头，说道：“不好。”
    他的眉头紧皱，说道：“就连我都感觉到了冷。”
    白锦听到他的话不由得一愣，说道：“这么严重？”
    云益上前坐了下来，说道：“这场雪非同小可，覆盖了整座重山，又是反季，只是不知道要下多久，要是再久一点，重山里的生灵估计都留不下多少了。”
    云益叹了口气，又说道：“陈先生也还没回来。”
    白锦说道：“重山说到底是先生的道场，总归不能坐视不理吧。”
    云益说道：“千里覆雪，我这么点道行，什么都做不了，白妖王你虽为先生弟子，但这样的情况，恐怕也帮不上什么忙吧？”
    白锦沉默下来，云益说的一点不错。
    要是可以的话，他也不会就这么干坐在这里了。
    .
    .
    酒安坊内有人抬头看向那远处的群山。
    唯独那山里下了雪。
    “奇了怪了。”
    有人惊叹，山里山外完全就是两幅景象，而那飞雪就好像是在山林的边缘分割开来一般，进不了坊间。
    雪落不进人间，但风却可以。
    重山的大雪让周边的坊镇都冷了起来，槐序天里有人穿起了厚重的棉袄。
    “活了大半辈子了，就从没见过这般景象，真是奇了。”
    “谁说不是呢。”
    “这都快三伏天了，竟然这么冷。”
    茶楼之中的人喝着热茶暖身，交谈之间直叹怪异。
    “这山里的怪事还少吗，传闻说进去的人就没出来过，指不准里面是有什么妖怪。”
    “没影的事，胡咧咧。”
    “那可说不准。”
    “说的简单，有种的不亲自进去瞧瞧？”
    “我可不敢，只怕没这命出来。”
    众人一阵唏嘘，便又喝茶谈起了别的事，这场雪也是徒增一些乐子，只要是没影响到自己，那便不算是什么大事。
    “驾！！”
    茶楼外的街上道忽有一阵声响传来。
    一队军中将士身跨战马奔驰而过，最前的战马之上还有一个少年望着前方。
    “小神医，再有几十里就到群山了。”
    魏无病点了点头，说道：“石壮呢？”
    “他跑在前面，应该已经到山脚下了。”
    将士说着，心里的惊讶却是一点不减，他就从未见过这般能跑的人。
    正常人能跑过军中战马？
    真是见了鬼了。
    又过了不久，一队人马停在了山林之外。
    只见那最前面站着一个壮硕的人影，石壮正在那群山前面等着。
    将士们以及魏无病看向那一片白皑，顿时就是一愣。
    “怎么会这样？”
    魏无病心中一怔，见那视线之中是呼啸而过的大雪，心思也沉到了谷底。
    将士说道：“小神医，这么大的雪，恐怕进不了山。”
    雪太大了，山林的雪甚至已经蔓双膝了，常人根本无法忍受这种严寒，待上几个时辰，说不定都会被冻僵的。
    魏无病走上前去，来到了石壮面前。
    “是这吗？”魏无病问道。
    石壮点了点头，说道：“是这里，不过这里妖应该是绿的才对，我走的时候，还没有下雪。”
    魏无病张了张口，却不知该如何是好。
    石壮却是说道：“我可以进去。”
    魏无病摇了摇头，说道：“就算你体质非凡，但这么大的雪，你怎么又进的去？”
    石壮思索了一下，却是给出了一个解释，“我不怕冷。”
    魏无病仍旧摇头，说道：“再想办法吧。”
    .
    .
    云霄之上。
    有一幻化而成的鸾鸟载着两人一狐。
    “乖啊。”
    杨念雪笑了一下，抚摸了一下鸾鸟的脑袋。
    鸾鸟轻啼一声，朝着前方的山林飞去。
    杨念雪看向了眼前的山林，见那远处堆积了厚厚的白雪，低头看去，便是白茫茫的一片。
    杨念雪心中一顿，说道：“下雪了？”
    而且这雪，莫不是有些太大了……
    她顿了一下，见这方圆几十里，唯独这山里下了雪。
    “飞低一点。”
    杨念雪唤了一声，接着便催使着鸾鸟俯在山林之间朝着里面飞去。
    她低头看去，见那山中一片死气沉沉。
    她不由得眉头一皱。
    回头看了一眼那的鸾鸟身上驮着的文士与红狐，不由得念叨道：“这可怎么办。”
    重山是先生的故乡。
    可这大雪茫茫，又该从何处找起。
    却在此刻，她在那雪地之中看到了一个人影。
    “嗯？”
    杨念雪见那人手中拿着一柄折扇，正环顾这四周，看着周围的状况。
    白锦忽的感到窥视，抬起头来，便见那飞雪的天上有一鸾鸟盘旋。
    他微微一愣，口中念叨道：“鸾鸟？”
    他的眼中闪过一道紫光，接着便看见那鸾鸟之上驮着两人一狐。
    而那红狐奄奄一息，身上也满是伤痕。
    “狐九！！！”白锦惊呼一声。
    只听那鸾鸟轻啼一声，从那天上盘旋而下，落在了雪地之中。
    白锦也瞧清了那鸾鸟身上的女子。
    白锦瞪大双眸道：“是你！”
    杨念雪见他这般说，回忆了一下，便说道：“我记起来了！我们在寺庙里见过！”
    白锦愣了一下，接着便看向了那红狐。
    “怎么伤的这么重！”白锦说道。
    杨念雪说道：“天劫。”