    外面传来动静，坐在竹林小潭中照顾着龙君几人的云益抬起头来。
    他见是白锦回来，起身时却是一愣。
    白锦背着一位身着长衫的修士，而他的身后则是跟着一个戴着斗笠的女子，女子的怀中还抱着一只手上的红狐。
    云益瞪大了双眸，见了那女子便惊呼道：“是你！”
    之前在长武时见到的那个女子。
    那个一招败了魔主的人！
    斗笠下的杨念雪说道：“又见面了。”
    云益张了张口，却是有些不知该如何回答她。
    他的视线挪移，接着便上前帮白锦将那身后重伤的郭才思挪了下来。
    “伤的这么重！！”
    云益眉头紧皱道：“嘶…什么火，能将人烧成这样。”
    他瞧着郭才思身上那般惨状，不由得砸了咂嘴，这样的伤势，尤为棘手。
    “能治吗？”白锦说道。
    云益回神，答道：“药园里有足够的药材，能治。”
    杨念雪抱着红狐上前，说道：“还有它。”
    云益看向了杨念雪怀中的红狐，他愣了一下，不由得看向白锦，问道：“这莫非就是……”
    白锦点头道：“狐九。”
    云益抱了过来，查看了一下红狐身上的伤势，见其中那焦黑的地方，不由得皱眉道：“这伤势，莫不是被天劫所伤？它做了什么？”
    杨念雪说道：“它和这个人强取了无江水运。”
    白锦说道：“先治伤吧，又什么事一会说。”
    云益点了点头，接着便将红狐与郭才思平放在了地上，他走向了竹屋后的药园，从中寻找能治疗天劫伤势的药材。
    杨念雪环顾了一翻四周，竹林中因为有妖力庇护，故而也没有飞雪落进来，一片竹林，一间竹屋，一方案桌，简单而又随意。
    白锦说道：“多谢杨姑娘将他们送来了。”
    杨念雪回过神道：“没事，只是顺路而已。”
    “顺路？”白锦问道。
    “嗯。”杨念雪说道：“我来这里找一个人，不过他好像不在。”
    白锦思索了一下，猜测道：“你是来找陈先生的？”
    杨念雪点头答应了一声，“嗯。”
    白锦心道果然如此，这杨姑娘并非凡人，当初在长武之时，就见过一面，那时候，白锦便觉得这女子非同小可，今又见了那上古异兽鸾鸟，心里便确认了下来。
    不过…竟是个女子？
    白锦摇了摇头，心道应该不是，海棠这般绝色，先生都不闻不问的，更别说其他的女子了。
    白锦说道：“不巧，先生前日出去了，现在还没回来，我们也找不到先生。”
    “出去了啊……”
    杨念雪嘀咕了一声，说道：“那先生说了什么时候回来吗？”
    白锦摇头道：“先生只说他出去走走。”
    他转言问道：“杨姑娘与先生是旧识？”
    “算是吧。”杨念雪点头道。
    白锦点了点头，说道：“先生极少提起过往，想来姑娘与先生认识了很久了吧？”
    “应该吧……”
    杨念雪忽的觉得心里有些不舒服。
    其实，她也不知道陈先生还记不记得她。
    毕竟，已经过去这么多年了。
    先生是何等人物，而她却不过是这茫茫人海之中的一个小姑娘，或许先生转眼之间，就不记得了吧。
    杨念雪问道：“要是先生回来了，能否帮我转告一句话？”
    “杨姑娘是要走？你与先生是旧识，不如就在竹林小潭先安顿下？”白锦问道。
    “不了，没什么好留。”杨念雪摇头拒绝道。
    “那我也不多劝了。”白锦说道：“不知杨姑娘要我转告什么话？”
    “就说…就说我请先生吃米粉，不放辣。”
    “这……”
    “原话告诉先生就行了。”
    白锦愣愣的点了点头，答应了一声：“好。”
    杨念雪微微点头，接着身前便出现一只鸾鸟，她侧坐在那鸾鸟身上，转眼间便飞出了竹林小潭。
    白锦望着那女子离去的身影，心中莫名嘀咕了起来。
    吃米粉？
    不放辣？
    他摇了摇头，更是想不明白了。
    坐在鸾鸟身上的杨念雪深吸了一口气。
    她回望了一眼那一片白雪中熠熠生辉的竹林。
    她收回了目光，轻抚那鸾鸟的毛发。
    “你说，他会来吗？”杨念雪问道。
    鸾鸟轻啼一声，似是回应一般。
    杨念雪笑了一下，说道：“你就喜欢说好话哄我。”
    不过，她也乐意听。
    ……
    因为重山的大雪，酒安坊虽没下雪，但也冷了起来。
    杨念雪头戴斗笠，走在酒安坊的街上。
    酒香入鼻，让她回忆起了当初的一幕幕。
    扭头看向街边，又见几位日巡游走过，还是当初的那几位，一切都没有变。
    “姑娘止步。”
    前方忽的出现一位道身影，那人穿着一身素衣，面容苍老，腰间还挂着一个钱袋。
    杨念雪看了他一眼，指了指自己：“我？”
    前方的老者恭敬道：“老夫乃是酒安坊城隍正神，见姑娘身上带有妖气，可否让老夫查探一翻？”
    “城隍老爷？”杨念雪愣了一下。
    她细看之下，总算是认了出来。
    她伸出手来，撩开了斗笠上的薄纱，说道：“城隍老爷可还记得我？”
    老城隍听到这话一愣，接着便回忆起了眼前的这张面孔。
    “你是……”
    老城隍记了起来，说道：“米粉铺子的那个小姑娘？”
    杨念雪点了点头，说道：“是我，多年不见，城隍老爷可还安好？”
    老城隍笑了起来，说道：“老夫自然是好，倒是你，这是回家探亲？”
    杨念雪点头道：“算是吧。”
    老城隍心里一顿，说道：“莫不是来寻陈先生的？”
    “也是。”杨念雪点头道。
    老城隍心中一叹，心道果真如此。
    他说道：“陈先生已经许多年没有会来了，想找他可不容易。”
    “我知道，不过，总会见到的嘛。”
    杨念雪笑了一声，说道：“城隍大人吃了晌午吗？”
    老城隍说道：“老夫一介城隍，可不用吃五谷。”
    “顺便吃点吧。”
    杨念雪说道：“娘亲应该还在铺子里，城隍老爷不如一同前去吃上一碗？”
    老城隍思索了一下，答应道：“既是闲来无事，那便吃些吧。”
    杨念雪微微一笑，领着老城隍朝着桥边的米粉铺子走去。