    时隔多年，酒安坊长桥头的米粉铺子依旧还开着，铺子前招摇的方布上写着招牌，其上字迹有些泛白，想来是上了年头。
    杨念雪站在桥头，此时正值日落，铺子里吃面的人也少了许多。
    米粉铺子门口站着一位妇人，头顶抹着毛，在那屋檐下似是张望着什么。
    老城隍说道：“当年你也像这样，等着陈先生。”
    杨念雪心中一顿，望着那妇人。
    她张了张口，几欲呐喊，却又觉得有些唐突，索性闭上了嘴。
    老城隍说道：“你娘亲应当是在等你，还有你爹爹。”
    “我爹爹？”杨念雪问道。
    “嗯。”
    老城隍说道：“你爹杨志学重行文道，追随秦公去了天顺上京。”
    杨念雪一动，说道：“走吧。”
    他们走向了那米粉铺子。
    铺子门口的杨氏顿了一下，回过了神来。
    “城隍老爷……”
    她倒是认出了那老城隍，这些年来，城隍老爷时常会来吃面，一来二去便也熟悉了。
    而今天，城隍老爷身旁却是多出了一位女子，这倒是让杨氏有些惊讶。
    杨氏点头道：“老先生，这位是？”
    每当城隍老爷来，她便是唤的老先生，总不能当着铺子里这么多食客的面说说是城隍老爷吧。
    杨念雪欲言又止，望着眼前的娘亲，见她眼角的皱纹深了些许，发丝之间也多出了几缕白发。
    老城隍笑了一下，答道：“一位故友。”
    斗笠遮掩之下的杨念雪点了点头，说道：“一碗米粉，不要辣。”
    “先坐，这就来。”
    杨氏道了一声，接着便迈步走进了铺子里。
    杨念雪与老城隍一同坐了下来。
    老城隍出口问道：“一点没变吧？”
    “铺子没变。”
    杨念雪说道：“但是人变了，我不喜欢……”
    她的情绪有些低落。
    转眼数年，娘亲苍老了许多，岁月无情，转眼间便是沧桑起伏。
    凡人终究难以追上修士的步伐，她自踏足修行之时，便明白了这个道理，也明白了当时陈先生为什么会那般犹豫不决。
    老城隍说道：“岁月沧桑，人世都是如此，我等鬼神、修士寿元远超寻常，可凡人却不一样，他们最多不过百年，最终也不过是一抔黄土，只是我们相对而言慢一些罢了。”
    杨念雪张了张口，却是不知该说些什么好。
    憋了许久，她才道了一句：“平平常常就挺好。”
    老城隍点了点头，亦是认同。
    许多时候，凡人痴妄于长生，可实际上，长生岂是这么容易的，比他们想的要难的多，更是寻常人难以接受之苦。
    倒不如这么平平淡淡的活着。
    过了片刻。
    “米粉来了。”杨氏将面端了上来。
    一碗要辣，一碗不要辣。
    老城隍接过面碗，笑道：“倒是有些时日没来吃米粉了，闻着这香味就口舌生津。”
    杨氏说道：“老先生过誉了，只不过是一碗面而已。”
    老城隍抽了两支筷子，笑着说道：“一碗米粉能做到这么多年味道不变，也是一件不容易的事。”
    老城隍抬头看向了面前戴着斗笠的杨念雪说道：“尝尝？”
    杨氏的目光也看向了面前的杨念雪。
    杨念雪感受到了杨氏的目光，抬头看了过去。
    杨氏心中一怔，莫名之间，她总觉得眼前的女子有些熟悉。
    她出口问道：“敢问姑娘，我们…是不是在哪见过？”
    杨念雪望着她，点头道：“见过。”
    她伸出手来，抓住了斗笠的边缘。
    当那斗笠被揭下，杨念雪的面容也露在了杨氏的面前，女子面容清秀，眼眸之间有一抹稚嫩的神色，一缕青丝从她的脸颊落下，多出几分俏皮。
    杨氏瞳孔微缩，心中好像是被什么撞了一下。
    她踉跄了一下，险些摔在地上。
    却见一股力拖住了她，让她站直起了身子。
    杨念雪将那斗笠放在了桌上，唤了一声：“娘亲。”
    杨氏怔在原地，似是有些不敢相信。
    老城隍望了一眼，低头吃着面。
    杨氏迈开步子，走到了杨念雪的身前，她伸出手来，摸了摸杨念雪的面庞。
    “姑娘……”杨氏的眼眶红润了，下一刻，眼泪顺着她的眼角流淌下来。
    杨念雪起身，抱住了杨氏。
    她轻拍着杨氏的背，柔声说道：“娘亲不哭，姑娘回来了……”
    米粉没吃一口，人却比米粉更暖身心。
    .
    .
    竹林小潭。
    云益已经为红狐与郭先生上好了药，再以法力将那药材炼成丹药，内用外服，这样一来，伤势便能得以缓解。
    他擦了一把额头上的汗渍，将狐九与郭先生给安顿好。
    云益觉得有些脱力，他的法力不多，而狐九与郭才思的伤都是天劫所至，治起来也有些费时费心。
    白锦伸出手来，借了一缕气运法力渡给了云益。
    云益这才缓过神来，道了一句：“多谢。”
    “治伤我不太懂，还得你多费力。”
    白锦道了一句，接着却听那小潭之中的流水传来动静。
    “哗啦……”
    白锦与云益一同朝着那潭中看去。
    只见蛟龙之首浮出水面，那暗金色的鳞甲极为耀眼。
    蛟龙头顶盯着一对龙角，一双泛金的双眸打量着四周。
    “墨妖王！”白锦唤道。
    墨竹化成了人身，落在了岸边。
    “咳咳……”
    他咳嗽了两声，似是伤势未愈，指着地上躺着的周易龙君以及十余位修士，问道：“这是…怎么回事？”
    白锦接着便将一切都解释给了墨竹。
    墨竹听后点了点头，舒了口气问道：“胜了便好，陈先生呢？”
    云益出口道：“陈先生他…出去了，不知道去了哪。”
    墨竹笑了一声道：“他总是这样。”
    他扭头看向了外面，视线穿过竹林，却见那外界的山林之中是白雪皑皑的一片。
    他不由得一愣，迈开步子走向了外面。
    白锦跟随上前，来了竹林小谭之外。
    天上的飞雪嗖嗖作响，将这片山林尽数淹没在雪中。
    墨竹问道：“我…睡了多久？”
    “不过几日。”白锦说道。
    “几日？”
    墨竹摇了摇头，说道：“那这大雪是怎么回事？”
    “槐序飘雪，墨妖王不必怀疑，这是天地异象，覆盖了……整座重山！”