    墨竹有些呆滞的走向雪地里。
    他从未见过这般异象。
    天象聚变，覆盖千里。
    这是异象？
    墨竹的眉头一皱，说道：“跟着我。”
    白锦跟在墨竹的身后，两人御空而起，在这重山之中查探起来。
    低头看去，那山中一片死寂。
    死气弥漫在这片山林之中，无数生灵在这场忽如其来的大雪之中丧失性命。
    在那雪堆之下，还埋葬着不知多少野兽的尸首。
    在哪远处的山中，有频死的猴儿发出哀鸣声，地下洞穴中的兔子锤死挣扎，草木精气枯败，成片整片的树木被大雪压垮。
    不过两日之间，情况便愈演愈烈。
    浓郁的死气覆盖了整座重山，一点点蔓延，若是待到那积雪化去，便会有腐臭的味道漂泊在山中。
    墨竹的眉头紧皱，他身上的伤势还未痊愈，在那大雪风吹之下，不由得咳嗽了一声。
    他愣了一下，说道：“这雪……”
    白锦说道：“非同寻常！”
    墨竹心中一顿，他抬起头看向了天上，那飞雪就不曾停过，积雪的厚度也越来越高。
    踩在地里，便能掩盖到人的腰部。
    “再这么下去，重山会乱的！！”
    墨竹眉头紧皱道：“甚至一些物种都会灭绝在这场大雪里！”
    白锦不解道：“灭绝？”
    墨竹说道：“往年陈九与我闲谈时说起过，物种的灭绝必定会造成另一种物种的消亡，这是物种的链条，断了一节，那整个链条都会毁灭。”
    这场大雪，甚至有可能让重山几百年都不能恢复从前的模样，草木精气亦会在这场大雪后难以恢复。
    “陈先生到底去了何处？”墨竹问道。
    白锦摇了摇头，叹了口气。
    墨竹嘴唇微张，望着那漫天白雪说不出话来。
    “这可如何是好……”
    压抑的气氛弥漫在整座重山之中。
    落下的雪花又是一天一夜不曾停歇，且还在愈演愈烈。
    若是再不做些什么。
    怕是这群山都要被毁了。
    .
    .
    儒衣先生被埋在了那积雪之下。
    他的气息微弱，胸膛起伏不定，睡梦中的他眉头微皱着，似是梦到了什么让不好的事。
    梦中的他似是回到了当初，那时候他还是鹿妖。
    在那场大雪之中。
    入眼一片白皑，耳畔是风雪划过。
    它艰难的迈步行走在那场大雪之中，耳畔是呼啸而过的风雪。
    他周围的声音越老越小。
    在积雪覆盖之下，前方的路也消失不见了。
    死亡的气息笼罩着他的全身。
    他回头，身后是踩过的雪地，留下的痕迹却又很快在飞雪之下被掩埋。
    前方，则是方向不明，走失在了这片大雪之中。
    它挣扎着抬起那冻伤的鹿蹄，踩下一步，便是冰冷遍布全身，再到后来，那中寒冷的感觉淡了下去，他的四肢都失去了知觉，只是凭借着那股毅力走在这场风雪之中。
    他不知道自己要走向哪里。
    也不明白自己为什么要走在这片天地之间。
    这是他内心最为脆弱之地。
    是阻碍着他始终不能迈出步子的梦魇。
    就好像是徘徊在那沙海之中的亡魂一般，他们有着执念，不肯离去，而对他而言，却是没有执念，不知该如何走下去。
    只当是走到一个地方，便经历了一件事。
    好像么什么事情能让他提起兴趣。
    这世间的一切，都好像是平淡的，平淡的没有滋味，似是清汤寡水。
    鹿妖在那雪地之中长鸣一声！！
    它眼前的景象出现了重影，精神恍惚之间，他倒在了那雪地之中。
    它在想，或许就这么结束了也挺好。
    没有挂念，更没有人知晓他存在于这世间上。
    岁月匆匆，只不过是过客。
    就好像是行路的人，走过去便走过去了，只不过是擦肩而过，并没有在谁的生命中留下些许记忆。
    “睡吧……”
    它这样安慰着自己，它放弃了自己，尽管还能再走几步，它却也不愿再去白费力气。
    “呼……”
    大雪呼啸着，覆盖在那鹿妖的身上。
    却有一道不和谐的声响传来。
    有一留着白胡的老者踩在雪地里，来到了那鹿妖倒下的位置。
    老者穿着一双草鞋，身上也只是单薄的布衣，在这大雪之中似是察觉不到冷一般。
    “不再走走了?”老者出口道。
    倒下的鹿妖余下一丝力，它听到了头顶传来的声响，睁开了双眸。
    入眼是那张熟悉的面孔，草药味冲入鼻稍。
    鹿妖鸣叫一声，眼中瞳孔微缩。
    它却没有力再站起来了。
    乾云蹲下身来，轻抚鹿妖的额头，说道：“你当初若少跑些路，或许就遇不见我，更不会有之后的事，红狐会在大雪之中被生生冻死，酒安坊的小姑娘也会平平淡淡渡过一生，客栈的掌柜也还是掌柜……更没有世人口中的陈先生，一切的一切都会归于一个空字。”
    “你想这样吗？”乾云问道。
    鹿妖轻鸣一声，它的眼中有着迷茫。
    它不明白走下的意义。
    它的存在又是什么。
    所谓逍遥便是做想做的事。
    可他从未有过什么目标，最多不过是看到一些事，便做一些事。
    真仙？长生？世道太平？
    好像都不是他想要的。
    乾云说道：“这重要吗？生死沉浮，这是命中注定的事，你从来都没法决定什么，若是你心中有一个执着的目标，或许你也就不会遇到我了。”
    “世道不太平，这世间多少沧桑多少苦难，坏的事他始终是坏的，我们能做的又有多少呢？最多也只能不让他再继续坏下去。”
    鹿妖望着前的乾云，眼神之中是那般痛苦。
    “若你不管不顾，这场天道之争谁又来插手？世道大乱，百姓生灵涂炭，多少疾苦又将重现人间？世间没了规矩，那又会乱成什么模样？”
    “天地需要规矩！”
    “我是你的先生，更是规矩所化，而你便是补充、修改规矩的那个人。”
    “至始至终，我都没教给你过什么东西，今天便予你一个道理。”
    “不管做事还是做人，其实并不一定需要执着于某个目标，只需正视自己的内心，不被外物所影响，那便最好。”
    乾云抬起头来，见那头顶飞雪停滞。
    他和煦一笑，身形消失在了此方天地之中。