    云益被忽然醒来的狐九吓了一跳。
    “我……”他支支吾吾的，像是做贼被抓到一般，却是忽的回过神来，有些惊骇道：“你这就醒了？”
    不应该啊！
    天劫所伤可不是开玩笑的，就算是这灵药非凡，也不至于醒的这么快啊。
    “你是哪个？”狐九趴在紫玉葫芦上问道。
    它身上缠着布，里面还裹着草药。
    “我……”云益忽的想起了当初白妖王说的。
    当初剑山的门徒就是伤了这小狐狸，才惨遭封山。
    得罪谁，都不能得罪狐九！
    他猛的一惊，拱手低头道：“小子乃是药谷弟子云益，见过红狐仙兽。”
    “啊？”
    狐九见云益行此大礼不由得一愣。
    自己似乎都不认识这个人吧。
    至于这么恭恭敬敬的吗？为什么感觉自己好像很可怕的样子？
    狐九有些手足无措，说道：“你…你你起来吧，不用这么客气……”
    云益抬起头来，看向狐九的视线有些紧张，他比狐九还手足无措，生怕是惹了狐九不悦。
    狐九环顾了一下四周，回头看去，便见郭先生身上的伤口处缠着布匹，里面包着草药，而再后面，则是昏迷之中的算命的，还有龙君以及好几个不认识的人。
    “郭先生……”
    狐九催使紫玉葫芦载着自己来到了郭先生身旁，见郭先生气息平稳，它这才放下心来。
    云益说道：“仙兽放心，他的伤势多是被玄阳离火所伤，神魂上没有伤势，不至于危及性命，小子给他上了药后很快就能痊愈。”
    狐九闻言回过头来，问道：“你给我们治的伤？”
    云益点头道：“这是先生交代的。”
    “先生？”狐九顿了一下，连忙问道：“先生人在哪！？”
    云益说道：“先生他…出去了，不知道去哪了，我们也找不到先生。”
    狐九砸了砸嘴，问道道：“那…什么时候回来？”
    云益摇了摇头，这点他也不知道。
    狐九心中一叹，它现在这样的情况，也没办法出去找先生，思来想去后，便也就放弃了出去的想法。
    直到这个时候，它才猛的回忆起来。
    “等等！！”
    狐九瞪大了眸子，问道：“萧傻子呢？萧景明呢？他们人去哪了？”
    云益听着这话一头雾水，问道：“什么…萧傻子啊？”
    狐九上前问道：“就是跟我一块的三个人，两个少年，一个老头，他们人呢？”
    云益摇了摇头，说道：“是杨姑娘将你们送来的，送来的时候，就只有你跟这位文仙。”
    狐九心中一怔，“那他们去哪了！？”
    它不由得着急起来。
    莫非是给忘在了那无江江畔？
    “杨姑娘？”狐九问道：“杨姑娘是谁？她人在哪里？”
    云益被狐九问的有些无措，说道：“小子，小子也不知道啊，小子只知道她叫做杨姑娘，其实的，我真不知道。”
    狐九脑子里一团乱麻，焦急道：“完了完了，怎么把他们给弄丢了，不行不行不行，我得回去找他们！”
    说着，它便御着紫玉葫芦往竹林小潭外飞去。
    云益一惊，问道：“仙兽，你去哪！？”
    “仙兽！”
    他跟着狐九出了竹林小潭。
    狐九一出竹林小潭，却是被眼前的景象给惊呆了。
    白茫茫的一片，除此之外，什么都看不见。
    一阵冷风吹过，它的狐齿颤抖了一下，整个身躯都打了个颤栗。
    冷！！
    刺骨的冷！
    尤其是伤势还没好的它，在这样的环境下更是感觉到钻心的冷意。
    云益阻拦在它的身前说道：“仙兽，整座重山都下了大雪，积雪足有数尺，以你现在的情况，重山都出不去的。”
    狐九长大了嘴，不敢相信的望着眼前的一幕。
    “我不是，没睡多久吗？”
    “仙兽你确实没有昏迷多久，这场雪是就是在近日，非比寻常，乃是天地异象，也只有重山才落了这么大的雪。”
    狐九心中一颤，看着那白茫茫的一片，忽的想到了多年以前的一幕。
    那时，它还未开智醒灵，是先生在冰天雪地中将它救了下来。
    那般寒冷，那般无助。
    曾经的恐惧涌上心头，它低下头来，蜷缩成了一团。
    “仙兽？”“仙兽？”
    云益见狐九不太对，连忙将狐九从那紫玉葫芦上抱了下来。
    他一手拿着紫玉葫芦，一手抱着狐九回了竹林小潭之中。
    狐九在伤势极重的情况下受了寒，残余的妖力已经不足以护住它孱弱的身躯，在这样的情况之下，又有心头恐惧再现。
    它的眼皮搭拢下来，再次沉睡了起来。
    它颤抖着，似是想到了什么可怕的事。
    云益连忙将其平躺在地上，见它神色紧绷，法眼一开，又借一缕法力进了狐九体内，查探了起来。
    “没有不对？”
    云益一翻查看之下，却是发现狐九并不是因为伤势才昏迷的。
    他闭上眼睛，神念探出，试探性的勾连起了狐九的神念，却有一股力将他的神念推了出了。
    “心魔！”
    云益睁开双眸，惊了一下。
    竟是陷入了心魔之中！
    “怎么会这样？”
    他看着狐九额头上大颗大颗的汗水落下，一时间却是不知道该如何是好。
    心魔不是病，他也没办法治啊。
    他连忙起身，跑出了竹林小潭，大喊道：“墨妖王！白妖王！！速回竹林！”
    他对着这白皑的一片大喊，他没办法治狐九的心魔，如今也只有先通知几位妖王为妙，最好是能控制住狐九不被心魔缠住。
    这一道声响穿翻越了数十里的重山。
    墨竹停了下来，回头看去。
    白锦说道：“是云益在喊我们，兴许是出事了！”
    “快回去！”墨竹道。
    他们化作一黑一白两道光芒往竹林小潭赶，落在了云益的面前，化出了真身。
    云益深吸了一口气，说道：“红狐…红狐醒了，不过它……”
    “不过什么？”白锦问道。
    云益答道：“陷入了心魔。”
    “心魔？”墨竹皱了皱眉，问道：“怎么会陷入心魔的？”
    “我…我也不知道，仙兽醒了之后便嚷嚷着要出去，一出小潭见了漫山遍野的雪，之后便陷入了心魔当中。”