    麻烦一个接着一个的到来。
    萧无双，萧景明以及黄岐道不知去向，如今狐九又陷入了沉睡之中，先生出去之后，到如今都还没回来。
    整座重山笼罩在积雪之中。
    若是不借外力，山里的雪少说还得数十日世间才能消融。
    如今槐序时节，也唯有这重山之中不见烈阳，灰蒙蒙的一片，周围的温度也越来越低。
    竹林小潭的气愤有些压抑。
    失去了先生，他们便像是毫无头绪一般四处乱撞。
    墨竹沉默良久，起身道：“我出去找陈九，你们留下来照料他们，若是龙君醒了，便让他先回陈江。”
    白锦点了点头，说道：“好。”
    云益张了张口，本想说些什么，最后却也闭嘴了，只答应了一声好。
    墨竹的身形消失在了原地，留下白锦与云益两人守在竹林小谭之中。
    云益叹了口气，忽的感觉身心疲惫。
    “叹什么气呢?”白锦问道。
    云益却是一笑，说道：“怪我道行太浅，帮不上什么忙。”
    白锦伸手拍了拍他的肩膀，说道：“我们这些大妖里，没几个会正经疗伤的，有你正好，再者说,先生都相信你,你又何必想这么多？”
    云益顿了一下，默默点头。
    他也不知该说什么好，实际上，他心中是胆怯的,在面对一些未知且强大的东西时,他第一感觉不是震骇，而是本能的回避。
    “行了,别多想了。”
    白锦说道：“我出去走走,看看山里的情况，你便留在这里照顾好他们,免的再出什么事。”
    云益点头道：“好。”
    白锦出了竹林小潭之后便朝着围绕着重山北面走动,但凡是遇到落难的生灵便救上一救，能帮一点是一点。
    当年，他还是借过此地万物福运的，运之一字玄之又玄,虽是借了又还,但亦有情分在此。
    .
    .
    草鞋没入雪地的声音咯吱作响。
    衣着简单的石壮走在雪地之中,却忽见那树上的积雪落下。
    “轰……”
    积雪将他壮硕的身形掩埋。
    一翻平静之下,却又见那雪堆里伸出一只手来。
    “喝……”
    石壮一只手撑着,扛着身上的积雪从雪堆里爬了出来。
    他呼出一口气,却没有半点雾气。
    而他身上,更没有半点冻伤的迹象。
    石壮愣了一下,看着自己有些不敢相信。
    “呼……”
    他又试着吐出了一口气,在这冰天雪地里，依旧没有雾气浮现。
    就好像……
    就好像他身上是没有温度的,像是石头一样，死的,没有生气的……
    他砸了咂嘴，不理解自己身上的情况,接着他又迈开步子，朝着山里走去。
    “清元草,喜阴,常在树下……”
    石壮从怀中摸出一张花好的草药图，找到了一棵树，接着便挖了起来。
    积雪足够厚，就算是埋在雪下,也能存活很久。
    抛开厚重的积雪，石壮将树下的一圈积雪都挪了出来。
    依照着图纸,却是没能找到清元草。
    他只能换一个地方，接着挖，一株一株的挖，找到为止。
    就这样，他便循环往复的挖起了草药，在那数丈的积雪里寻找着草药的身影。
    可这谈何容易，如此厚的积雪，又得挖到什么才行……
    在挖了数十处积雪后，石壮抬起头来，看向了前方的路。
    他却是忽的一愣。
    见那树木一颗一颗的矗立着，毫无章法，但在他的眼中却是显得如此熟悉。
    就好像，来过一样。
    石壮心中思索着：‘莫非真跟小神医说的一样，我是从这里走出来的？’
    他心中一顿，迈开步子朝着前面走去。
    越走，他却是越觉得熟悉。
    就算是在积雪掩埋下的山林,他却能在脑海之中回忆起这里的全貌。
    那里有两棵树，再远处有一条河，再远一点，还有一个山坳……
    他一一走过，验证了自己的内心。
    自己真的来过这里！！
    石壮思绪一怔，他的神色变的单一，迈开步子，朝着那山里走去。
    一步一步……
    就好像是追寻着原本的脚印归去一般。
    “这里…这里……”
    这一切实在都太过熟悉了。
    石壮的呼吸急促了起来，他晃了晃脑袋，忽的感觉到脑海中有一股刺痛传来。
    他额头上的青筋嘞起，强撑着往前走去。
    而那中头疼的感觉却是越来越重了。
    这使得他倒在了雪地里。
    “啊！！”
    石壮嘶吼着，伸出手敲打着自己的头，却没有一点成效。
    “为什么，为什么？”
    石壮不明白，为什么当自己回忆起那些已经遗忘的记忆时，总是会出现这样的状况。
    就差一点，就差一点点。
    他就能知道自己从何而来！
    他紧咬着牙冠，艰难的撑起身子。
    迈步是那般吃力，可他依旧没有放弃，就算走的慢，也要一步步走向前去。
    或许，自己将会是解决一切难题的关键，说不定，西襄遭受疫病的数万百姓也能因此得救。
    “喝……”
    他的口中发出嘶喝声，眼前的景象却是恍惚了起来。
    石壮闷哼一声，环顾四周。
    却是觉得所有的一切都在旋转，自己的感知也在这一刹出了问题，分不清天地，分不清自己是倒着的还是立着的。
    “扑通……”
    一道声响自那山林中传来。
    石壮的身躯倒在了雪地之中，他的气息微弱，身躯也蜷缩成了一团。
    好似在思绪之中，有一件重重的东西压在他的心头，让他感到极为难受。
    就好像是一个牢笼一般，将他心地的记忆关押了起来，触碰不得，也放不出来。
    无论他如何挣扎，都没探知得了那被藏在新底层的记忆。
    自己到底人什么？
    是人吗？
    又是从哪里来？
    这一切的问题困扰着石壮，一旦回想起些许，他就头疼欲裂，这次甚至是直接晕厥在了雪地中。
    “呼……”
    微风吹动那树上的飞雪，石壮的身躯一点点被那吹下来的雪渍掩盖。
    却在此刻。
    有一道身影落了下来，一把扛起了昏厥的石壮，接着便朝着那山林深处走去。
    石壮在朦胧之中睁开双眸，只觉得眼前的视线晃荡，自己好像被人扛在身上，接着便又昏了过去。