    云益见竹林外传来动静，他抬起头看去，却见白锦扛着一个人走了进来。
    “搭把手。”
    云益上前去帮白妖王将身上的壮汉给放了下来。
    “这人哪来的？”云益问道。
    白锦回答道：“山里捡的。”
    “捡的？”
    “对，我本来就是想在这里走走，看看有没有落难的生灵，没曾想捡到了个人。”
    云益看着昏迷的壮汉，不禁说道：“胆子可真够大的，山里这么大的雪，还敢往里走。”
    白锦却是忽的眉头一皱，说道：“我试过渡妖力护他，但那妖力却是渡不进去，但我也没发现什么异常。”
    云益听了这话一愣，问道：“他可能不是人？”
    白锦摇头道：“也不能这么说，或许是体质不同罢了，但肯定不寻常。”
    云益闻言道：“我先瞧瞧吧。”
    他伸手搭在了石壮的脉搏上，他微微一愣，不禁看向了白锦。
    “怎么了？”
    “有些不对劲，我再试试。”
    云益伸出手来，借一缕法力入了壮汉的身体之中。
    当那一缕法力归来之时，云益却又是一愣。
    他抬起头来，看向白锦道：“他还真不是个人。”
    “怎么？”白锦问道。
    云益砸了砸嘴，说道：“我把脉的时候就觉得的不对，他的心脉是一顿一顿的，之后又用法力查探了一翻，才知他并没有五脏六腑，脉搏也是假的，这具躯体，也只不过是个空壳。”
    白锦闻言愣了一下，问道：“有这样的东西？”
    云益说道：“有！”
    他说道：“在药谷的古籍之中就有记载，这样的东西被称作傀儡，这巨躯体是上仙捏造而成,再将神魂附着于这具躯体之中,便能够走动，思考，表面看与常人无异。”
    “意思是…他是傀儡？”白锦问道。
    云益却是忽的皱起了眉头，说道：“不一定！”
    白锦看了他一眼,说道：“你说清楚的。”
    云益说道：“他只不过是缺了五脏六腑,但这具身躯却并不是捏造成的，反而像是…像是,本就属于他一样。”
    白锦听的一愣,问道：“有区别吗？”
    “当然有。”
    云益说道：“傀儡都是后天而成，从未有过先天,便是先有神魂,再借外物自我成躯，他恐怕就是这一种，而他也不能称之为傀儡，而是生灵,只不过…他没有心。”
    “无心竟也能活？”白锦问道。
    云益说道：“这…我就不知道了,我也只是在古籍上看见过。”
    白锦思索了一下,说道：“先把他弄醒吧,弄醒了再慢慢问。”
    云益却是坐在原地,没有动作。
    “那个……”
    “嗯？”
    “我治不了。”
    云益叹了口气,说道：“不是小子医术不到家,而是这样没有五脏六腑的玩意,我也不敢乱用药,按理说，他这样的不应该会晕倒的,定然是神魂上出了毛病，可这样的神魂,我也不敢用药啊，搞不好就容易弄死。”
    “……”白锦张了张口,看向了那壮汉，却是愈发好奇了起来。
    自己到底是捡了个什么玩意？
    云益说道：“我说白妖王,你到底从那捡的他,要不然我也去捡一个？按照我们药谷的笔记，这样的存在最适合做身外化身，相当于是多一条命啊。”
    白锦说道：“这壮汉来路不明，又敢往重山里闯,你敢弄？”
    云益摇头道：“不敢。”
    “那不就得了。”
    白锦说道：“还是等他醒了问清楚再说吧。”
    .
    .
    日落西山。
    远处的夕阳落在那雪地之上，倒影出一抹落日余晖。
    光照透过竹林的缝隙照入小潭之中,光似有了形状一般，落在了那潭边昏迷的壮汉身上。
    石壮缓缓睁开双眸，他眼中有些迷茫，环顾着四周。
    一片竹林，一间竹屋，一张案桌，眼前是一方小潭。
    他猛然一怔，再次头疼了起来。
    “咳……”
    这道声响打扰到了正盘坐着修行的云益，他回过头来，见那壮汉已经醒了。
    “醒了？”
    云益起身，走向了壮汉。
    石壮抓着脑袋，他瞪大了眸子望着四周，好像是回忆起了什么。
    他好似没有在意前的云益一般，起身便冲到了那竹屋边。
    “喂！”
    云益猛的一惊，说道：“你不能进去！”
    那可是陈先生的屋子。
    见叫喊无用，他抬起手来,祭出一道法力，法力化作一条细绳，困住了壮汉的双腿。
    然而，壮汉的双腿却是透过那法力化作的细绳，直接穿了过去。
    “嗯！？”云益瞪大了双眸。
    “止步！！！”
    壮汉停在了竹屋前，他回过头来，呼吸急促的望着前方。
    “呼…呼……”
    他的双眸瞪大，看向眼前的场景。
    在记忆之中，前面的案桌前有一位穿着儒衣的先生。
    那位先生总是喜欢看书，喜欢写字，有时候也会画一些画。
    他爱喝茶，泡的是竹叶。
    等等等等……
    应该还有一只小狐狸才对！！
    石壮脑海深处的记忆一点点浮现，他好似想起了当初自己追着那红狐敲打的时候。
    他回想了起来！
    他是那位儒衣先生先生，一刀又一刀雕刻而成的！
    再往后，数个春夏秋冬。
    他都被挂在这竹屋的门上，但他却能看见，听见。
    他见了红狐开口，见了竹人成灵，见了许许多多……数不清的事物，先生周围总是有这么多奇妙无比的事。
    “先生…先生……”
    石壮口中呢喃着，他似是发了疯一般，左右张望着，却不见那儒衣先生的身影。
    “喂！喂！”
    云益喊了数声，却不见那壮汉回神，他不由得眉头一皱。
    他走上前去，用那最原始的方法，一拳打在了石壮的腹部，却是感觉他的腹部如石头一般坚硬，难以撼动。
    云益愣了一下，嘀咕道：“你到底是…什么鬼东西！！”
    石壮却好似根本没有感觉一般，依旧似晃了神一样寻找着。
    “先生！！”
    “先生你在哪！？”
    石壮迈开步子，跑了出去。
    云益一惊，见那壮汉在竹林小潭之中四处找了起来。
    云益口中嘀咕道：“他认得陈先生？”