    石壮便这般在竹林小潭里发了疯似的找着，翻遍了此地的角角落落。
    云益有些难以理解，这样的找法，简直就是将人当做了一个细小的物件来找，难不成还能躲在杂草里吗。
    云益抱着手，站在原地问道：“喂，你到底是什么人？”
    石壮依旧没有回答，他慌张，惶恐，心里又有着激动。
    “先生…先生……”
    云益叹了口气，暗道这个大汉大概是疯了，但却又好像是疯的不彻底，许是精神上受到了些许冲击，不然也不会像现在这样四处乱窜。
    云益也没有接着阻止他，只是让壮汉继续找下去，兴许无果之后，他便能回神来。
    他舒了口气，心想着白妖王到底从哪捡到的这东西。
    “不在这。”
    “也没有……”
    “不在…不在……”
    石壮将竹林小潭里能找的角落全都翻了个遍。
    发现此地根本没有先生之后，他不由得颓废起来。
    他一屁股坐在了地上，眼神之中的疯狂也逐渐暗淡下来。
    “先生不在这……”
    他口中喃喃着，叹息之间尽是落寞之情。
    好像没有找到先生，他整个人都灰暗了下来。
    云益瞧他坐在那岸边发愣，心中暗道：‘回神了？’
    他迈开步子，朝着壮汉走去。
    石壮坐在岸边，呆滞的望着那清澈见底的小潭，潭水照应着他的模样，粗狂的面容，不苟言笑，像是木头一般。
    可是……
    他本就是木头变的啊。
    云益走到石壮身旁坐了下来,他没有说话,只是这么静静的坐着。
    石壮依旧望着水潭，没有在意身旁的云益。
    半个时辰过去了。
    两人没有半句交流，只是这么静静的坐着，好像一切都与他们无关一样。
    石壮忽的一愣,侧目看向身旁的人,他已经忘记了这人是什么时候来的了。
    “你是……”石壮问道。
    云益舒了口气，说道：“我是来拜访陈先生的,陈先生有事出了门,现在还没回来。”
    石壮闻之一怔，追问道：“先生出去了？去哪了？”
    云益砸了咂嘴…心道怎么又是这个问题。
    他已经回答了不知多少遍了。
    随后他又将先生的事解释了一遍,顺便说了说重山大雪的事。
    “原来是这样。”
    石壮道了一声,不安的内心也安宁了下来。
    原来先生只是出去了……
    那便好。
    云益扭头看向他，问道：“你怎么认识先生的？”
    “我……”石壮欲要回答，一翻思索之下却是没能信任眼前的这个陌生人，对自己与先生的事闭口不提。
    云益问道：“嗯？怎么不说了？”
    石壮只是摇了摇头。
    云益微微皱眉,态度有些强硬道：“你总得给我个答复,不然我只能将你赶出竹林小潭,这里是陈先生的道场,不是什么人都能来的。”
    石壮思索了一下,答道：“先生姓陈,单名一个九字,多年前先生在大雪天里救下了一只频死的红狐,后取名叫做狐九。”
    他也只说了这些。
    这样的回答却是让云益一愣。
    狐九是先生在大雪天里救下的？
    这该是多久以前的事了？
    若是这壮汉说的是真的的话,那岂不是说，他在很久之前就认识陈先生了,少说是与狐九一个时期认识陈先生的。
    又或者说……
    他本就是陈先生身边的存在。
    云益砸了咂嘴，接着问道：“这些还不够。”
    石壮说道：“先生喜欢看书写字,有时候也会作画，多数时候先生都在喝茶,除此之外，便是喝酒,还有小狐狸,它从来没钓上来过水潭里的鱼。”
    云益虽然没听过这些事，但从眼前这个壮汉口中说出来，他却是发觉自己竟是相信他的话。
    就好像他根本没法从壮汉嘴里听出任何破绽一样，好像什么都合情合理的。
    只是云益还没法却确定。
    “还有呢？”云益接着问道。
    石壮不说话了,只是坐在水潭边发呆，他觉得自己已经说的足够了。
    云益心里信了大半,又问道：“你叫什么？”
    石壮没有回答，只是坐着。
    云益张了张口，见自己再没办法问出些什么来，于是便放弃了。
    不过可以确定是，这壮汉没什么坏心思，甚至有可能是陈先生身边的人，只是来历还不清楚罢了。
    莫非是陈先生炼制的傀儡？
    云益摸了摸下巴，心道兴许真是如此。
    “呜嘤……”
    一道声音传来，云益起身，朝着那边躺着狐九跑去。
    狐九面上皆是汗渍，它在闭着的眼眸颤抖着，似是梦到了什么不好的事。
    云益伸出手来，试了一下，惊呼道：“这么烫！？”
    他连忙起身，跑到了竹林外面挖来了一些雪，再以法力不让雪融化,放在了狐九身旁。
    心魔，云益治不了。
    但这样却能让狐九好受一些。
    云益看了一眼雪，忽的一愣，一回头，便见石壮站在自己的身后。
    云益问道：“你说，狐九是先生在大雪天里救下的？”
    石壮答道：“先生以前提起过。”
    先生救狐九的时候，石壮也还没有出现，他也是后来在先生与红狐的闲聊之中才听说的这件事。
    云益看向狐九，忽然间明白了狐九为何陷入心魔了。
    是那场雪！！
    这可就不好办了，越是在生死之间的心魔，便越是磨人。
    就看狐九能不能熬过去了。
    云益抬起头看向了一旁，除此之外，另外的几位，龙君，周道友，还有各位修士，到如今了都还没醒来。
    虽没狐九这么严重，但迟迟不醒来，却是让他觉得有些棘手。
    若是陷入心魔久了，可就再也醒不来了。
    .
    .
    狐九梦见了一片白芒。
    那时它是虚弱的，它被母狐拖着，走在那冰天雪地里，头顶是不断飘下的飞雪，周围冰冷至极。
    母狐用身体的热量为它驱赶寒冷，呼吸之间，便是寒意侵身。
    母狐护着怀中的幼狐在雪地里走了好久好久，总算是找到了一处山洞。
    走进山洞里，周围暗淡无光。
    摸索着走到了最深处，母狐似是再也坚持不下去了一般，倒在了地上。
    它将幼狐紧紧的抱着，用身上最后一点余温保护者它不受寒气侵袭。
    而自己则是气息越来越微弱。