    “这不是法门。”
    仙君抬起手来，又拿起了那桌上的一本书。
    当着陈九的面，他竟是直接将那书撕做两半。
    接着又使了一个法术，将书全部烧毁。
    陈九只是看着，没有打扰。
    火焰在他眼前燃烧，逐渐将那本书淹没，化作灰烬。
    灰烬落在桌上，却是逐渐聚合，好似时光回溯一般，重归了原来的模样。
    陈九心中一顿，伸手拿起了那本书。
    他翻开了几页，原模原样，一字不差。
    仙君坐了下来，看着陈九说道：“陈先生可看明白了？”
    陈九将那本书放了下来。
    他目光平静，说道：“确实不是法门。
    仙君说道：“除此之外呢。”
    陈九摇头道：“没有之外了。”
    案桌上的气愤沉默下来。
    仙君望着眼前的陈九，却不明白为何陈九会做出这样的回答。
    这样简单的道理，陈先生会想不明白吗？
    肯定不会！
    再看陈九这般平静的目光，仙君忽然间明白了过来。
    不是陈九醒不来。
    而是……他自己不愿醒！
    仙君砸了咂嘴，他看向了一眼这先生梦中的竹林小潭，说道：“先生所期盼的，就是这样与世无争的生活吗？”
    竹林沙沙作响，清澈见底的小潭倒映着岸边的竹林还有那空旷的天，岸边的小狐狸在打着瞌睡，久久钓不上一条鱼来。
    陈九望着这一幕幕，反问道：“有什么不好？”
    一切都会朝着他满意的方向发展,不会有这么多麻烦的事。
    仙君说道：“镜花水月,我不如先生领悟的透彻，可就算弄假成真，他根本上还是假的。”
    “那你说，什么又是真实？”陈九反问道。
    “真切,而非臆想,世间虽有命数一说，但所的事并都不是按部就班的,若是按照自己的想法一直下去,那自己的存在又还有什么意义？”
    “没有意义吗？”
    “没有意义！”
    仙君轻哼了一声，说道：“陈先生道行高深,怎么会连这点简单的道理都想不明白,真的就是真的，假的就是假的，梦中的东西纵然让你满意，可那也只是梦,他成不得真的。”
    陈九不答,只是静静思索着这个问题。
    “若是陈先生执意要沉在自己的梦中。”
    仙君站起身来,说道：“那就当是我看走眼了吧。”
    他有些气愤,舍命陪君子,却不曾想,最后见到的却不是当初的那个人了。
    陈九起身喊住了他,问道：“何不喝杯茶再走？”
    仙君看了陈九一眼,说道：“我曾经喝过陈先生的酒,茶却没有尝过，但如今也不必再尝了,想来陈先生已经不是当初的陈先生了，这茶定然差了点味道,不喝也罢。”
    他甩了甩袖子，就要迈步离去。
    陈九却是忽的说道：“仙君这是说的什么话,陈某岂是那么想不通的人。”
    “你不是？你……”
    仙君忽的一愣，他回头看向陈九,问道：“你方才唤我仙君？”
    “你不就是吗？百花仙君。”陈九笑着说道。
    他抬起手来,便见两个竹杯落入手中。
    “轰隆隆！”
    周围的场景是忽的发现转变，竹林不见，潭水消失，潭水边上的小狐狸也化为了泡影。
    之间脚底的地面不断拔高,长成了一个山脊，一棵迎客松从一旁的土中钻了出来,转眼便化作参天大树。
    竹制案桌变成了石桌,桌上的书全都消散而去，转而桌上出现了两盒棋子，以及早已画好的棋盘。
    周围起了雾气，转眼便从竹林来了这山顶之中。
    这一切，就好像是在瞬息之间发生的一样。
    陈九将那茶水放在了仙君眼前的石桌上，抬手道：“仙君请吧。”
    百花仙君迟疑了一下，他不明白陈九到底是什么意思。
    他迈开步子,走到那石桌前坐了下来。
    却见那桌上摆着一盘还没下完的棋局。
    “这局棋……”仙君看向陈九。
    陈九说道：“以天地为棋盘,世人为棋，人、妖、鬼、仙、佛,皆在其中。”
    “这是天机！？”仙君心中有些惊骇的。
    陈九点头道：“不错。”
    仙君猛的回过神来，说道：“所以你并不是陷入了心魔？也不是因为逃避而不想醒来？”
    陈九只是笑了笑，说道：“若不是你骂的难听,我也不准备告诉你。”
    仙君闻言无奈一笑，说道：“陈先生竟还瞒着我，真是……”
    陈九摆手道：“都是些杂七杂八的烦心事，陈某倒也懒得理，可一桩桩事找上门来，想起来都头疼。”
    “所以，陈先生这是躲清闲来了？”仙君问道。
    “也不全是。”
    陈九说道：“如今天下间有我没我是两个状态，我所影响到的东西太多了，若是再插手其中，之后恐怕也不好脱身，说白了，我这是避难来了。”
    仙君闻言却是大笑了起来,说道：“哈哈哈，堂堂鹿仙君，竟也会落到这种地步。”
    “啧……”陈九啧了啧嘴，说道：“很好笑吗？”
    “当然好笑。”仙君可不会给陈九留面子，说道：“能看到陈先生吃瘪，可不是一件容易的事。”
    陈九摇头一叹,摊了摊手。
    他也没别的办法。
    重山天道，凡世天道，以及这世上的规矩都在盯着他。
    本来只想在暗处操作操作，不曾想如今被发现，所有的都把目光调转了向了他。
    就好像……
    他是两方天道的共同敌人一般！
    仙君的笑意逐渐淡去，他出口问道：“那先生要躲到什么时候？外面可是起了大雪，这整座重山，都是一片死寂啊。”
    “我知道。”
    陈九喝了一口茶水，说道：“重山天道会想办法让雪化去的。”
    仙君顿了一下，嘀咕道：“我似乎听到了一些不该听的东西。”
    “你会看不出来？”陈九笑问道。
    他似笑非笑的看着百花仙君，说道：“你将海棠镇在重山，估计早就知道了此地与外界不同吧。”
    仙君说道：“所以说没意思啊，陈先生什么都猜中了。”
    陈九说道：“不过可惜，海棠并没有达到你的预期。”
    仙君却是摇了摇头，说道：“就算没能化形，但她遇到了陈先生你，重塑根基，往后的路子会越走越宽的。”
    “还是你够狠心。”陈九说道。
    仙君说道：“百花图鉴终究只是图鉴，我还是希她们能走出自己的路来。”