    北漠军营之中。
    部落首领忽熊坐在那帐中主位之上，他的脸色阴沉到了极点。
    他最得意的儿子忽如烈死在了战场了。
    当他得知消息之后尤为的愤怒，却是连尸首都没有找到，手底下的人却说是被蛮横的中原人给屠成了肉泥。
    当即他便招来手下要增派勇士前往战场，同时也想让那天上下凡的仙人助他攻破镇北。
    可那四位供奉，却是一推再推，到现在都已经过去了三日了，依旧没有动作，只是找一些理由来搪塞他。
    忽熊看向四位供奉，说道：“几位供奉都是天上之人，可不管怎么说，都不能言而无信是不是。”
    坐在最边上的一位修士问道：“首领这是什么意思？”
    忽熊说道：“前些日几位供奉便答应要助我北漠破开镇北城，转眼都三日过去了，几位却是一推再推，未免也太说不过去了吧。”
    中间所坐着的修士穿着一身灿金长衫，冷哼一声，说道：“你当自己是个什么东西，一个凡世首领，教我们做事？”
    忽熊闻之心中更是气愤了，却又不敢发作，仙人的手段他是知道的，他也不至于分不清轻重，顶多只是表示一些不满。
    顺位第三人乃是一位眉目清秀的修士，他穿着一身青蓝金丝长衫，腰间别着一块玉佩，举止之间都镇定无比。
    他名叫宋世轩，乃是白云仙界紫云阁的修士。
    宋世轩拦了一下身旁的道友，说道：“道友稍安勿躁，首领痛失爱子，难免有些心急，一时之间才说的些气话，再则，也是我们答应了却没做事，首领气愤也是情有可原。”
    之前出声的那位修士唤作雷正玄，乃是五雷山的修士，这五雷山说起来也与陈先生有些渊源。
    当时陈先生平人道气运，五雷山便在其中。
    他皱了皱说道：“宋兄，你又不是不知，那鹿仙君立下规矩，将凡人与仙佛隔绝开来，这个节骨眼上，若是再插手凡世的事，要是让那鹿仙君知晓了，准是没好果子吃。”
    “要知道，那可是让剑山封山百年的人，剑山剑主连他的弟子都没打过，更别说是那个鹿仙君了。”
    宋世轩说道：“这我自然知晓，不过却也不见得没有转机了。”
    雷正玄问道：“还能有什么转机？照我看，还是少插手为妙，我五雷山是不想再招惹那鹿仙君了。”
    “正玄这是一朝被蛇，咬十年怕井绳。”
    “我觉得是。”
    “你们要去便去，我反正是不去。”
    四位修士却因这个问题吵了起来，雷正玄心里是反对的，宋世轩则是没有表态，另外两位修士则是意见也有分歧，这样一来，大帐里便吵的不可开交。
    而他们像是根本没把那帐中的忽熊当做一回事一样。
    忽熊见自己被无视，心里的火气也更重了，出言道：“你们能不能出去吵？”
    “嗯？”雷正玄眉头一皱。
    及双眸子都看向了帐中主位上坐着的忽熊。
    气氛沉默下来。
    忽熊脸色阴沉，丝毫不掩饰自己的愤怒，将这一切的情绪都挂在了脸色。
    宋世轩见此状暗道一声不妙，起身道：“三位且听我一言。”
    雷正玄摆手说道：“宋不必多说了，我反正是不去。”
    宋世轩却是笑道：“听我说完。”
    他出口说道：“据我说知，鹿仙君只在长武与西襄之间立下了规矩，结果却只限制了仙与佛，而我们亦非为佛，又何必在意这么多呢？”
    最后一位的修士出口说道：“话是这么说，但如果不单单是如此呢，说到底是鹿仙君定的规矩，他是如何想的，我们又怎么拿的准。”
    宋世轩说道：“此话倒是不错，但是，若是我们前去叫阵，大乾并无修士出面呢？”
    “你这不是说笑？”雷正玄说道：“这次下凡来的各宗各派都有，怎么可能没人在镇北。”
    宋世轩看了众人一眼，道了一句：“若我说没有呢。”
    “嗯？”
    宋世轩接着解释道：“玄门与佛门恩怨不解，起初时，按理来说我们最好的选择是长武，只是长武佛宗不纳我道门修士，这恩怨一来，多数都去了西襄，而注意到镇北与北漠的其实并没有多少。”
    “再则，那长武菩提古树一事，大多修士都因佛门神通陷入沉睡，如今也还没有苏醒。”
    “此刻我们上前叫阵，镇北定是拿不出人手来，届时我们叫阵三次，不见有人应战，他鹿仙君就算定下了规矩，也不能让我们就此罢手吧？届时我们也能直接插手到北漠与镇北的战事之中，且能全身而退。”
    宋世轩扫了一眼三人，说道：“几位意下如何？”
    “宋兄可敢保证？”
    “自然。”
    “若是这般，我自然愿意去。”
    “我也一样。”
    “正玄你呢？”宋世轩问道。
    雷正玄顿了一下，说道：“我……”
    宋世轩这一番话让他犹豫了起来。
    “这样吧。”宋世轩说道：“到时候我独自一人上前叫阵，若是无事，你们再来助我，如何？”
    “善！”
    “就依宋兄所言。”
    雷正玄张了张口，欲言又止，最后道了一句：“可以……”
    宋世轩点了点头，接着便转头看向了那军阵之中的忽熊，说道：“首领，明日我便上前叫阵，届时助首领破镇北成，报那杀子之仇。”
    忽熊听到这话点头道：“最好是这样。”
    宋世轩点头道：“既是这般，首领便早些歇息吧，我们也就不多唠叨了。”
    “嗯。”忽熊点头道。
    ……
    宋世轩与另外三位供奉出了军帐。
    雷正玄心里有些不爽，问道：“你何必对他这么客气？我们做事何必听他一个凡世首领的？”
    宋世轩说道：“他虽无用，但到底是统领了北漠部落的人，北漠的气运于他息息相关，我们能否夺这天地大运，也与他有关系，顶多不过是些客套话罢了。”
    雷正玄倒是想的清楚这些道理，但依旧是有些心里不痛快。
    宋世轩说道：“他不能死。”
    雷正玄说道：“我又没说要杀他，宋兄何必说这些？”
    “最好是这样。”
    **
    .bqkan8..bqkan8.
    7017k