    擂鼓，整军。
    镇北城外聚集了数万北漠兵卒，其中也不乏有长武人伪装混入其中，北漠与长武暗中结盟，在这数万人的压迫之下，镇北城岌岌可危。
    “咚…咚…咚……”
    战鼓声响彻整片沙场，场中无数人头矗立，他们手握着弯刀，眼中皆是愤愤的杀意。
    萧鼎望着这一幕，不禁皱起了眉头。
    北漠人再次整军，来势汹汹。
    恐怕，没有上次这么简单了。
    朱无问双手抱在胸前，望着那北漠军阵，视线透过那数不清的人头，见到了那军阵后面似众星捧月一般站着的四个人。
    “来头不小。”朱无问说道。
    萧鼎闻言看向他，问道：“是何来头？”
    朱无问沉默片刻，说道：“高手，要么就并非是凡人。”
    萧鼎闻言心中一怔，视线也聚集在那北漠军阵之中的四人身上。
    朱无问说道：“照这么看，那四个人恐怕是忽熊那边的供奉。”
    “……”萧鼎张了张口，说道：“我知道了……”
    “咚！”
    最后一声鼓声停滞。
    镇北城外静了下来，黄沙飘动之间，此地被染成了一副昏黄之色。
    宋世轩脚尖轻点，身轻如燕，从那万军头顶飞过，落在了军阵之前。
    “供奉请。”一旁的千夫长看了他一眼，往后退了一步。
    宋世轩点头答应一声，接着便上前，看向了镇北城头站着的萧鼎。
    他的手握在腰间的剑上，下一刻他拔出剑来，直指那城头之人。
    “紫云宗宋世轩在此，城上可有应战之人？”
    宋世轩环顾了一圈，却只见到了镇北城的王爷，以及一位不曾见过的人。
    萧鼎神色一顿，看向了身侧的朱无问。
    朱无问的脸色也不太好看，说道：“王爷你看我也没用，凡人怎与天上人争？如今郭先生也不在，帐中就无人可应战了？”
    萧鼎摇了摇头，意思不言而喻。
    “这下难了……”朱无问口中嘀咕道。
    萧鼎也没有任何办法，营中只有兵卒与江湖人士，可区区凡人，终究难敌上仙。
    他也只能眼巴巴的看着。
    军旗随着那大风飘动着，大大的漠字像是扎进镇北军的内心一般。
    再看那站在北漠军阵之前的宋世轩，却是一脸淡定。
    他的内心一笑，心道果然如此。
    “为何不见又人应战？”
    宋世轩再次上前，问道：“莫不是怕了？”
    城头上的萧鼎握紧了双拳，咬牙嘀咕道：“真就欺我镇北帐中无人！”
    朱无问望着那宋世轩，摸了摸下巴道：“我在想，他为何会叫阵。”
    萧鼎闻之看向朱无问，说道：“能是什么，无非是阵前耍威风罢了。”
    朱无问却是摇了摇头，说道：“王爷你这是被冲昏了头脑，还请好好想想，他即为天上之人，应是耻于阵前叫嚣这样的把戏。”
    萧鼎冷静下来，思索了起来。
    朱无问说道：“我此前便提醒过王爷的，没成想这么快就来了，在那时，我还与王爷说起过这些仙人之间像是受了什么约束，如今看来，我的猜想也不假。”
    萧鼎皱眉道：“你是说，他们不能插手凡人的战争？”
    “也不能这么说，而是这个约束在一定程度上，使得他们不能直接对将士们出手，但若是他上前叫阵，却无人应战，恐怕……”
    朱无问的眼里总是强过许多人，所猜到的东西基本上都在点上。
    朱无问提醒道：“不管如何，还是要有人顶上的。”
    萧鼎听了后明悟了过来，说道：“可…何人能去顶呢。”
    是啊。
    如今军中，何来天上之人。
    武者凡人若是上前，那便是送死。
    朱无问沉思了片刻，说道：“我去试试吧。”
    萧鼎看向他，有些不敢相信道：“你去？”
    朱无问说道：“如今这里武艺最高的也只是我了，试试也无妨，虽说他是修士，却也不见得能要我的命。”
    萧鼎露出了担忧的神色，似是在考虑这件事的可行性。
    “没人吗！？”
    却见那城下宋世轩高喊一声，那声音传进了城头每一个镇北军的耳中。
    朱无问脚尖轻点，也不管萧鼎同意与否，便直接从那城头跃下。
    萧鼎神色一顿，说道：“你疯了！？”
    朱无问没有理会他，身似飘絮一般落在了那沙场之上。
    他的腰间别着一柄剑，剑鞘呈炫黑色，而那剑柄上则是绘制着真龙咬尾。
    宋世轩看着那落在身前的人，不由得皱了皱眉。
    他却不见此人身上有任何法力波动，但那气血却是极为雄厚。
    “武者？”宋世轩挑眉道。
    朱无问点头道：“算是，便由我来会会你。”
    宋世轩闻之一笑，说道：“肉体凡胎，竟想与修士相争？莫不是有些可笑？”
    朱无问说道：“两百年前有凡人剑斩真龙，取龙魂而铸仙剑。”
    “凡人有何不能屠仙？”
    宋世轩听到这话眉头一挑，说道：“两百年前的龙种？”
    此前世中有真龙出世，却只是龙种，据说是荒海之中流落下来的龙魂重新铸就躯体而困于灵玉之中，后有仙人下凡寻找，却怎么也找不到那龙种所在。
    朱无问握住剑柄，拔出了那柄真龙皇剑。
    “吟！”
    却忽有一股威压袭下。
    宋世轩感受到了那仙剑之中的压力，但对他的影响，却是微乎其微的。
    他盯着那把剑，眼中闪过一丝微光，却是在隐约之间，看见一条真龙之魂被困在那剑中。
    但眼前之人握住此剑，却不见那剑中龙魂有半点反抗之色，反而是顺从。
    宋世轩看向朱无问，笑道：“当年修士下凡寻那龙种，不曾想竟是被凡人窃取了气运龙威铸成了仙剑，真龙也敢囚禁，你好大的胆子！”
    朱无问看着他道：“不如上仙胆大，堂堂仙人，竟无耻到插手凡人的争斗，真是好不要脸。”
    宋世轩听到这话却也不恼，说道：“我这么做，自然有我的道理。”
    他抬起手来，见一缕法力聚集在他的双指之间。
    “你既下来求死，我便成全你就是了。”
    双指似剑，凌空朝着朱无问点去。
    却见法力化出一柄巨剑的虚影，指向了朱无问。
    .bqkan8..bqkan8.
    7017k