    在那西北的风沙之下，萧鼎的嘴唇已经干裂出了口子，他晃着脑袋，依旧不敢相信那个倒在场上的人是朱无问。
    那个翻手为云，翻手为云，仅凭他一言两语，便能定下大乾皇位的人，怎么可能这么容易就死了。
    萧鼎握紧了拳头，嘶吼道：“老子不信你会死！”
    这道声音传到了下方宋世轩的耳中。
    他抬起头看向了那城头上的萧鼎，心中嗤笑这凡人的无知。
    “起来啊！”
    萧鼎眼中睁出血丝，他嘶吼着。
    接受不了这样的事。这候miaoshuyuan章汜
    “快给老子起来！”
    一个三品武夫，嘶吼之间，却是让这两方军阵之中的所有人都听的清楚。
    宋世轩提剑指向那城头，再次逼问道：“可还有人敢下城应战？”
    此一声，盖过了萧鼎的嘶吼。
    场面一片沉寂。
    镇北城上所站的所有将士都闭上了嘴，心中是那般压抑。
    整座城楼之上都蒙上了一层阴霾。
    “吵死了啊……”
    却在此刻，一道熟悉的声音传来。
    萧鼎呆了一下，目光聚集在那倒下的朱无问身上。
    宋世轩亦是一惊，看向了眼前。
    只见原本已经死去的朱无问伸出手来，撑起身子坐在了地上。
    “呼……”
    他喘了口气，胸口的大洞不知何时已经长出了新的皮肉，里面的心脏跳动着，焕发着勃勃生机。
    朱无问的嘴角咧起，表情有些痛苦的站起身来，嘀咕道：“真痛啊……”
    宋世轩望着此人，他却是愣了数秒。
    “这怎么可能！？”
    他本就是仙门紫云宗的弟子，修行数百年，他什么奇异怪闻不曾见过？却也从未听说心被刺碎还能死而复生的。
    朱无问抬了抬手指，只见那落在地上的仙剑倒飞而来，落在他的手中，紧紧握住。
    宋世轩眉头微皱，吃口道：“你这是什么邪术？”
    朱无问听到这话笑了一下，说道：“没杀了我便恼羞成怒？给我扣这么大个帽子？你们这些天上之人都这般无耻吗？”
    宋世轩冷哼一声，说道：“我不管你是借了什么东西死而复生的，行这妖邪之术便是大逆不道！”
    “好个大逆不道。”朱无问顺应着他说道：“以仙人之力与凡人相争，你才是大逆不道吧。”
    萧鼎站在城头，他张了张口，却是从未想到会有这样的变化。
    这般突兀的转变让他难以控制自己的心绪，甚至思绪上都有些发懵。
    “没死？”
    萧鼎晃了晃脑袋，他忽然间发现，自己对此人的了解还是少之甚少。
    “一剑不成，再给你一剑就是了。”
    宋世轩冷哼一声，抬起手中的剑再次朝着朱无问斩去。强牺读牺
    一道剑光斩出，紫云萦绕在那剑气之中。
    朱无问抬起手中龙剑，挡在身前。
    “铮！”
    一声剑鸣响彻整个沙场。
    朱无问手中的龙剑一斩，将袭杀而来的剑气尽数绞灭。
    龙剑横在他的身侧，朱无问看着他，嘴角却是洋溢起了一抹诡异的笑容，说道：“一样的招数，可对我不管用了。”
    宋世轩望着此人的笑意，却是感觉眼前的朱无问与方才有些不同了。
    “这次，换你接我一剑。”
    朱无问抬起手中仙剑，举过头顶，一剑斩下。
    却剑一条真龙从那剑中斩出。
    “吟！”
    龙吟之声在宋世轩的耳畔响起，在那一刹，来自真龙的威压比之前强了数百倍不止，压在了他的身上。
    宋世轩忽的感觉到吃力，
    他侧开身子，见那真龙从他身边飞过。
    而在转眼之间，真龙却是带着剑气调转了方向，重新向他杀来！
    “不好！”
    宋世轩大呼一声，他连忙退开。
    手中长剑轻挑，一道道剑气从他手中的剑中斩出。
    剑意涌现，阻挡那剑气真龙。
    他从未见过这样古怪的剑术。
    又或者说…不是剑术？而是神通？
    宋世轩一时想不明白，可如今哪有时间分神，前方的这道真龙剑气不解，他难有喘息之机。
    “滚开！”
    宋世轩打出一道剑气，退出数丈之远。
    他抬起袖来，一道符捏在手中。
    “符中剑气听我号令，助我平此祸端！”
    轻轻一招，那符便融入了他的剑中，符化作一道剑气入了他的剑中。
    “斩！”
    剑中带着洞虚境修士的一道剑气，伴随着阵阵紫云升起，似有的摧枯拉朽之势。
    “吟！！！”
    龙吟声起，与那洞虚境修士的剑气相对。
    “轰隆隆！！”
    整片沙场都颤抖了起来，那北漠军阵之中的兵卒摇晃了身子，险些都没站稳。
    这样的震动让所有围观之人都心生震骇。
    神仙相争，他们这些凡人，却只能看着。
    有的咽喉滚动，有的长大的嘴久久没能合上，
    7017k