    宋世轩站起身来，握紧了手中的剑。
    “宋兄！”
    雷正玄以及另外两位供奉前来助阵，落在了宋世轩的身旁。
    朱无问却只是淡淡的扫了一眼，停住了步子。
    宋世轩借法力止住了伤势，他看向身旁的三人说道：“他就是数百年前落进凡世里的那个龙种，务必小心。”
    雷正玄挑眉道：“龙种？”
    三百年前，有一龙种落入凡世，后不知所踪。
    当宋世轩看到那真龙皇剑时，本以为那龙种只是被人困进了剑中。
    但当朱无问死而复生之后，他却是察觉到了其中的破绽。
    朱无问挥出剑时流畅无比，龙威压的宋世轩直不起身子，但那龙威，却不是来自于剑中，而是来自朱无问自身。
    在一瞬间，宋世轩的神念便笼罩至了朱无问身上，虽说很快被打了出来，到也弄明白了朱无问到底是什么东西。
    朱无问是龙种不假，但也只是一部分！
    龙种将自己的龙魂一分为二，一部分入了剑中，而另一部分而是夺了凡人的躯壳，以一个凡人的身份融入了世间。
    这也让他免于被天道窥视，同时，天上仙人也无法找到他的存在，最多只是找到那柄剑。
    龙剑里的龙种，并不完全，但在铸剑的时候却已经定形！
    可朱无问不同！
    他始终都在成长！
    经过数百年之久，龙种逐渐成长，已经有了远超于当初的力量。
    这也是为何龙剑伤不了宋世轩，而醒来之后的龙种却是一剑就让宋世轩受了重伤的根本原因。
    “有些眼力。”朱无问笑了一声，握着的龙剑有些兴奋，他看着眼前的四位修士，说道：“天上之人视凡人之命为草芥，却从未想过自己有朝一日会栽个跟头。”
    “孽龙！”宋世轩冷眼看着他，说道：“你借凡人身躯，行大逆之事，竟还不知悔改。”
    朱无问却也不恼，说道：“笑话，那你们呢？修行之人口口声声说着道德仁义，却为了那机缘出手伤及凡人，真是好厚的脸皮。”
    雷正玄眉头微皱，说道：“宋兄别与他废话，看我五雷咒法，让他伏诛！”
    说着，他掐动法诀，引雷法在掌心之中。
    一跃而起，化作一道残影朝着朱无问杀去。
    “正玄道友小心，我来助你！”
    另外两位修士紧跟其后，而落在后面的宋世轩却是运转法力控制起了伤势，待伤势好转一些后，便提剑上前相助。
    在那场中，一阵阵震动响起。
    又听雷声轰鸣，是以引雷之法招来的雷鸣。
    朱无问接连躲闪，龙威席卷之下，压的那四位修士行动都迟缓了起来。
    他提起剑来，时而出剑作挡，找到眼下四人的一点破绽便会借剑破阵。
    一来二去，朱无问却是毫发无损。
    反观那似为修士，则是喘着粗气，有些费力的模样。
    城楼上的萧鼎望着下方的打斗，他心里为朱无问捏了把汗。
    可他想不明白的是，为什么之前毫无还手之力的朱无问，如今却是能压着四位修士打的毫无还手之力？
    藏匿定然不是，这样拿命来赌，却是有些不太可能。
    朱无问此人身上必然是藏着一些什么东西，
    萧鼎只能去猜，但可以确定的是，朱无问定然不会向他自己说的那样仅仅只是个凡人。
    “叮！”
    两剑相撞，宋世轩的剑被压在了下面，紧接着就见朱无问手中仙剑一横，调转了方向朝着宋世轩的腰间斩去。
    宋世轩连忙后退，雷正玄掌心持雷，一轰而上：“吃我掌心神雷！”
    朱无问脚尖轻点地面，雷正玄一掌落了个空。
    另外两位修士则是祭出法器，一为一盏玉瓶，二为法器铜铃。
    “玄阴重水，助我除此孽龙！”
    玉瓶之中的玄阴重水倾泻而出，朝那的朱无问冲去。
    所谓玄阴重水，乃是修行界中最为阴寒之水，寻常修士沾上一滴，半个身子都将化作腐朽。
    朱无问见那阴寒极重之水朝着他冲击而来，他不由得眉头一皱，往后方退去。
    却见那玄阴重水化作了一支箭的模样，对他紧追不舍。
    又见另一位修士手握铜铃，睁目望着朱无问，晃动铃铛道：“孽龙！听我梦铃之声！”
    “叮铃铃，叮铃铃……”
    铜铃之声萦绕在朱无问的耳边，他忽的感觉到神志一晃，短暂的片刻之间，失去了外界的五感。
    “吵死了！！”
    朱无问的眼中多了几分怒色，他紧咬着牙冠，双眸之中呈现出一双龙目。
    手臂之处呈现出龙鳞的虚影。
    四位修士围攻朱无问，再加上法器以及各种神通的轰击之下，朱无问也显得有些吃力。
    朱无问握剑作挡，化解了一道又一道神通，他喘着粗气，晃了晃脑袋。
    他有些恍惚……
    一瞬间回神，下一瞬间又好像被什么东西夺去了思绪。
    不是因为那铜铃法器，而是他本身的神魂出了问题。
    “吟！！”
    仙剑之中发出龙吟之声。
    7017k