    “化龙哪是求来的……”
    仙君见此一幕，无奈摇头。
    行善七百年，而青蛟却还是没有想清楚他不得化龙的根本原因。
    这也算是一件极为可悲的事。
    他的目的性，甚至已经超过了在善举之中所得的感悟，又或者说，他根本没去想过，为何要行善。
    “为什么？”
    “为什么…为什么……”
    青蛟没有得到回应，他的神色落寞，重新潜回了那陈江之中。
    一开始他是焦虑的，索性在那江底沉睡了下去。
    自那往后，江面上再也没了青蛟的身影。
    而青蛟这一睡，又是五年之久。
    在这五年之中，陈江水祸频发，比起此前数年，每年都会有许多人在江上丧命。
    丧生在水祸之中的人呈数倍增长。
    而陈江少了那条青蛟，各路水妖也开始在陈江之中作祟，至使那江面让这两岸百姓都感到恐惧。
    五年之后，青蛟醒来。
    再至陈江，却是发觉物是人非。
    曾经江边的渔人不再出现，江面之上也很少再有打渔的船只，而江中却是出现了诸多水妖。
    青蛟抓住了一只在江中潜行的水妖，见他鬼鬼祟祟的模样，便问道：“你在这做什么！？”
    水妖见到青蛟吓的魂飞魄散，连忙说道：“小的，小的不知道这是您的地盘，我这就走，这就走。”
    青蛟皱眉道：“说！”
    水妖吓的浑身一颤，支支吾吾的说道：“等，等人。”
    “等什么人？”
    “等江面上的人，然后…然后蹭机将他们淹进江里，吃，吃了……”
    青蛟闻言勃然大怒，怒斥道：“你好大的胆子！！”
    那水妖说道：“妖王饶命，小的知道错了，小的愿意给大王四个精壮，求妖王饶我一命！”
    青蛟闻之更怒了，他一掌拍在了那水妖身上，将其拍的粉身碎骨，惨叫声响彻了江面。
    至那之后，他便开始清理陈江之中作祟的水妖。
    在数月之间，无数水妖退出了陈江水域。
    青蛟也立下规矩，陈江水域，不可有水妖食人性命，至此陈江才平静下来。
    而在做完这一切后，青蛟却是忽的回过了神来。
    他忽的感觉有些不明白自己。
    为什么要做这些？
    他心中不解，明明都已经决定不再行善了，可他还是忍不住去管这些事，就好像是习惯一般。
    青蛟不由得有些烦躁，索性便在陈江之中逛了起来。
    却忽逢无江水运动荡，同时也影响到了陈江，从而导致陈江江面卷起一层有一层的波涛。
    见此状况，他心中一紧，欲要动身救人，但又在转眼之间，平息了下来。
    “管这些做什么……”青蛟这般想着，索性便找了个地方躺着，睡着了去。
    然而在那浅睡之间，却忽听一声声救命传来。
    “嗯？”
    青蛟猛然惊醒抬起头看去，却见那江面之上有一艘翻下的船只，且有一人在那水中挣扎，虽懂水性，但在那浪涛的拍打之下难以逃脱，只得一点一点被消耗体力。
    青蛟迟疑了一下，却见那江中溺水之人挣扎的幅度越来越小，最后沉入了江中。
    他的心中一怔，起身而去，将那落入水中之人衔在口中，送到了岸边。
    ……
    青蛟幻化出人形，矗立在那岸边。
    而他的身旁还躺着一个三十余岁的汉子，一旁还有吐出的一滩水。
    数刻钟后，汉子睁开双眸，他晃了晃脑袋，没能回过神来。
    “我…我没死？”
    幻化成人青蛟看了他一眼，说道：“你运气好。”
    汉子看向眼前的人，他站起身来，说道：“是你救了我？”
    “不是。”青蛟摇头道，他见这人没事，便道：“你没事我便走了，再会。”
    “恩公别走！！救命之恩不敢言谢，还请恩公给我报恩的机会！”
    “我说了，不是我救的你，我来的时候，你就已经在江边了。”
    汉子愣了一下，看了一眼眼前之人的衣衫，见其身上的衣服都是干的，也相信了这人的话。
    “这样吗……”汉子抬起头说道：“不过恩公能在这守着我，亦算是救命之恩，我身无多少钱财，但请恩公吃些好酒好菜还是可以的，还望恩公应允。”
    青蛟听之迟疑了一下，说道：“好。”
    汉子带着青蛟到了最近的坊中，点了一桌子好酒好菜招待着。
    青蛟却只是喝酒，对那饭菜却没什么欲望，但耐不住汉子的热情，也吃了些饭菜。
    汉子闲谈之中问道：“恩公你说，会是谁救了我?”
    “兴许是江水冲上来的。”青蛟这般答道。
    汉子摇头道：“我是江水混的，能不知那江水是如何的吗，就今天这大浪，若不是谁救了我，我是不可能活着回来的。”
    青蛟没有回答只是说道：“你命好。”
    汉子听了这话笑道：“说不定是这江里的龙王咧。”
    青蛟听了这话一顿，但有很快平复下来，说道：“江里哪来的龙王。”
    “恩公可别不信，我少年的时候就被龙王救过一次。”
    汉子接着说道：“那还是我十五岁的时候，跟着长辈打渔掉进了江里，我在晕过去之前就亲眼看到了龙王！！我也是因此才活了下来。”
    “这次兴许也是龙王救了我！！”
    “恩公说的不错，我确实好命，嘿嘿。”
    “是吗?”青蛟喝了一口酒，问道：“那你当初被龙王救了之后呢？”
    “龙王可是救了我命的，后来每年要涨水的时候，我都会道江边给龙王敬香，往江里扔一些烧好的鸡鸭。”
    “你就确定他收的到？”
    “不确定，但我也没别的法子报答救命之恩，兴许龙王也不稀罕这些东西，但这确实是我唯一拿的出手的，每年都没有间断过。”
    青蛟闻言张了张口，却是顿了一下，才出口问道；“你有没有想过，他只是图你那点香火？”
    汉子听到这话有些不悦，说道：“恩公说的什么话？龙王救了我的命，不说鸡鸭鱼肉，几炷香火定是不能少的。”
    青蛟却是不知该如何反驳，转言说道：“那江里的龙王其实没你想的那么好，不过是有所图谋罢了。”
    汉子皱了皱眉，从怀里摸出了几粒银子。
    青蛟不解道：“给我银子作甚？”
    汉子说道：“这银子是还你的救命之恩，这顿酒菜，只当是我请错人了。”
    汉子起身迈步离开了酒楼，再没回头看他一眼。
    青蛟看着那桌上的银子，却是忽的呆滞住了。
    7017k