    青蛟坐了许久，也愣了许久。
    起初之时，他并不明白那汉子为何嘴边总是挂念着那龙王，以至于每年都会上香送上鸡鸭鱼肉。
    在他看来，自己所做的一切，并没想过这些凡人能有所回报，唯一想着的，大概就是那化龙的机会。
    虽说行了七百年善举，但他还是没能明白怎样才能找到那化龙之机。
    行善是为了化龙吗？
    青蛟猛然间想明白了这个问题！
    并非是为了化龙而行善。
    而因为，心有善念，故而才有那机缘降身，缘法至身！
    “我明白了……”
    青蛟长叹一声，七百年的风雨，七百年庇护，他总算在这汉子这里明白了这个道理。
    你说他蠢，其实他也不蠢，只是有时候执念会蒙蔽双眼，就好似青蛟当初在荒海称王之时，他其实也是被利欲迷住了双眼，从而落到了那副田地。
    青蛟耳畔微颤，忽的有所感应。
    他化作一条青蛟，从那客栈之中飞出！
    客栈里一阵骚动，吃酒的客官望着那腾飞出去的蛟龙，吓的双腿发颤。
    “龙，龙王！！”
    “掌柜的！掌柜的！”
    一时间，客栈里掀起了一阵骚乱。
    无数人呆滞着看着那青蛟飞上天穹，消失在了天际之间。
    市井中的乡民亦是看到了这一幕，心惊之间连忙跪了下来，大呼龙王显威。
    青蛟便在这无数人的目送之下，落入了那陈江之中。
    继那往后，此地便有了龙王的传闻，逢人便会提起那龙王，而此地之后也改了名，唤作龙巡乡。
    寓意为龙王巡游之乡。
    青蛟落入了陈江之中，接着便入了那江底龙宫。
    他闭上双眸，感受着那颗勃勃跳动的心脏。
    “扑通，扑通……”
    青蛟心中不解，“这是怎么回事？”
    他有些不解，眼中也是迷茫，有些手足无措，磅礴的生机从他的四肢百骸聚集朝着心中而去。
    “扑通…扑通……”
    龙君闭上了眼，细细笑话着这些灵力。
    与此同时，陈江之中万灵诞出灵气，尽数朝着那江底龙宫而来。
    “啪嗒。”
    一道人影落到了那陈江边上。
    仙君低头看去，他皱着的眉头忽的舒展开来，恍然道；“原是一朝开悟，得道得心。”
    他舒了口气，嘀咕道：“我说，陈先生的眼光又怎会差了，不过这青蛇倒也顺应了缘法，一百年成蛟，二百年罪孽，七百年赎罪，如今总算是寻得了化龙之路。”
    仙君摸了摸下巴，却有些想不明白，嘀咕道：“那他心魔，又是什么呢？”
    仙君继续看了下去。
    青蛟周身的功德与江中的万灵都来相助。
    他庇护陈江，救江救人，在他不自觉之间，其实已然成了这陈江的府君，当他有需要之时，陈江之水，陈江之灵，皆能为他所用。
    七百年行善！
    不说人与妖，就算是那天上仙人，也不一定能做到这般程度。
    青蛟忽的感受到心中炽热无比，好像那可灼热的心在蜕变一般。
    “这是，龙心？”
    青蛟愣了刹那，接着便露出了欣慰的笑意。
    “原来如此，原来如此，哈哈……”
    青蛟大笑着，他想明白了一切。
    他花了千载岁月，总算走出了自己的道。
    从最开始懵懂无知的青蛇，到如今化出龙心的他，这一路上磕磕绊绊，做了许多错事，好在及时醒悟，他才明悟了一切。
    青蛟自化出龙心之后，便在那江底中参悟了起来。
    醒了龙心，那距离那真龙大道，便差不了多少年了，只需按部就班的走下去，那化龙之机，就在眼前。
    不过，他没过半月就会醒来一次。
    如今正值危机关头，他便没有当初那般经历再来救人，不过陈江之中的水妖，他还是能管的。
    每半月，青蛟便会巡江一次，保证江中平静，没有水妖作祟。
    也是因此，陈江便成了一处水妖无法触及之地。
    转眼又是五十余年。
    青蛟感受到化龙之机已到，他想，自己的动静恐怕会惊起陈江水祸，便从江底转移到了江宁府的远山之中。
    却不曾想……
    化龙需顺应天道，走水入海！
    于是乎，便有了那清河涨水，龙斩剑仙，陈江动乱之事。
    而接下来的一切，便是众人所见证了的。
    走水入荒海，化身真龙，却没有再往那荒海而行，转而是回了大乾，后得先生册封，成为了那人世水神。
    庇护人道，佑人道风调雨顺。
    整顿三江五湖，成就了如今的龙君。
    百花仙君抬手挥过，眉头微皱。
    这一路他都看过来的，却始终没能找到那龙君的心魔所在。
    他不由得有些疑惑，到底是什么事让龙君这么久迟迟没能醒来。
    再看下去。
    便是念江大乱，陈先生与各路城隍又龙君牵头镇下了念江水运，又将无江水运也一同镇在了石碑之下。
    接着陈先生离去，龙君在那石碑之上留下了记录。
    在从那无江江口离去之后。
    龙君却是并没有回那江中，而是化身成人，去了一处地方。
    “嗯？”仙君连忙跟了上去。
    只见龙君所到之地，乃是江宁远山之中的一片青山绿水之地。
    而在那山谷之中，矗立着四座墓碑。
    只是四个坟堆，上面却没有姓氏。
    龙君在那四个坟堆前坐下，接着又拿出了好酒，烧了些许纸钱。
    他什么话都没有说，只是烧纸，倒酒。
    龙君的眼中皆是肃穆，从白日坐到天黑，如此往复，在那四座坟前守了三日。
    仙君也看了三日，接着却见那龙君起身，化出真龙之躯，又朝着那西南之地而去。
    仙君紧跟其后，见了那无江风景，跨过大江河山，见那龙君落入了临安府的一处山林之中。
    哪里矗立这七座坟堆。
    与之前一般，烧纸，倒酒……
    静坐三日之后，龙君便又起身，朝着那念江上游而去，到了那镇北府边域，又只一片荒无人烟之地，来到了六座坟堆之前。
    倒酒，烧纸……
    守了三日。
    龙君做完这一切，站起身来，长舒了一口气。
    好像心里少了些负担一般。
    7017k