    龙君坐在那坟堆之前，沉默的喝着酒，时不时往那坟前倒上一些。
    他站起身来，看了一眼。
    地上还有燃尽的纸钱灰烬，每座坟堆之前都倒有好酒。
    “十七座坟……”
    仙君回忆了一下，恍惚间明白了过来。
    江宁有四座，而在这念江流域，临安府中，却足有十三座。
    这些坟，代表着的，应该就是他当初那二百年里吞掉的那些人。
    “难怪他不要念江的香火！难怪会这般犹豫不决！”
    仙君全都明白了过来，青蛟虽化龙成了人道水神，那七百年善举让他明白了脚底的道，功德消磨了业力，但他却始终都没办法过自己心里的那一关。
    罪孽！
    其实在世人的眼中，往日行下的罪孽其实可有将功补过之说，青蛟行七百年善举，其实早已能抵消那些罪过。
    只是，在他心里，却不这么认为。
    龙君始终都没办法放下自己那迷惘的二百年岁月。
    以至于他成了龙君造福了万民，平定了三江水妖，阻挡了念江的霍乱，他依旧还会在这一切完结之后来到这三处地方祭拜。
    烧纸，倒酒，守上三日。
    仙君深吸了一口气，口中呢喃道：“这可如何是好……”
    这样的心魔，最为棘手。
    因为，在不同的人眼里，看法都是不同的，站在某些人的角度，这样的罪孽是不存在将功补过之说的。到站在另一些人的角度，却又可以原谅。
    而烛江自己心里又放不下，这才是最要命的。
    龙君叹了口气，像是在对自己的所作所为而感到惭愧。
    他迈开步子就要离去。
    却忽听身后传来动静。
    “龙君且慢。”
    烛江闻声回过头来，看向了来者，仅是一眼，他便看出了眼前之人极为不凡。
    这样圆满的气息，他也只在陈先生上见过。
    龙君抱了抱拳，问道：“龙君烛江，见过上仙。”
    百花仙君摆手道：“龙君过于客气了。”
    龙君出声问道：“却不知上仙忽然出现，又喊住本君是为何事？”
    仙君说道：“我见龙君在这坟前守了三日，却一语不发，一时好奇，便出声喊住了龙君，叨扰几句，还望龙君不要见怪。”
    龙君闻之心中明了，说道：“不瞒仙君，这些坟里其实没有骸骨，只是象征性的立起了几座坟，连衣冠冢都算不上。”
    “是龙君的故人？”仙君装着问道。
    龙君摇头道：“不是。”
    他迈步上前，却没有半分隐瞒的说道：“这些人，都是因我而死。”
    “因龙君而死？”
    龙君抬起头来，说道：“是我杀了他们。”
    仙君闻言却是有些惊讶，他没想到烛江居然就这么承认了下来。
    “很意外吧。”
    龙君自嘲一笑，说道：“早年迷惘之际，我曾犯下过许多错事，后来行了七百年善举，想要洗清这份罪孽，但却始终没办法过自己心里这一关，故而每当行一大善之事，总会来祭拜他们一二。”
    “原来是这样吗。”仙君道了一声，问道：“既是这般，龙君行了七百年善举，理应足以偿还罪孽，何故揪着不放呢。”
    龙君摇了摇头，却是反问道：“上仙觉得呢？”
    仙君说道：“若是我，兴许也放不下。”
    龙君说道：“不错，所以就算有人告诉我说，那罪孽早已还清了，我也过不去心里那一关，这是我数百年来的心魔，若真这么容易走过去，那便不算是心魔了。”
    “龙君看的明白。”仙君长叹一声，说道：“可是，你既已成凡世水神，最不应该的就是心中有这样的执念，这会在许多时候影响你的判断，甚至换一种方式来说，你庇护人道，都有可能是为了偿还心中的罪孽。”
    龙君闻言顿了一下，却是说道：“无所谓了，这就是我的归宿。”
    仙君摇头道：“这不仅是关乎于你，还关乎这片山河，若水神出了问题，受难的可是万民。”
    龙君听到这话心中又是一怔，他何尝没有想过，可他却觉得这是无法偿还的罪孽。
    “龙君如今有九分水运在身，何不想想，若你某日陷入在那心魔之中无法自拔，陈江会成为什么模样？”
    龙君沉默了，仙君的话让他根本无法反驳。
    “不瞒上仙，其实我也想过这些。”
    龙君说道：“可万事都是有道理的，若有一人犯下杀人的罪过，但是侥幸躲过一劫，从那往后他便开始行善积德，甚至为此出家为僧，但是若干年后，当初的事再被提起，他的罪孽就可以不用还了吗？”
    仙君闻言沉默了下来。
    他最怕的，就是龙君这样想。
    因为烛江所说的，本就是无法反驳的道理。
    他是对的。
    仙君似乎也找不到什么为他开脱的理由，但若是他的不醒，陈江就会一直乱下去，这份因果可不是他烛江能扛得住的。
    龙君说道：“所以说，上仙其实也明白，许多话不过是在为我开脱罢了，多谢上仙了，但这是我自己的劫，没人能帮的了我。”
    他迈开步子，化出真龙之躯。
    转眼盘旋而上，消失于那云霄天际之间。
    仙君站在原地，却是没有追上去，他只是默默叹了口气，迈步离开了这里。
    这般看来，解开龙君的心魔几乎是不可能的事了。
    原因就是烛江看的太明白了！
    可见他的心魔是如何强大，越是与道理沾边的心魔，就越是棘手。
    仙君思索了片刻，却依旧觉得毫无头绪。
    其实一部分原因，也在于烛江他自身，就是懂的太多，明白的太多，所以才无法原谅自己。
    旁人，是劝不动的。
    就算他贵为仙君，依旧拿这没有办法。
    但话又说回来，龙君因为这些事，那就该死吗？
    其实不然，若是站在大义的角度上来看，他的功德早已大过了罪过，这是可以被原谅的，但却不过是被世人所原谅，而死在青蛟口下的人，却不见得会原谅他。
    而他自己，也没办法放过自己。
    “如果心里没法放过自己，那么纵使是世人都要放过你，那也将无处可逃。”
    仙君长叹一声，只能另谋他法了。
    再试一试，若是不行，便只有等陈先生了。
    7017k