    转眼之间，竹林小潭已经过去了一天一夜。
    而仙君却并没有醒来，云益一整天的只知道研究药材，因为陈先生这里的药材实在是太多了，撑着这个间隙，他要将没见过的都记录下来。
    石壮不怎么说话，就是坐在水潭便看着水里的鱼。
    芍药则是守在仙君的身边，玩着地上的石头
    这里带给她的直观感觉就是……
    无聊！
    非常的无聊！
    她听仙君说，这里就是陈先生的道场，不过这未免也太简陋了些吧。
    案桌，竹屋，小潭，除此之外，似乎就没有其他的了。
    她不懂，仙君都是这样的吗？
    芍药以为就只有自己的仙君才是这样，看来是她想多了。
    能成为仙君的，似乎都随意的出奇。
    芍药长叹一声，看向了一旁昏迷的红狐，她只是觉得那红狐极为可爱。
    她已经忍住了不摸它的冲动！
    “好想摸一摸啊……”芍药憋着嘴，扔出了一块石头。
    “呜嘤。”
    狐九口中发出了一声狐鸣。
    芍药惊了一下，然而却见一道身影猛的来了这边。
    转眼看去，就见云益已经放下了手里的笔记，来到了狐九的身前。
    他借法力印入狐九的眉心之中，顿时大喜：“神魂已经稳定了！”
    这意味着，狐九马上就要醒了。
    “它，要醒了吗？”芍药问道。
    云益点头道：“不出意外，应该是快了。”
    芍药点了点头，说道：“好。”
    她抿了抿唇，想着等这小狐狸醒了一定得摸一摸，手感已经很不错。
    云益说道：“麻烦你照看一下狐九，我去药园子里拿些药材来。”
    “好，你去吧。”芍药点头道。
    云益起身去了药园，芍药便守着那小狐狸，一丝不苟的盯着。
    真想摸！
    却忽听一道身影从身后传来。
    “要是想摸就别憋着。”
    芍药惊了一下，站起身来，“仙君，你醒了！？”
    百花仙君晃了晃有些发昏的头，说道：“嗯，有些头疼，我让你守着我，你可倒好，竟被这小狐狸给迷住了。”
    芍药脸红了起来，说道：“我…仙君……”
    仙君笑了一下，说道：“我又没怪你。”
    芍药松了口气，问道：“仙君不是要唤醒他吗？怎么样了？”
    仙君摇了摇头，说道：“不太好办。”
    烛江的情况比他想象的严重的多，不是三言两语就能解开的心魔。
    “我入梦久了神魂有些不适，只能仙出来了。”
    烛江不比陈先生，烛江的神念对仙君是有排斥的，消耗不是一般的大，他也只能先出来。
    仙君思索了一下，起身道：“我去见一见陈先生，你便待在这里。”
    芍药顿了一下道：“仙君要一个人去吗？”
    “去去就回，很快。”仙君说道。
    芍药抿了抿唇有些委屈的说道：“芍药不能跟着吗？”
    仙君伸手摸了摸她的头，微微一笑道：“听话。”
    说着，他便迈步走出了竹林小潭。
    却在此刻，云益拿着药材走了出来。
    他却发现龙君身旁的仙君不见了身影，便问道：“仙君呢？”
    芍药答道：“仙君说他的情况不太好，然后说出去一趟，没说为什么。”
    云益闻言点了点头，说道：“这样吗……”
    他也没怀疑什么，走到了小狐狸的身边，将那些药材摆放在了狐九的身旁。
    再借法力将这药力送到狐九体内，这样虽不能让狐九早些醒来，到哪却能让它不那么吃力，也能补充它自身的妖力。
    .
    .
    重山西面空荡的一处雪地之中站着两道身影。
    墨竹见那厚重的雪一夜之间便少了约莫一尺，不由得感到有些奇怪，说道：“雪化的好快！”
    “这不是好事吗？”白锦问道。
    “太快了，快的有些不对劲。”墨竹说道：“而且，好像就是在外面眼皮子底下发生的，而我们却没有察觉。”
    白锦顿了一下，没有说话。
    墨竹见他沉默，却是发觉白锦好像有些心事重重的样子，便问道：“你是不是看出了什么？”
    白锦抬起头看向墨竹，他迟疑了一下，点了点头。
    “我所行的功法乃是先生所赐，能看见这些气运的走向，整座重山的气运本来是一滩死水的，但从前日起，就莫名其妙的被调动了起来。”
    墨竹闻言挑了挑眉，问道：“那你为什么不告诉我？”
    白锦张了张口，说道：“其实，我大概猜到了些许。”
    墨竹沉默了下来。
    他思索了片刻后，开口道：“说说看。”
    白锦看了一眼墨竹，说道：“墨妖王是在重山化形后去的凡世，对吧？”
    “这跟我化形有关系？”
    “当然有关系，墨妖王与我都是在重生化形的，只不过，我化形化了两次，一次在凡世，而另一次却在重山。”
    “嗯？”
    墨竹听到这话一愣，问道：“化形怎还会有两次！？”
    “外界的化形是不完整的。”白锦说道：“我在凡世五湖修行百载化形，而化形之后却依旧留有一些锦鲤的特征，比如说鱼鳃，而后是先生将我带进了重山，并授予了功法，才有的第二次化形。”
    “从这一点上，其实就不难看出，外界与重山，是不同的。”
    墨竹听着白锦的话，却没有打断他，只是说道：“你接着说。”
    白锦点头道：“我在那时其实就隐约间发现了有些不对，比如说，我调动重山内的气运不会受半点阻塞，但是到了外界，就没有这么流畅了，好像有什么在阻挡着我。”
    “墨妖王既然是在重山化形，后到了外界，想来也发现了有些不对吧。”
    墨竹听他这么问起，也没有隐瞒，点头道：“我是有想过，不过却没多想什么，你是如何看的？”
    “以前我倒也不确定，但先生告诉了我答案。”
    白锦深吸了一口气，说道：“这世上，不止有一个天道！”
    “就比如说如今这个问题，有很大可能，就是此方天道在出力，不然雪不可能化的这么快，我们更不会没有发觉，也无法究其根源。”
    墨竹听到这话沉默下来，他思索了片刻后，抬头凝视起了白锦。
    7017k