    “墨妖王何故这样看我？”
    白锦被墨竹的眼神盯的有些不自在。
    却见墨竹的面色严肃，说道：“你懂得知道这些的意义吗？”
    白锦抿了抿唇，他当然知道墨竹这样问的意思。
    雪地之中的气氛有些沉默。
    有些时候，知道的越多，麻烦就越多，当你知晓某些重要的秘密时，便会有一群人找上门来……
    “你要想好。”墨竹说道。
    白锦却是反驳道：“没有什么想不想好的，其实从一开始，我就找不到一个明确的目标，我只知道是陈先生铸就了今日的我，陈先生如何选，我便如何选。”
    墨竹顿了一下，叹了口气道：“陈九他不会将你推进火坑里，但你也要明白，当你所接触的东西过于庞大的时候，你要清楚自己能不能扛的起，即使你要有报恩之心，也得掂量掂量自己的半不半的到。”
    “从一开始，我就明白，他往后的造诣绝对不低，但结果却是大大出乎了我的意料，他甚至都不需要我帮忙，反而我在许多事上都要请他相助，而你们也是如此，说难听点，陈先生多数时候都在为我们擦屁股。”
    白锦闻言张了张口，他却发现自己根本无法反驳。
    就好比这次的事，若是没了陈先生，那么这些人又要去哪里求援呢。
    陈先生一走，好像所有都乱了起来，他们就好像是无头苍蝇一样到处乱撞，等结果出现，再来找陈先生兜底。
    似乎他们并不能帮上陈先生什么。
    反而是徒增烦恼。
    白锦像是有一口憋在了嗓子眼里，许久才叹了出来，说道：“我明白了……”
    墨竹拍了拍他的肩膀，说道：“再等等吧，对你而言，还是太早了。”
    “墨妖王……”
    白锦却是听出了墨竹话里的意思。
    “有些事我们来做就好，我，龙君，竹玉，你不知晓的还有两位旷世妖王，你所能做的很少，但有些事，也不需要你们来顶。”
    墨竹这一番言论让白锦心中一怔。
    却又听墨竹说道：“并不是看不起你，而是希望你们往后能有更好的造诣，从而帮上更大的忙。”
    白锦闻言愣了半晌，他点了点头，说道：“好！”
    他似乎，找到了自己存在的意义。
    .
    .
    雪地之中。
    仙君来到了昏迷的陈先生身旁。
    仅是一夜之间，之前被他扫去的飞雪竟是聚拢了起来，再次将陈先生埋在了雪中。
    仙君迈步来到了那颗树下，将那积雪融化，见到了沉睡的陈先生。
    如上次一般，闭眼入梦。
    睁眼之际，就来到了那竹林小潭。
    先生正在下棋，神色有些焦灼，好像是遇到了什么难题一般。
    “陈先生。”仙君出声道。
    陈九抬起头来，看向了百花仙君，问道：“遇上难题了？”
    百花仙君无奈一笑，说道：“我本来是想之后再来寻陈先生的，但思索一翻后，却又毫无头绪，陈先生当真是给我留了一个难题。”
    陈九顿了一下，说道：“让我想想……”
    他回过神来，说道：“是烛江吧？”
    仙君点了点头，说道：“不错，我平生独爱花，数百载游历，虽也见了形形色色的人，但关乎道德仁义的事，却是一点都不想沾，只觉得麻烦，我不如陈先生这般能忽悠，龙君那心魔，真是一点办法都没有。”
    “他啊……”陈九手中攥着一枚棋子，他思索一二，说道：“饶不了自己罢了，再则说，我怎么算是忽悠，总是有道理可言的不是吗?”
    仙君叹了口气，说道：“烛江告诉我说，若是有一人满手鲜血，后逃过一劫，便想着积德行善，那之后有朝一日再提起那些事，这个人就不用偿还那些罪孽了吗？”
    陈九将手里的棋子放回了棋碗里，问道：“那仙君答了吗？”
    仙君摇了摇头，说道：“没。”
    他说道：“我若是答的上来，就不来找陈先生你了。”
    陈九说道：“仙君其实也明白，不是世人不放过他，是他自己放不过他自己罢了，所以从外人的角度，是很难让他解开心结的，三言两语之间，根本无法破开他心头的魔障。”
    “但若是站在他自己那边，其实就很好理解，他缺的是什么了。”
    仙君闻言顿了一下，思索了起来。
    “给他一个机会就是了。”
    陈九说道：“只需要一个机会。”
    仙君听到这话顿了一下，说道：“可…那是他的梦。”
    陈九反问道：“他知道那是自己的梦吗？”
    仙君看向陈九，说道：“那可说不准，陈先生不就是这般清楚吗。”
    陈九无奈一笑，说道：“这难能一样。”
    仙君却是看向了陈九一眼，说道：“可若是出了差错，我可就出不来了。”
    陈九笑了一下，说道：“陈某还能让你出事不成，到时候那些花妖可都要来找我拼命，我可不敢。”
    仙君笑了一声，说道：“那倒也是，本君道行虽不如陈先生高深，但论风流，陈先生却比不上我。”
    陈九听到这话摇头一笑，说道：“去你的吧。”
    仙君化作一道白眼，消失在了陈九的梦中。
    陈九坐在那案桌前，想起这百花仙君便不由得笑了笑，说道：“叫百花的一听就是个风流子，不好听，不好听。”
    他又拿起碗里的棋，继续下了起来。
    一想到这棋局这般难解，他就觉得有些头疼。
    什么时候解完，他才能出去啊。
    不然，那重山天道追究起来，可是个大麻烦。
    再说那劫子一事，似乎也不能再拖下去了。
    陈九抬起手来，一杯茶水落入手中。
    他抿了一口，在那棋盘拐角处落下一字，不禁叹道：“这一手……”
    嘶，好像是个不错的暗子。
    不过，也不排除这颗棋子容易被拔除的可能。
    先生如今所做之事，可是在模拟天道棋局，以自己的想法，化出最后的胜负。
    这里面的变数极大，但却要找出一条最好的路来，不管是谁胜都可以，只要不影响到陈九心里的规矩就好。
    从一开始，先生就注定要成为那个立规矩的人。
    7017k