    鬼峡之地。
    竹玉居于剑中，见那陈江水运涨到一定地步之后，却是停了下来。
    “水运止住了？”竹玉皱眉道。
    他显化出身形，来到了鬼峡之上，仔细看去，陈江的水运似是在者一刹那稳定了下来，但那水位却没有一点要降下去的意思。
    竹玉有些费解，这样的情况，莫不是预示着龙君醒了？
    既是醒了，为何没有一点退去的迹象呢？
    却忽见一道佛光自远处而来，化作一道虚幻之影，落在了他的身旁。
    佛子双手合十，看向竹玉道：“小僧见过仙剑。”
    竹玉看向他道：“佛子客气了。”
    佛子抬起头来，他亦看向了那陈江之水，说道：“前些日无江动荡，陈江也因此发了水祸，好在是及时撤离了坊间百姓，再则若无仙剑镇守鬼峡，恐怕后果不堪设想。”
    竹玉却是说道：“如今水运定下来，却又没有退去，说明麻烦还没完，佛子是如何看的？”
    佛子思索了一下，摇头道：“小僧看不出说明来，仙剑何不问问陈先生？”
    竹玉说道：“我若离去，这鬼峡无人镇守，届时恐怕会再起乱象。”
    “小僧不才，可暂守一日。”佛子看着竹玉道：“婉娘哪里，还是要有交代，不可太贪睡了。”
    他与婵月本就是同一个神魂，他溢出来，婵儿就需陷入沉睡。
    竹玉看向了仙剑，斟酌了一下后，说道：“那就有劳佛子了。”
    “仙剑速去速回。”佛子点头道。
    竹玉化作一道青光，直奔那重山而去。
    佛子立于鬼峡之处，望着那一柄仙剑悬于鬼峡之上，口中念叨道：“封灵入剑，方才成就如此仙剑。”
    他身为佛子，历经两世，一世仙，一世佛，却也从未见过这般大胆之人，刚将大妖封入剑中成灵，这还是头一个。
    “不愧为陈先生。”
    不仅是陈先生，竹玉亦是让人觉得惊讶。
    成为剑灵，本该会断绝后路，不曾想，却是在剑道之上越走越远，试问天下剑仙，如今又有几人能敌过这柄剑的。
    妙哉妙哉……
    陈先生身边的缘法，果真非同凡响。
    .
    .
    酒安坊里祥和如常。
    桥头的米粉铺子里的杨念雪将米粉端上了桌。
    桌上坐着的人道了一声：“多谢。”
    杨念雪看了他一眼，接着便走到一旁坐了下来。
    朱无问抽出了筷子，吃了两口粉，接着问道：“以前我经常来这吃面，为何没有见过你？”
    杨念雪顿了一下，问道：“客人是在问我？”
    “没错。”
    “前些年在外地，回来探亲，顺便帮衬一下。”
    朱无问点了点头，端起碗来喝了口汤，说道：“面汤不错。”
    杨念雪点了点头，没有接话。
    却又听朱无问说道：“有些话不知当讲不当讲，若是说错了，姑娘权当是我胡口咧咧吧。”
    “姑娘并非凡人，还是不要总顾着凡世为好，不然是成不了仙的。”
    杨念雪似乎并未感到惊讶，会过头问道：“成仙有什么好？”
    朱无问听到这话笑了一下，点头道：“这倒也是。”
    杨念雪顿了一下，说道：“我只是问，没有在答。”
    “我只当是姑娘答了。”
    朱无问说道：“成仙没什么好的，无非是比寻常人活的久一些，可有时候活的久也不见得是什么好事，得不到自己想要的东西，活的越久，便越是悲哀。”
    杨念雪认同的点了点头，接着问道：“你有想要的东西吗？”
    “当然有。”朱无问说道：“如果真要说起来…天下太平算吗？”
    “不太平吗？”杨念雪疑惑道。
    朱无问深吸了一口气，说道：“总有看不到的地方，所以我想要的本就不现实。”
    “是吗……”杨念雪嘀咕了一句，低头思索了起来。
    那先生呢？
    也是不现实吗？
    她抬起头来，看向朱无问，问道：“若是说……”
    “若是说有个人远在天边，我也明知自己追不上他，那我…到底还要不要去追呢？”
    朱无问听她这般说起，咽下了嘴里的面，说道：“你这般文气，岂不是说已经走在路上了吗？”
    “想反悔了。”杨念雪说道。
    “那就反悔。”
    朱无问说道：“当你开始动摇的时候，那就注定会放弃。”
    杨念雪张了张口，却是心中犹豫了起来。
    朱无问抬起头看了她一眼，说道：“如果说这样纠结的话，那就试试。”
    杨念雪会过头看向他，有些慎怪的说道：“你先前还让我放弃的。”
    朱无问摊了摊手，说道：“我又不能决定你的思想，再则说，姑娘，我们萍水相逢，你又为什么要听我的呢？你这样问，无非就是想给自己找个理由罢了，但是我的一番话，如果让你放弃了某些原本能够得到的东西，那我才是最大的罪人。”
    杨念雪砸了咂嘴，却见朱无问伸出手来，将面钱放在了桌上。
    “面钱在这，姑娘好好想想吧。”
    朱无问起身就要离去。
    杨念雪站起身来，喊住了他：“你等会。”
    朱无问回头看向她，问道：“还有事？”
    杨念雪抬起手来，一道非同寻常的法力从指尖而出，顺着朱无问的眉心入了他的神魂之中。
    “我的法力能止住戾气，兴许有用。”
    在接受这缕法力之后，朱无问体内暴戾的真龙之力被压制了下来，他也没有这么吃力了。
    他舒了口气，抱拳道：“多谢姑娘了。”
    “天香客栈掌柜朱无问，客栈在南街上，若是闲来无事，姑娘可以来喝酒，上好的桂花酿。”
    “我不喝酒。”杨念雪却是顿了一下，又问道：“不过，桂花酿，送我一坛吧。”
    朱无问抬起手来，将怀中客栈的钥匙丢给了杨念雪。
    杨念雪抬手接下。
    朱无问往前走去，摆手道：“钥匙给姑娘了，得空自己取就是了。”
    他朝着那远处的山峦走去，迎着那落入黄昏，他往嘴里灌了一口酒，只觉得浑身舒畅无比。
    杨念雪手里握着钥匙，却是忽的想起那时的满城桂花。
    先生似乎喜欢喝酒吧？
    7017k