    “真龙之魂，却入人之躯壳，阁下好神通。”
    仙君走了过来，目光看向朱无问。
    朱无问侧目看向了来者，此人却给他一种看不透的感觉。
    “前辈眼力也不错。”
    朱无问环顾了一翻四周，问道：“我来此是为陈先生而来，不知陈先生去了何处？”
    “陈先生出去了，短时间不会回来。”
    仙君走到了那魏无病的身前，他看了一眼，说道：“小小年纪便有如此福缘，将来迈入仙道，说不定会有大成就。”
    魏无病听着此人对自己的夸赞，却是有些受宠若惊，说道：“我…我就是个药童。”
    “陈先生既能看的上你，便说明你又不同于旁人的地方。”百花仙君说道。
    他拍了拍魏无病的肩膀，接着便来到了朱无问眼前。
    仙君打量了一眼，当即看出了朱无问的来意，说道：“你是来找陈先生压制你识海里的龙魂的？”
    “不错。”朱无问点头道。
    仙君说道：“某号百花，世人多唤我为百花居士，若你信的过我，不如让我为你瞧瞧？”
    朱无问顿了一下，说道：“我听说过你。”
    “世上修士甚少，能称仙君者少之又少，有言道百年一修士，千年一仙君，而仙君之列中，百花一号独占一席，世人唤百花仙君。”
    百花仙君笑笑道：“我的名声竟这般之广，着实没想到。”
    朱无问闭上双眸，打开识海，说道：“有劳仙君了。”
    仙君抬起手来，将自己的神念牵入朱无问的识海之中。
    只见在朱无问的识海之中，有一条沉睡的真龙，他趴在那识海神台之上，而那神台上，则是散落着破碎的锁链。
    真龙之魂应是挣脱过束缚，不过却因为一些别的原因陷入了沉睡。
    “九宫锁龙阵？”仙君看见那神台之上印刻的阵法，说道：“不曾想，上古典籍之中的阵法，竟真的存在。”
    朱无问的神念回答道：“要点在于，要以龙魂为祭，只有真龙才能压制真龙。”
    “原来如此，难怪无人可还原。”
    仙君看了一眼那阵法，说道：“这阵法应是你自己所立，为何自己不将其封锁？”
    朱无问解释道：“龙魂当初被一分为三，一分铸作了仙剑，一分困在了这福躯壳之中，另一份则是铸成了这一阵法，从而才能保证龙魂能入人躯壳。”
    仙君闻之略微有些惊讶，说道：“若是这样，三者便也没有归一之时了？”
    “不错。”朱无问答道。
    仙君来了兴致，却是好奇道：“那你呢？你是这龙魂的一部分，还是已经隔绝出来另一道神念呢？又或者说，你如今算是龙？还是算作人呢？”
    朱无问答应道：“人。”
    仙君明白了过来，说道：“你将自己的思绪与龙魂斩断，将龙魂的暴戾以及龙威藏在了识海里，这样做的目的，也不单单是为了让这幅身躯能容纳龙魂吧？不然，你找一具妖躯，岂不更好。”
    朱无问没有回答，却听仙君继续说道：“你做了什么事，要用这样的法子躲避天机？”
    处于朱无问的识海里，仙君能感到朱无问此刻的情绪。
    见他不答，仙君笑了一下，说道：“那我就不多问了。”
    他看向那识海神台之上的真龙之魂，问道：“既此阵法需龙魂为祭，如今阵法已毁，又如何能复原呢？”
    “这便是让我犯难的地方。”朱无问说道：“九宫锁龙阵唯有用龙魂为祭，方能成阵，如今缺了龙魂，这阵法也难以复原。”
    仙君思索了一下，说道：“也不一定要用龙魂……”
    他上前一步，说道：“龙魂即可为祭品，那意思是说只需不弱于真龙便能奏效。”
    朱无问说道：“不曾尝试过。”
    仙君说道：“问题是，就算是寻一龙魂，那位又愿意将神魂分给你呢。”
    朱无问沉默了下来。
    仙君收回了神念，视线也回到了竹林小潭之内。
    “阵法已碎，你识海之中的龙魂迟早都会醒来，到时候你压制不住体内的真龙之力，这具身躯也将破碎，需尽早解决为好。”
    仙君说道：“我可以为为你暂时压制那龙魂，至于其他的，我也帮不到你。”
    朱无问点头道：“多谢仙君了。”
    “不必。”仙君说道：“我也没帮到你什么，你倒不如想想，从何处去寻那九宫锁龙阵的祭品。”
    朱无问点了点头，接着问道：“陈先生会有办法吗？”
    仙君思索了一下，说道：“这可说不准，不过，陈先生总是会让人出乎意料。”
    朱无问一番思索之下，下定了决心。
    “那我可否在此多等几日。”
    仙君看了一眼这竹林小潭，说道：“来的人有点多，你只要不闲挤得慌，愿等便等吧。”
    “多谢。”
    朱无问一语不发，迈步走到了一棵树下，接着便盘坐镇压起了体内的真龙之力。
    云益站在一旁，不由得一叹，嘀咕道：“找陈先生帮忙的，可真不少……”
    这竹林小潭，一直都这么热闹的吗？
    他安心的捣药，时不时注意着龙君还有狐九的情况，还有那位文仙，似乎也快醒了。
    自己就是个操劳的命。
    唉，算了算了，捣药吧。
    魏无病问起了石壮事情的经过，却听石壮说他是从这里来的，一时有些不解，问道：“什么叫做，是从这里出来的？”
    “意思是，我本来是属于这里。”
    石壮盘坐在潭水边上，指了指那竹屋的门，说道：“当初，我就被挂在那里。”
    魏无病说道：“你说明白点，我有些不太懂。”
    石壮说道：“我是先生雕刻而成的木人，后得先生赐法，性灵开智，但身躯却受了限制，因为本身是木头，所以不能动，直到后来，在这片小潭日月精华以及草木精气的滋润之下，我才诞出了躯壳，才有了现在我。”
    魏无病有些呆滞，说道：“你，认真的?”
    石壮看着他，直言道：“很难想象吧，我就是木头变的。”
    他如今也接受了这个事实。
    7017k