    说到底魏无病是个凡人，纵使他与先生待过一段时间，到也不懂到底什么是仙，仙人的手段又是什么样的。
    他一时间，也无法接受眼前的石壮是木头变的事实。
    难怪石壮心脉跳动会这样奇怪，难怪会不惧严寒，不受疫病所染。
    一切都能解释的通了。
    魏无病看着石壮那落寞的神色，他忽然间能理解石壮的心思了。
    就好像，自己所认知之中的世界杯颠覆，一瞬间的恐惧，长时间的无措，这一切纠结在脑海里，让人感到压抑，沉寂。
    魏无病张了张口，说道：“你说的，我不懂，我岁数不大，见识也少，木头成人我也没见过，我只知道你是石壮，不是木头。”
    石壮听到这样的话愣了一下。
    他扭过头来，神色有些呆滞。
    魏无病说道：“反正在我这，你是活生生的人。”
    石壮闻言脸上洋溢起了一抹笑意。
    他忽的觉得心中欣慰，有时候，别人的三言两语就能揭开他的心结。
    不是因为那个结捆的不紧，只是因为他愿意去相信，也愿意去接纳自己信任的人说的话，他是木头嘛…是木讷了些，但却也极为老实。
    然而，竹林小潭方才安静了片刻。
    却见一道剑光从那群山之间掠过，落入了竹林之中。
    剑气化作一道人影，看向了小潭之中。
    “这么多人？”
    竹玉顿了一下，其中还有几个是他不曾见过的。
    云益见了那道身影，连忙起身道：“见过仙剑！”
    竹玉点头回应，迈步上前道：“先生呢？”
    云益张了张口，说道：“先生他，出去就没再回来过。”
    竹玉挑了挑眉，看向小潭之中，却见一道身影盘坐在那树下，他一眼看去，却是在那人的识海之中看到了一具真龙虚影。
    朱无问感受到外界的窥视，睁开了双眸，他的视线与竹玉对视，却是一愣。
    他感觉那一堆眸子里似是藏着千千万万柄剑，时刻就要向他刺来。
    朱无问收回了目光，这才回过了神来。
    ‘竟是被他的剑意影响了？’
    朱无问心中惊骇，他还从未见过这样的剑意，仅是一个眼神，便能影响人的内心。
    竹玉见其无害，接着便迈步朝着那一边的仙君走去，行了一礼，唤道：“竹玉见过仙君。”
    仙君微笑道：“仙剑客气了。”
    竹玉问道：“仙君是来寻先生的吧？可有见到先生的身影？竹玉寻先生有要事相商。”
    “陈先生他不在。”
    仙君说道：“是关于陈江水运的事吧？”
    “不错。”
    竹玉解释道：“陈九水运一直处于乱象之中迟迟不得缓解，而在今早之后，水运却是忽然定了下来，但是那水位，却一点不减。”
    “我已经知晓了。”仙君说道：“我就是在等你回来。”
    “等我？”竹玉顿了一下。
    仙君说道：“陈江水运归根结底是因龙君而起，而龙君的心魔却有些难除，需借陈先生的清风一用，如今就在仙剑身上。”
    竹玉抬起手来，一缕清风环绕在袖间，从他的袖中溜出。
    仙君抬了抬手，那道清风入了他手中，他欣慰一笑，说道：“有此清风，就简单的多了。”
    竹玉不解，问道：“仙君是想借此唤醒龙君？”
    仙君点头道：“不错，这是唯一的办法。”
    竹玉心中暗叹，看样子烛江的心魔并不简单，竟还有要仙君亲自出手。
    仙君问道：“仙剑可要一同看看？”
    竹玉闻言抬起头来，答应道：“好。”
    仙君抬起双指，一道法力从那指尖探出，手恰法诀，说道：“仙剑暂且先入我识海吧。”
    竹玉化作一道剑气，藏进了百花仙君的识海里。
    一进来竹玉就愣住了，这片识海，比他想象的要大的多，甚至都可以说是一方小世界了。
    “芍药，为我护法。”
    “是，仙君。”
    仙君盘坐在烛江身前，他舒了一口气，闭上了双眸。
    神念化作一道白烟，带着一道剑光从那龙君的耳中入了他的梦中。
    当竹玉回过神来，却发现自己已经处于了另一处地方。
    “这里是，江宁府？”竹玉问道。
    眼前是迢迢江水，身后则是那江宁府陈江便的街道，形形色色的人在那街道上走动，充斥着一片祥和之气。
    仙君站在他的身旁，说道：“这是他的梦，心魔便在他的梦中。”
    竹玉略微有些惊讶，说道：“神通可入他人之梦？”
    “自然可以。”
    仙君微笑道：“陈先生可借敕令铸就仙剑，我亦可借神通入他人梦境。”
    竹玉涨了见识，心道能称作仙君的果然都不一般，这样的手段，真是闻所未闻，见所未见。
    竹玉心中一怔，想到了一个可能，问道：“这样说来，岂不是可以梦中杀人？”
    “这我就不清楚了，没试过。”
    仙君说道：“这入梦之法是从镜花水月而来，说不上梦中杀人，入梦杀人倒有可能，况且，我们如今是在救人。”
    竹玉闻言心中明了，接着问道：“既是龙君之梦，那他如今又在何处。”
    “江底龙宫。”
    竹玉与仙君身形消散于江中，穿过那暗礁山洞，金碧辉煌的宫殿出现在了二者的眼中。
    仙君带着竹玉进了那龙宫的御花园中。
    烛江正盘坐在那御花园中，似是沉于苦思冥想之中，却见他的头顶盘旋着一股黑气，那股黑气正影响着他的神念，迫使他不能觉得集中精力。
    “那是心魔？”竹玉挑眉道。
    “也是他自己。”
    仙君说道：“这黑气，本就与他是一部分，若斩了这黑气，也相当于是斩了他。”
    “如今，他正在尝试能不能将那心魔隔除出去，这也是为什么陈江水运会转为平静，却不见水势降低的原因。”
    “原来如此。”
    竹玉点了点头，说道：“现如今，我们该助他一臂之力？”
    仙君摇头道：“并不是如此，我们得助他清醒过来。”
    “若是他真的将那心魔隔除出去，就会出现两个他，一个念头向善，一个念头为恶，无异于是将他的神魂分为两半，但别忘了，这里是他的梦，他在梦里就算能隔除，但真正影响到的，却是外面的他。”
    7017k