    判官老爷又看了一眼烛江的生前履历，啧嘴道：“七百年间，竟又救人上万，阻挡数次洪灾。”
    烛江听见如此之言，抬起头问道：“敢问大人，该如何判我？”
    判官摸了摸下巴，说道：“你救人上万，又庇护万民，功德早已将那业力抵消，但按照以往的流程来说，你既有罪，便不可赦，可你是龙君水神，本官倒是可以给你个便宜，免了你这罪。”
    烛江心中一怔，问道：“如此罪行，也可以便宜了事？”
    “你可以。”判官这般说道。
    烛江心中思绪万千，他摇了摇头，说道：“既生于世间，便有功过赏罚之分，虽有将功抵过之说，但大恶岂能以功来抵，既是要罚，本君亦会坦然接受，便当是走过一遭，不留因果。”
    判官听到这话嗤笑了一声，说道：“你怎这般偏执？非要去遭这罪？”
    “心中不平。”
    烛江没有多作回答，他深吸了一口气，说道：“平生千百载，为蛇，为蛟，为龙，百年成蛟，两百年行恶，后续八九白载，一为赎罪，二心中大道，功德可抵业力，但那罪行，却无处可抵，本君…骗不过自己的内心。”
    判官闻言默默摇头，说道：“原是心中有愧，也罢，本官那便该怎么判就怎么判吧。”
    “不过，你当真想好了？冥府地狱之中难过的不是酷刑，而是煎熬……”
    烛江抱拳，说道：“我意已绝。”
    既走过这一世，那便不要再留下什么执念为好，若能以此来抵消自己当初犯下的罪行，他也好走的一身轻松。
    “两百年恶行，共吞十七人，本官便判你……”
    判官抬起头来，说道：“受十三万五千鞭抽魂之罚，何时抽完，何时才可再入轮回！”
    烛江舒了口气，抱拳道：“多谢大人。”
    “压下去领罚吧。”
    判官摆了摆手，接着，一旁的阴差便将龙君给拖了下去。
    说到底，判官还是留情了的，若是按正常来算，吞十七人之过，当是要入地狱的，这十三万抽魂至罚，虽也难熬，但总比在那地狱之中煎熬数十年好上太多。
    “啪……”
    阴差手中的铁索抽在了烛江的身上，神魂上的痛觉是那般清晰，不同于身上疼，这样的滋味，更为难熬。
    烛江咬紧了牙关，十三万五千鞭这已经是判官留了情的，
    罪孽缠身，自当受罚。
    一鞭子一鞭子的抽在身上，虽剧痛无比，但烛江内心的愧疚也在一点点减少。
    只求无愧于心。
    .
    .
    亦为梦中之梦。
    陈九坐在那棋盘之前，抬手一挥，眼前出现了那烛江受刑的画面。
    他摇头叹道：“真真假假，假假真真，世人不过都是想骗过自己罢了，就算是梦，也能当做是理由来接受。”
    梦中赎罪，除却心魔。
    也不知道待烛江醒来，他心里会不会再承认那十三万五千鞭呢。
    陈九不再去想，转而研究起了棋局。
    他已经下到关键地步了，不过仍旧差那么一个破局之法，将这一切都勾连起来。
    “差在哪呢？”
    陈九想不明白，如今的局势就如一盘散沙，终会有一日卷起一阵飓风将这些沙子聚拢。
    北漠，长武，重山，修仙界……
    虽说都在眼见之中，但却又若隐若现，难以掌控。
    却在此刻，棋盘之上忽的浮现出一颗透明的棋子。
    “嗯？”
    陈九眉头一皱，看向了那颗才出现的棋子。
    他伸手触碰过去，却是透过那枚棋子，点在了棋盘之上。
    这颗棋子，与他无关！
    “还有人在落子？”
    陈九感到有些意外，这么久以来，还是头一次出现这样的情况。
    若是重山与外界天道所下的棋子，那陈九自当也能触碰的到，可偏偏这枚棋子陈九感应不到。
    这让先生升起了浓厚的兴趣。
    他能感觉的到，落下这枚棋子的主人，不在这一切的视线范围之内。
    在暗处！
    陈九开始分析起了这枚棋子的路数。
    他似乎并没有影响到凡世，反而是将矛头对准了妖族与修士之间。
    他想做什么？
    陈九皱了皱眉，如今这一枚棋子，他还真有些看不出个所以然来，除非还有下一步棋要走。
    却在下一刻，又是一枚棋子俱现在了棋盘之上。
    于方才的那颗一般，陈九亦是无法触碰。
    “又是一枚……”
    陈九望着这两枚棋子的路数，一时间醒悟了过来。
    先生不由得呆滞了两秒，说道：“意图翻起大劫！？”
    赤裸裸的进攻，意图便是让妖族与修士之间开战。
    会是谁！？
    妖族如今群龙无首，竟会有人能在这个时候站出来统领妖族？
    还是说……
    这是早就预备好的棋，只是现在才拿出来。
    陈九摸了摸下巴，他却是猜不到这两枚棋子的主人会是谁。
    是人？还是妖？
    就如一团迷雾一般，遮蔽了先生的双眸，可说是瞒天过海！
    陈九皱眉道：“说不好他真能得手……”
    妖族如今正值兴起之际，气运大涨，而轮回一道也已完善，再加上那数万年的欺压，不知有多少妖修心中有愤，这时候再以言语引导，一场夺运之争在所难免。
    这下是真要乱起来了！
    陈九眉头微皱，这也让他感到了危机感。
    冥冥之中天意不让这个世界出现太大的动荡，故而选了陈九作为这个平衡几方的人，可陈九心中实际上并不想搭理这些事。
    但是，若是不做，届时冥冥之中的规矩也会盯上他，到时候四方来敌，陈九还真有些招架不住。
    但若是做了，那之后，也将会有源源不断的麻烦找上门来。
    陈九哑然，无奈笑道：“不曾想，陈某竟也会被人当棋下了。”
    四处的压力让他无处藏身，来自于重山天道，来自于外界天道，以及这方世界的规矩，说白了，就是逼着他动身。
    陈九倒是想过自己再躲下去会有这么一天。
    却没想到来的这么快。
    被发现了吗？
    陈九无奈一叹，心中暗道：‘大不了，再改改规矩就是了。’
    陈某岂是你们这么好拿捏的。
    7017k