    仙君亦是认同，说道：“身处大世之中，先生与我都有些难逃束缚。”
    陈九笑了一下，说道：“你不是活的挺自在的吗。”
    仙君摇了摇头，其实真要说起来，他又有什么自在的呢。
    世上的所有事都好像与他无关，一切的东西都在随波逐流，而他不过是那江水之中飘动的砂砾罢了。
    到底要去哪里，从未有过自己的选择。
    他看着陈九，说道：“世上向我们这般的人，还少吗？”
    陈九闻言微微一笑，说道：“多的要命。”
    仙君噗嗤一笑，接着大笑了起来。
    他也不知道自己在笑什么，但就觉得很有意思。
    他跟陈九是同一类人。
    能凑在一起，便是因为这一点。
    而仙君却自认为自己不如陈九，因为陈九有时会多管闲事，就是在平淡的日子里，寻求一份宽慰，不让自己一步步踏入黄土之中。
    这才是逍遥……
    可他们……
    却并不快乐。
    .
    .
    凡世以北，樊山之中。
    狐君弹奏琴乐，泉下流水叮当。
    身后走来一位窈窕女子，身后探出七条红尾，亦为狐妖所化。
    “狐君，路道已平，何时动身？”
    狐君的琴声停了下来，他问道：“南域那边怎么商量的？”
    七位灵狐说道：“它们说，待我们兵临两届山，它们便会在白云仙界内相助，以此破开白云仙界。”
    狐君轻哼一声，说道：“它们何不先挑起内乱，真是打的一手好算盘。”
    “狐君说的是，我狐族统御樊山，数十万妖为我们狐族所臣服，南域虽广，却也不及我狐族底蕴深厚。”
    狐君思索了一下，问道：“如今还是天元子在镇守两届山?”
    七尾灵狐答道：“换了人了。”
    “哦？”狐君闻言一愣，问道：“我怎么不知道这事？为何没跟我说起。”
    “据说，是白云仙界中还未举行传道大典，所以才没对外界公布，也是修仙界中的坛子四处打探才得到的消息。”
    “是谁？”
    “这个，暂且还不知，听说，这只是天元子指定下来的人，没人指定新一任道尊是谁。”
    狐君笑了一下，说道：“他守着那座山三千年了，说到底还是腻了，最后还要任性一把。”
    七尾灵狐没有说话，静静的候在一边。
    狐君接着问道：“南边的人族，可有消息传来？”
    “有。”
    七尾灵狐答道：“据说大乾、长武、北漠，这三国之间争斗不断，矛头都指向了大乾，无论哪一方胜，最后都会走向统一，这样说来，便是一份大气运。”
    “狐君，我们要插一手吗？”
    狐君扭头看了她一眼。
    七尾灵狐一怔，说道：“是我多嘴。”
    狐君说道：“人族争斗虽是大气运，但外面的目光还是要放长远一些，如今商议之事关乎于整片天地的格局，妖族若要崛起，必不能依附于人族。”
    “可是……”
    “你是想说那个人？”
    狐君口中说的那个人，便是改变了大乾格局，同时让妖族也能走入轮回的陈先生。
    这倒是不好办！
    狐君说道：“若他是妖尊，本君随他便是，若他不是，只算是欠他个人情。”
    七尾灵狐点了点头，便不再多问，说道：“是。”
    狐君舒了口气，说道：“本来，这一切的计划都在等那一位妖尊出世，可不曾想，如今大世已起，妖尊却迟迟不出，如今也只有我来提上日程了。”
    七尾灵狐问道：“那…若是妖尊往后出现了呢？”
    “与我何干？”
    狐君的态度极为明确，若是危难之际你不在，来日兴起之时，便也与你毫不相关。
    他摆了摆手，说道：“好了，你去吧，让南域那些妖怪早日动身，经历了妖乱之后，这件事，他们没有商量的余地。”
    “是！”
    七尾灵狐退了下去。
    而在那后方竹林之中，却是又走来一位化形大妖，他身着一袭素衣，脚底踏着草鞋，走到了瀑布之下。
    狐君望向它，问道：“猿妖王近来好些了吗？”
    猿三改摇了摇头，说道：“一点不好，脑袋里的梵音总是不停，都是些和尚的念叨。”
    狐君笑了笑，说道：“是我说，你倒不如将他给毁了。”
    “他躲在我识海里，我也拿它没办法。”
    “谁让它选了你呢。”
    猿三这改坐了下来，说道：“唉，我也不懂，我询问过一位高人，说着珠子是个至宝，可我一个妖怪，难不成转去修佛道不成。”
    狐君玩笑道：“你若是不要，那就给我得了。”
    “只要弄的出来，送你都成。”
    “我可要不起，跟那群和尚沾边的东西，就没一个好的。”
    狐君解释道：“我们脚下的这山林，就是当年佛门当年驻地，后被我带领妖族占了下来，当时可是吃了不少苦头。”
    “还有这般渊源，难怪叫做樊山呢。”
    “都是些往事罢了。”
    狐君接着问道：“虎魁呢？”
    “打架去了。”
    “它可真是……”
    狐君与猿三改对视一眼，都是有些无奈。
    狐君道：“近来的事可不少，让它消停一些，到时候，有的是架给它打。”
    猿三改问道：“事关整个妖族吧。”
    “嗯。”
    狐君点头道：“我知晓你不想参与这些事，便留在这替我守着樊山吧。”
    猿三改点了点头，说道：“好，什么时候动身？”
    “不急，还得等。”
    白云仙界里的妖族一向与他们不合，这次相当于是合作，若是他们不动，狐九也不会动。
    “到时候通知我一声。”猿三改道。
    “好。”
    狐君抬起手来，弹起了琴来。
    “铮……”
    清脆悦耳的琴声荡漾在这瀑布之下。
    猿三改识海之中的珠子也不再念叨那佛音，慢慢平静了下来。
    当它忍受不了的时候，就会来找狐君听听琴，能有缓和之效，得到这颗珠子之后，他就时常来这，随后就与狐君越发相熟起来。
    “沧海桑田……”
    猿三改长叹一声，口中呢喃道：“这一眨眼间，世间就要换个模样了……”
    ——————
    破碗~
    7017k