    那几十年的煎熬，虽在梦中，但却一样是亲身体会，在眼前发生的。
    真真假假，假假真真。
    可显然在烛江这里，是有些难以接受的，不然那黑气又怎会留下些许。
    不过好在，烛江醒了。
    烛江慢慢回忆起这一切的经过，许久之后，才搞清楚这一切的前因后果。
    中了那心魔引，不曾想竟引出了如此之多的麻烦。
    这也是他始料不及的事。
    竹玉说道：“龙君，陈江水乱，还需去稳定水运。”
    烛江站起身来，神色凝重道：“烛江明白，这些日来，多谢诸位的照顾。”
    “是这位小修士。”竹玉看向云益道。
    “啊？”
    云益愣了一下，摇头道：“不敢当，不敢当，我没帮上什么忙的。”
    烛江看向他，说道：“不必紧张，待我处理完陈江之事，请你去我龙宫喝酒。”
    “龙君言重了。”云益抱拳道：“我就是个小修士，没什么大本事的。”
    “不碍事。”
    烛江笑了一声，说道：“我便不多留了，待处理后再来相见。”
    “吟！”
    他化作真龙，从那竹林之中盘旋上天，冲入云霄后便朝着那大乾陈江之地而去。
    云益看着这一幕，心中震骇无比。
    这也是他头一次亲眼见到真龙的模样，比那传说之中的描述更为宏伟。
    朱无问望着那真龙远去，脑海之中的龙魂似是被那一声龙吟所惊动。
    他口中发出一声闷哼，连忙压制住体内的真龙之力。
    好一半晌，他才慢慢回过神来。
    水潭边上望着这一幕的魏无病面色呆滞，他眼中皆是惊恐。
    龙！真龙！
    这一切，竟真的发生在自己的眼前。
    他的呼吸急促，胸膛起伏不定，一旁的石壮见他这般模样，为他顺了顺气。
    “呼，呼，呼……”
    魏无病浓重的喘气声落入石壮耳中。
    他问道：“这些东西，凡人一辈子都难以触及吧？”
    石壮摇了摇头，说道：“我不知道。”
    他自诞生开始，便在这竹林小潭，在先生身边所见的是仙人都无法触及的东西，所以他也回答不了魏无病的问题。
    魏无病沉默了下来，看向石壮，说道：“那陈先生，什么时候回来？”
    竹玉闻言看向了他，却发现是个没见过的面孔，问道；“你是……”
    “小子魏无病，是先生…是先生……”
    魏无病顿了一下，说道：“只是认识先生。”
    先生没有收他做弟子。
    他也明白自己没有什么过人之处，除了会点医术之外什么都不懂，先生所接触的东西，是他想都不敢想的。
    “你要在这里等吗？”竹玉问道。
    魏无病说道：“我…等不来多久，就这一两天。”
    竹玉闻言道：“一两天，恐怕是等不到了，你来寻先生又是为了什么？”
    “我……”
    魏无病接着便将自己为什么来到这里的原因说了一遍。
    竹玉恍然道：“这样吗。”
    “你要药材？”云益闻言道：“为什么不早点说。”
    魏无病张了张口，他不知该怎么解释。
    他不敢……
    他与石壮一般坐在潭边，与这些神仙妖怪都不相熟，也不敢贸然插嘴。
    “跟我来吧。”云益对他说道。
    魏无病起身，跟着云益走了过去。
    来到那竹屋的后面，就见到一大片药园映入眼帘。
    “这是……清霜枝，寒阴草，清元草……”
    魏无病呆滞住了，而一旁的云益却是有些不解，问道：“你怎么认得这些药材的？”
    魏无病回答道：“先生…给了我一本书，里面有记载。”
    云益一听是陈先生给的，他有些好奇，便出口问道：“能给我看看吗？”
    魏无病随身将那本书带着的，递给了云益。
    “瘟疫杂录·山篇？”
    云益看了一眼封面，接着往下翻了起来，这里面的记述，甚至是药谷里面都没有的。
    他呆滞了一下，说道：“这哪里是山篇啊……”
    魏无病有些不解，问道：“上仙的意思是……”
    云益叹了口气，说道：“你看这个‘山’字旁边，有一道明显的破损，所以你只能看见一个‘山’字，若是我没猜错的话，与另一半合起来，妖怪是一个‘仙’，这本药典应该叫做《瘟疫杂录·仙篇》。”
    “这里面所记述的都是仙丹仙药，治的也是不一般的病！！”
    魏无病听着这样的话，他眼中满是惊骇。
    他问道：“为什么…先生要……”
    云益见他不解的模样，一时有些着急，他砸了砸嘴，说道：“你难道不明白吗？”
    魏无病摇了摇头，他不是不明白，他是有些不敢相信，他嘴里嘀咕道：“可是我，很普通……”
    “何必怀疑自己呢。”
    云益说道：“陈先生的眼光从不会差，你定是有过人之处，不然陈先生又怎会将仙方传给你，是你想的太多了。”
    魏无病张了张口，他不知该怎么回答。
    在他看来，自己就是不够格。
    这竹林小谭里，他大概是最没存在感的那个。
    先生接触的是什么，而他接触的又是什么，一个天上一个地下，他又怎敢有这种想法。
    就算云益这般说起，他还是会觉得像是一场梦。
    云益见他愣神，于是便说道：“看样子你并不明白，又或者说，你不敢去接受这个事实。”
    魏无病低下头来，云益的话说的一点没错。
    云益叹了口气，他也不会再多劝，只是说道：“你需看得起自己，莫大的机缘就在你的眼前，却不知道去抓，溜走了，便再也没有了。”
    “我也不再多说了，跟我来吧，要那种药材就跟我说。”
    陈先生的药园子里罗列了那本书中近乎大半的药材，世上九成九的病都能治好。
    魏无病跟在云益的身后，他如今心脏直跳，脑海里一团乱麻，不知该如何是好。
    他将胆怯藏在内心深处，可一旦有超出常理的事，这份胆怯便会暴露无遗。
    这是他性格上的缺陷。
    这也是为什么，先生当初没有让他修行的根本原因。
    他的资质不差，差是差在他的心态。
    能在先生身边的，多是不惧这头顶苍天的……
    7017k