    在你梦中之梦。
    陈九手中棋子一怔，却忽见那棋盘之上数十枚棋子发出异动。
    先生有些不解，不解在这场大乱发生的如此之着急。
    “太快了……”
    快的有些出乎陈九的意料。
    这一切，从谋划到开始不过几日之间，竟然是如此之快就提上了日辰。
    这下是真的乱了！
    乱在人间，乱在仙界！
    这片天地都将被交个天翻地覆，上古之时修士诛妖夺运，如今便有修士没落，妖族举军破两届之山。
    内乱外患之间，白云仙界也岌岌可危。
    那高高在上的白云仙界，会不会在这场打乱之中易主，又或是……自从消失？
    这一次，先生什么都没有参与。
    一切的一切，都是顺着他的发展而继续的。
    他想看看，若是自己不插手，这一切会发生到何种程度。
    先生看着眼前的棋盘，不再落子。
    在眼前的万千条路中，唯有一条生路，就看他们能不能选对了。
    ……
    与此同时，此界中无处藏匿的大妖皆是现身而出，不乏有上古时候遗留下的妖物。
    龟丞相深处海底龙宫，在那北地卷起滔天妖气之后，他便已发觉有动乱开始。
    玄龟愣了一下，这是他不曾算到的事。
    “为何…会在这个时候掀起乱动？”
    玄龟不解，他看到了妖族崛起的机会，但绝不是现在，世道之中天机大乱，妖族才有了些许气色，如今却要去碰那天地的眉头。
    这……
    玄龟眉头紧皱，他有些犹豫了，思索这要不要去那两届一趟。
    却在此刻，一声龙吟传来。
    “吟！！”
    龙君归来，陈江的水势一路锐减，所到之处，水位呈直线下降，让人担忧的水祸也一去不返。
    烛江化出人形，落至那龙宫之中。
    玄龟见后低头拱手道：“恭迎龙君归来！”
    烛江皱眉道：“老龟，我觉北地有滔天妖气卷起，是出了什么事?”
    玄龟张了张口，说道：“回龙君，是妖族……”
    “妖族？”烛江顿了一下。
    “有人挑起了仙妖之战！！”
    就如上古之时，天下仙人屠妖之一般，那一次世间妖物皆难以藏身，数万年来才慢慢恢复了生息。
    烛江思索了片刻，说道：“本君先去看看。”
    老龟惊了一下，说道：“龙君且慢。”
    “怎么？”
    “龙君，那不是我们应该插手的事，切记，莫卷入其中！！”
    老龟的面色严肃，在他看来，这次的事，怕是会染上大因果。
    妖族当兴，但这样的方式却是有些过激了。
    烛江点头道：“本君有数。”
    他化作真龙，从那江面直冲云霄，朝着那北域两届山而去。
    ………
    白云仙界之中。
    东域以北南域妖族所侵染，东域的各路仙山领出修士，与那妖族所对抗，但这忽如其来的打乱皆是让众人始料不及，第一时间，就落入了下风。
    手握八尺鎏金锤的大妖镇于妖阵之中。
    它的眼中带着怒色，看着前方的境况。
    自白云仙界有妖族涌入之初，便有无数妖族受人道修士欺凌，在数千年里，妖族逐渐在白云仙界中有了地位，并将南域纳入其中。
    妖族不断在兴起！而人族修士却不断在落后！
    仙道难觅，真正能走上修行一道的人越来越少，这也造成了无数神通失传。
    从而，妖族才能找到机会！！
    见一身着道袍的老者身边随着一道明灯。
    他御空而起，望着那密密麻麻的妖物，斥声道：“妖孽大胆！竟敢起乱世之心！当诛之！！”
    说着，老者激起身旁的法器明灯。
    灯中装着的乃是一道万年雷种。
    “五雷无形，降下神雷，助我除妖！！”
    “轰隆隆！！”
    雷霆落入那明灯之中，一道道的雷霆从那明灯之中落下，朝着那地上无数妖物劈去。
    “好胆！”
    牛魔一跃而起，挥舞起那八尺鎏金锤，朝着那老者锤去。
    “轰隆！！！”
    鎏金锤被那磅礴的妖气包裹，朝着那老者锤去，老者抬起手来，降下一道雷霆朝着牛魔劈去。
    “轰隆！”
    牛魔没有闪开，反而是仍由雷霆劈他，它只觉得浑身痒痒的，除此之外，毫发无损。
    老者侧身躲开了这一锤，却见那牛魔猛然抬起手来，一把抓住了它的脖颈。
    “死！！”
    牛魔手中鎏金锤朝着那老者撞去，只听一声巨响，老者头首分离，一命呜呼。
    它轻哼一声道：“洞虚境比比皆是，你又有什么胆子敢和本王叫板！”
    下方妖族见到这一幕皆是热血澎湃，口中高喊着大王。
    “凡见人族修士，杀无赦！”
    “杀！！”
    “轰隆隆！！”
    这一天，整个白云仙界都在动荡。
    无数仙门收到消息。
    在那西域仙山之地，剑山封山，却也察觉道了外界的变动。
    数位剑山长老站在山门之处，身后则是无数剑山弟子御剑而行。
    “剑山弟子听令！仙道有难，我等剑修当护仙道长宏，随我出山斩妖！！”
    这一天，数万剑修御剑而起。
    白云仙界之中闪过一道又一道剑光，修士立于剑上，有的前往东域，有的则是去了那两届之地。
    两届山处！！
    狐君户有所感，抬眼看去，只见那天幕之上闪烁着无数道剑光。
    所有人看到这一幕皆是心生震骇！
    数万剑仙御剑而来，漫天剑雨朝着此地洒落。
    “妖孽领死！！”
    处于最前的五长老祭起仙剑，一剑话数千柄剑，朝着那下方妖群斩去。
    狐君见此一幕，侧目看向虎魁道：“人来了，去试试？”
    虎魁舔舐了一下嘴角，他的身形消散在飞舟之上。
    转眼间，他便已身处那半空之中。
    面对那似雨点一般的剑气，他张开虎口，露出獠牙，大吼一声。
    “吼！！！！”
    剑气被那吼声所覆灭，连那御剑的修士亦被阻挡。
    虎魁望着那天上数万剑修，出声道：“下来领死！！”
    “斩！”
    剑光斩来，虎魁却是不惧，抬起手来，拔下颈上三根虎毛。
    三根虎毛化出了三只虎妖！！
    “滚开！！”
    虎魁抬起手来，一拳轰去。
    剑气在这一拳之下，被震做粉碎！
    7017k