    乾云是规矩所化，而规矩存在，其一是让天道有序，让世间万物不逾越底线，实则，他没有任何干涉的权利。
    他只能看着，陈九去或是不去，都不是他能决定的了的。
    主要还是因为一切的事都太出乎意料了。
    当年的小鹿一转眼间便有了举步天下的能力，这并不是规矩所赋予的，因为，陈九所行的事，近乎都是超乎于规矩之外的。
    浑然天成，不受天道所控，反而是领着天道走在他的身后。
    陈九成为了那个下棋的人！
    下的是黑白双子，掌的是天道轮回！
    也是因此，这世上的规矩才会这般眷顾陈九，以至于许多陈九想做的事，都会混风顺水。
    陈九说道：“说句不好听的话，陈某这是忤逆师言，不过若是说起来的话，我应该是有选择的余地，对吧。”
    乾云摇头道：“我也没教过你什么。”
    陈九说道：“可却是你一手将我抬入仙道的，不管是纳气的法门，还是那些医术典籍，无一不是在引导着我走上安排好的道路，妖修人法，天理不容，我就应该是那个天理不容的存在，存在与天理之外！却又掌控着世间的规矩。”
    乾云说道：“可你最后没有选择这条路。”
    “我只选了一半。”
    陈九说道：“陈某所行，一是为了这世道，其次才是因为你，不然我还能继续睡下去，甚至能睡到这次大劫过去。”
    乾云轻声一笑，说道：“我也从没把你当做是棋子，你所走的每一步，都是在自己的考量之中的，但这次若是因为我而醒来，那倒是得说一声谢谢。”
    “不必。”
    陈九摇头道：“就当是还清我欠你的。”
    乾云叹了口气，化作飞雪消散而去。
    陈九身处这片空挡的雪地之中，莫名间感受到意思冷意。
    五气朝元，他应当不会再受寒风所侵。
    唯一的冷，大抵就是先生自己觉得冷。
    周围一切开始崩坍，这场大梦，也将结束于今日。
    竹林小潭之中。
    仙君抬起头看向了那照入世间的阳光，他恍惚间明白了过来。
    “仙君，天晴了！”芍药略显兴奋的说道。
    相比起大雪，她还是更喜欢晴天，尤其是大雪过境，阳光普照的时候。
    仙君说道：“是先生醒了。”
    ……
    重山树下的沉睡的先生缓缓睁开双眸。
    先生抖了抖肩上的飞雪，放眼望去，重山的雪已经化了大半，万物正在复苏。
    在先生醒来的那一刻，重山颤动了起来。
    “轰隆隆……”
    抬头看去，在那天穹之间，有一条缝隙正在产生，刺目的阳光洒落这片天地。
    那昏沉之景一扫而散。
    在那林中，有大雾逐渐升起。
    飞雪融化，阳光普照，沉寂了许久的重山再次有了生机。
    陈九迈开步子，在那未曾化尽的雪地中踩出一个又一个脚印。
    他曾记得，自己当初便是像这般，走在那大雪天里，耳畔边什么声音都没有，硬熬着走过了数十里地去了那竹林小潭。
    转眼之间物是人非，他已不是当初的小鹿，也不再惧此严寒。
    但如果再让先生选的话，或许他会选择葬身在那片大雪里，那么这个世间也会因此生出这么多变故，一切都还会井井有条的继续。
    不说一直这样，但总是能持续很久。
    先生叹了口气，抬起头看向了竹林小潭的方向。
    他抬起手来，遥遥一点。
    数十道法力从指尖飞出，化作数道金光。
    竹林小潭中的仙君心有所感，抬头看了过去。
    只见那数十缕法力从竹林之中穿来，紧接着便落入了小潭便沉睡的人几位眉心之中。
    狐九、郭才思、萧景明、萧无双、黄岐道、周易……
    云益愣了一下，问道：“是什么？”
    “那是陈先生的法力。”仙君说道。
    众人闻言皆是看了过去，只见那地上昏迷的众人慢慢苏醒了过来。
    “呜嘤……”
    狐九的眉头舒展，在那一刹那感受到了温暖。
    “先生……”
    狐九口中呢喃，似乎是梦到了先生。
    芍药上前将它抱起，狐九蜷曲在她的怀中，蹭了蹭后却不想醒来。
    它将此当做是先生的怀中了。
    “咳咳……”
    郭才思咳嗽了两声，苏醒了过来。
    闭目养神的朱无问睁开双眸，在他的脑海之中多出了一条法力而成的龙。
    那条法力凝聚而成的真龙撞入了那已经断裂的锁链之中，在下一刻，那九宫锁龙阵，竟自觉的运行起来，将那识海之中的龙魂禁锢。
    “这……”朱无问不由得一愣。
    “噗。”周易口中吐出一道淤血，清醒了过来。
    “这是在哪？”
    所有人都慢慢醒了过来，所有人都绞尽脑汁毫无头绪的时候，先生却只凭几道法力就将众人给唤醒了过来。
    仙君抬起手来，一道法力落入了他手中。
    捏碎那道法力，便见一篇法门出现他的识海之中。
    【天地而为府，自有大道……】
    “册封山河之法？”
    仙君无奈一笑，他之前还在想陈先生会给他一个什么样的法门，如今一见，他却是面露苦涩。
    陈先生似乎是太看的起他了。
    这样的法门，又怎会是他学的会的。
    又有一道法力落入了云益的眉心之中。
    云益一怔，识海之中多出了一些东西。
    《瘟疫杂录·人篇》《瘟疫杂录·妖篇》《瘟疫杂录·仙篇》《瘟疫杂录·佛篇》
    人妖仙佛，共四篇医书，一股脑的都装进了云益的脑海之中。
    他呆滞了许久，一屁股坐在了地上。
    “这，这，这……”
    云益张了张口，他有些说不出话来。
    就这书中所记载的东西，少说能治世上九成九的病症。
    人妖仙佛，皆在这医书之中！
    若是他将这几本书全都琢磨透了，这世上怎么也能出一尊医圣。
    这是何等机缘！！
    “先生？”石壮愣了一下，他见一道法力落入了他的胸膛之中。
    “砰咚…砰咚……”
    法力化作跳动的心，填满了石壮空荡的躯壳。
    当木人有了心，那便是真正的人。
    石壮感受着那般心跳，他的呼吸急促，脸色也红润了起来。
    他感受竹林外吹来的冷风，是那般的冷！
    先生
    7017k