    在言小公子还小的时候，就选了陈九做先生，这件事还是他一两岁的时候，如今在一回忆起来，却是有些记不清了。
    陈九看着眼前的言小公子，摸了摸他的鼻子，说道：“在你两岁的时候，我们有过一面之缘，你还记得陈某吗？”
    言小公子摇了摇头，有些回忆不起来，“不记得了。”
    陈九伸出手来，探出小拇指道：“我们拉过钩的。”
    言小公子听到他这话愣了一下，他咬着手指慢慢回忆。
    小孩子对于小时候的事很难记住。
    言小公子眉头紧皱，却是忽然的反应了过来，他说道：“啊！！我想起来了，小时候我们拉过钩，你答应要做我的先生！？”
    陈九和煦一笑，问道：“如今可还作数？”
    言小公子顿了一下，说道：“可是，我现在已经有先生了，而且，那些先生讲的东西，听的我犯困啊，可以不作数吗？”
    “靖儿，说什么呢。”言先生有些着急道：“先生肯收你，是你的福气，这是旁人几辈子都求不来的。”
    言靖有些不解，他看了一眼陈九，又看了一眼自己的爹爹。
    难道先生的差别很大吗？
    为什么这位先生肯收他就是福气，他不太懂。
    言先生虽也知晓陈九有别的想法，但相比而言，靖儿若是有个机会能得仙缘，那也何乐而不为呢。
    言先生看向陈九说道：“九先生，靖儿童言无忌，先生别往心里去。”
    陈九思索了一下，又问道：“你真不愿意再多一个先生了？”
    言小公子迟疑了一下，看了一眼爹爹，他点了点头，却又摇了摇头。
    他不太想再多个先生了，但碍于爹爹的话，他又不能直接说出来。
    陈九心中明了，说道：“罢了……”
    如今这般情况，若是硬收他怕是不会有好的结果，倒不如等他想通了再说。
    “你碍于你爹爹的话所以才会犹豫，实则是不想的，不过好歹是曾经拉过钩，我便留下些东西给你，若是往日闯了祸，也能保你一命。”
    陈九抬起手来，点在了言靖的眉心之处。
    那一抹金光入了他的识海之中，将那魂魄包裹，环绕其中。
    言小公子愣了一下，在那一刹，他只看到眼前金灿灿的一片。
    陈九抚了抚衣衫上的灰尘，说道：“若是往后想通了，还可以来找我。”
    说着他探出手来，取下那桌上的一粒花生。
    他牵起言小公子的手，将那一粒花生发在他手中，说道：“吃了这花生，你便能知晓我在何处。”
    “言夫子。”陈九看向了言先生，说道：“今日是小公子的寿辰，陈某一介闲人便不多打搅了。”
    言先生站起身来，他顿了一下，说道：“先生这就要走？”
    陈九笑了一下，说道：“尘埃拂身，难免仓促。”
    他迈开步子，朝着门外走去。
    “不用送了。”
    吴掌柜和言先生没敢上前相送，只是站在原地默默望着先生离去的背影。
    言先生久久没能回神，而他身前站着的言小公子言靖却是问道：“爹爹，这位先生，有什么不同吗？”
    “九先生他……”
    “很不一样。”
    言先生叹了口气，摸了摸靖儿的头发。
    往后靖儿会走上怎样的一条路，好似冥冥之中自有天意。
    这是命中注定。
    .
    .
    陈九离开了安良坊，在那街坊之间打了一壶酒便又上路了。
    一行路，一口酒，便能走过大半个世间。
    路途之中又遇过几个农户，添了一晚饭菜，陈九会留下一道福缘，可保此户人家多年不受灾病。
    言小公子愿不愿意让陈九做先生其实本就没什么说法。
    陈九去那言府一趟，也不过像是宣告一件事，在冥冥之中，言靖自有命数，而先生的造访，便是命数开启的征兆。
    千金坊中怨气弥漫，时隔多年，这里还是当初那般模样，赌坊十步一家，来这里的人，皆是为了赌。
    陈九抬头看了一眼，嘀咕道：“怨气少了许多啊……”
    他记得当初那位城隍是被他折了三柱香来着，莫不是如今改过自新了？
    “此地城隍速速来见！”
    陈九敕令一落，便见眼前升起一道白雾。
    一个人影出现在了他的面前。
    李四方低头拱手，拜见道：“千金坊城隍李四方，见过上仙。”
    他一抬头，却是忽的一愣，“陈先生？”
    陈九回忆了起来，说道：“是你啊。”
    当初他见千金坊那乱葬岗中尽是怨气阴气，便册李四方为山神，又借一物除去了山中鬼气，以免滋生怨鬼。
    不曾想这转眼几年，他竟成了城隍。
    李四方跪地一拜，行一大礼，磕头道：“草民叩见陈先生。”
    陈九伸手将起拉起，说道：“不必如此。”
    李四方看着陈九，这么多年来，他就没在想过还能再见到陈先生。
    此刻他难以抑制心中的激动，说道：“陈先生一走便是数年，这数年来，草民一直遵循着陈先生的话语，千金坊数年不曾有过阴魂出世，也不算枉顾了先生的再造之恩。”
    陈九闻言点头道：“我都看到了。”
    李四方深吸了一口气，说道：“陈先生当年之恩，草民永不敢忘。”
    陈九摇头道：“陈某予你而言，其实并没与什么恩情可言，你从当初的山神坚持到如今亦是因为你心中有自己的坚持，这是你应得的。”
    李四方说道：“若无先生，何来草民今日呢。”
    陈九摆了摆手，说道：“是你自己的功劳。”
    他朝着那城隍庙的方向望去，问道：“如今城隍庙中可有香火？”
    李四方闻言摇了摇头，面露苦涩。
    千金坊的香火……
    若是真要说起来，一年都没有几个香客。
    这里的人沉迷赌钱，家破人亡，又哪有闲工夫上香呢。
    陈九思索了一下，说道：“那你香火从何处来？”
    “有一些便是一些。”李四方答道。
    陈九叹了口气，说道：“带我去看看吧。”
    其实这对李四方而言很不公平，既为城隍，若无香火又如何能铸金身呢。
    7017k