    当初守着城隍庙的老者早已不见。
    许是入了黄土，而如今的城隍庙，则是破败不堪，无人打理。
    落叶堆积在那城隍庙的院子中，化作泥土，滋养了无数杂草丛生，不过好在却也有花再此盛开，许是花也觉得此地和善。
    陈九走进了庙中，却见那团蒲之上已经尽是灰尘，而在那炉鼎之中，也只余下遍布灰尘的香梗。
    庙中的横梁上布满了蛛网，头顶的屋瓦也有不少破洞。
    低头看去，依旧可见那庙中石板上长起的青苔。
    陈九深吸了一口气，站在此地，便能闻到那腐朽之味。
    李四方唤道：“先生……”
    陈九踌躇不定，说道：“陈某敬不得香火，还请见谅。”
    “不敢不敢。”李四方吓的一怔，树东奥：“先生若要敬香，才是草民的大不敬，应是草民拜先生才是。”
    陈九迈步上前，说道：“如今，我也没什么可为你做的，这城隍庙年久失修，陈某便帮你翻新一翻吧。”
    先生抬起手来，挥袖而过。
    似有一阵春风拂面而来，进了这城隍庙中。
    “呼……”
    李四方抬头看去。
    只见庙中的灰尘与杂物皆因这春风而起，周围的一切都在变动。
    旧物化新，似是大雨浇泼而过。
    发灰的木桩转眼之间抹上新漆，一股檀香自那庙中而来。
    陈九回头看去，那阵清风卷积着灰尘与杂物，一同卷起了那庙外落地的杂叶。
    这一切被李四方尽收眼里。
    除旧化新！
    如此，便是仙人神通。
    城隍庙的屋顶化出新的砖瓦，将那缺口修补，转眼之间，城隍庙中便变的崭新如初。
    李四方呆滞的看着这一幕幕，他虽知晓这不过是先生的举手之劳，但也难免会觉得惊讶。
    陈九见他吃惊，问道：“想学吗？”
    “啊！”李四方一怔，他回过神来，连忙跪地道：“草民叩谢先生。”
    陈九抬起手来，在他眉心一点。
    “此法为陈某所创，借这天地间的草木精气，化旧为新，乃是年关所得，神通名唤辞旧迎新。”
    李四方消化着脑海中的神通法门，又磕了一个头道：“多谢先生赐法。”
    陈九和煦一笑，说道：“千金坊城隍李四方听封！”
    李四方愣了一下，很快就反应了过来。
    “顺应天命，顾及民生，除坊间冤魂，镇阴魂煞气，功不可没。城隍百年一任，特许你五十年便可功德圆满，铸就功德金身。”
    先生敕令既出。
    天律为应，有数金字从那天边飘来。
    一字一字逐一浮现在李四方眼前，最后没入了他的识海之中，化作一道又一道的香火功德，环绕在他周身。
    李四方闭上了双眸，默默消化着功德与香火。
    陈九见此状欣慰点头，抬起腿来，与那扫出庙宇的灰尘一同离开了此地。
    李四方护一方安定，不受鬼怪霍乱，这是他应得的。
    这也证明了先生当初没有看错人。
    出了那千金坊，先生手腕一翻，一坛酒落入手中，他仰头大灌了一口。
    “鬼神也曾乱世，今保人世太平，安好……”
    先生嘴角牵扯起一抹笑意。
    洒然远去远去。
    而当李四方将那功德与香火全都炼化之后，却已经到了深夜。
    城隍庙中不知何时亮起了烛火。
    他睁开双眸，眼前早已不见那儒衣先生的身影。
    李四方深吸了一口气，看着自己这一身将近数百年的功德香火，心中却是感慨不已。
    何德何能，能受先生这般看的起。
    李四方抬头望着那天边的明月，心中想到：“先生许似那天上明月一般，皎洁无瑕，不染尘埃，却又照拂着世人。”
    .
    .
    夜深人静。
    天顺上京宵禁过后便再无其余声响，除却路上巡逻的卫兵，便是空寂无比。
    皇宫大内，有一座高塔矗立于其中。
    钦天监中正有少年观望着天象，他却时不时皱眉，算不出个所以然来。
    这么多年来，他就没算准过一次。
    师父离去时说，是天机大乱，从而才算不明白，若这个时候能从中看到些许，少年可成天师。
    “师父啊……”
    少年叹了口气，说道：“这天下江湖你算得，徒儿却算不明白啊。”
    少年名唤吕素，是那道山之上下来的人。
    却学的是那道家武学法门，而非卜算之道，虽也懂那么一二，却连人运有算不明白。
    他抬眼看去，却是一愣。
    “嗯？”
    在那皇宫的某座大殿之上，不知何时多了一道身影，手中拿着酒坛，望着前方。
    吕素并不认得此人，他不由得皱了皱眉，脚尖一点，施展轻功似鸿雁般飞去。
    陈九本是打算在此歇息一二，却不曾想有人发现了他。
    扭头看去，只见那少年身着天师长袍，落在了他的身侧。
    吕素说道：“你是何人？夜闯皇宫大内，可是死罪！”
    “你又是何人？”陈九喝两口酒问道。
    吕素皱眉看了他一眼，企图从他的面相之中看出些什么，然而，他却是什么都看不出来。
    他虽不精通观相卜算之道，但也不至于什么都看不出来。
    他没敢轻举妄动，回答道：“钦天监监正之徒，吕素。”
    “姓吕？好名字。”陈九放下酒坛，说道：“陈某单名一个九字，世间游人。”
    吕素听到这个名字愣了一下，问道：“陈？”
    “有何不妥？”陈九问道。
    吕素有些不敢确定，问道：“你可认得我师父。”
    “黄岐道？”陈九问道。
    吕素有几分确定，说道：“你是师父时常提起的那位陈先生？”
    陈九笑了一下，点头道：“应该就是我吧。”
    吕素闻言砸了咂嘴，他抱拳在前，行了一礼，恭敬道：“钦天监监正之徒吕素，见过先生。”
    陈九摆手道：“不必这般在意礼数，陈某很随和，拜来拜去，也无作用。”
    吕素闻言收起了手来，他问出了之前师父没有回答他的话。
    “先生你是神仙吗？”吕素问道。
    陈九嗯了一声，问道：“不是。”
    吕素不解了，却又听陈九说道：“我是妖怪。”
    吕素笑了笑，说道：“先生说笑了。”
    陈九摇了摇头，不再多说。
    7017k