    吕素也坐了下来，跟陈九比起来，他显得矮小许多，还有些微微发胖。
    他侧目看着先生喝酒，问道：“那，陈先生此番造访皇宫是为了什么？”
    “路过来瞧瞧而已。”陈九说道。
    吕素闻言点了点头，他没有怀疑，之前他从师父哪里听说过，陈先生是个极为随和的人，有时候想到什么便是什么。
    陈九问道：“我以前，可从没听黄岐道说过有个徒弟啊。”
    吕素说道：“师父去镇北时把我接下山的，他说，要是回不来的话，钦天监不能没了主子。”
    “你要继承天师的衣钵。”陈九说道。
    吕素却是撑起了下巴，说起这事他就有些郁闷，说道：“可不管是算命卜卦还是观相观星，我都不擅长啊……”
    陈九看了他一眼，见他体内内力流转，许是专注的武学一道。
    他摇了摇头，笑道：“你不懂，你以为你师父就会这些了了？”
    “难道不是吗？”吕素不解道。
    “所谓钦天监，虽说字面意思上说是通过观天象变化，从而提前知晓大事发生，但其实这么多年来，你师父其实什么都没算出来。”
    陈九灌了一口酒，说道：“坐在这个位置上的目的，是要你观察眼下的局势，来给出最好的建议，通过这些玄之又玄的天理，让那一位相信你的话，从而做出相应的梵音，至于是否是真的天机，其实根本不重要，因为只要是你说出来的，那么，他就一定是真的。”
    吕素听到这样的话浑身一怔，说道：“这不是蛊惑帝心吗！？”
    “用的对，那就不叫蛊惑。”
    陈九看着他道：“你以为你师父是看中了你的才能？其实根本不是，只是你的内心足够纯净，且有属于你的底线和判断，所以才会是你走进了那钦天监。”
    吕素身上起鸡皮疙瘩，他从未觉得监正这个位置是这样的作用。
    “那天象呢？面向呢？卜算，这些都是假的吗？”
    “这些当然是真的。”
    陈九和煦笑道：“只不过，凡人算不得而已，你师父一样也算不得，就算真的算出来什么东西，他也不会烂在肚子里，谁也不告诉。”
    “为什么？”吕素问道。
    陈九指了指头顶的苍穹，说道：“世间的一切都有规矩，既为凡人，自当被蒙蔽双眸，若是睁眼，便会被那刺眼的光弄瞎眼睛。”
    “再则，你不妨猜一猜，你师父为什么会去镇北。”
    吕素听到陈九这样说，猛然间才注意到这个事。
    师父去镇北，真的只是为了守城的吗？
    想到洪公公每三日会来钦天监问一问，总是喋喋不休的问着国运，他忽然间明白了过来。
    吕素呆滞道：“师父……在逃避。”
    “你师父精着呢。”陈九笑道：“他就是看出了一些东西，但苦于说不出口，才去的镇北，他换了一种方式，以自己的性命去赌这一场战事大胜。”
    “师父他算到了什么？”吕素问道。
    “不是告诉你了吗，这是不能说的。”
    陈九飒然一笑，他看着那天上高挂的明月，仰头灌了一口酒。
    吕素砸了咂嘴，他忽然间也明白了师父对他的说的那些。
    ‘当你真正能算出一些东西的时候，你才能被称作天师。’
    可就算成了天师又有何用？
    算到的东西说出来就会死，也就是不能说，那又何必去算呢？
    吕素低下头来，他的神色暗淡，嘀咕道：“所以，天师的归宿就是赴死吗？”
    陈九听到他的话，说道：“当然不是。”
    “监正一职，其实更像是国师，若是你往后真的坐上了监正的位置，你就需有独特的眼光，在所有人之前看到那些即将发生的事，这是判断力，而不是什么玄乎的东西，是天师，也是国师。”
    吕素听了先生一席话后好似明白了些许。
    这就是天师吗？
    他以为天师就应该开坛设法，祭祀求雨，又或是预知大事，原来这一切都是假的，不过是一个个谎言堆积起来的事实。
    当所有人都认为是真的时候，那假的东西，也就成了真。
    小小年纪的吕素在这一刻总想明白了真假的定义，也明白了师父一直以来坚持的是什么。
    陈九面庞微红，灌了一口酒，说道：“好好想想吧，至少现在，你是不合格的。”
    吕素望着月光下的陈先生。
    他行了一礼，说道：“拜谢陈先生教诲。”
    陈九摆了摆手，他脚尖轻点，似是柳絮一般从那大殿的屋瓦上飘走。
    吕素只是看着，没有作任何阻拦。
    他看着陈先生落在地上，接着迈步走到了那御书房侧边，径直穿过了墙壁。
    吕素只是略微有些惊讶，但却很快就回过了神来。
    说到底，他是神仙。
    ……
    御书房里的摆放大不如前，比起以前这里堆积的东西多了不少，从而便显得小了许多。
    案桌之前趴着一位身穿龙袍的人。
    萧华睡过去时，手里都还攥着笔，许是劳累过度，才昏睡了过去。
    如今的萧华已是满头白发，那双眼眸旁也尽是皱纹。
    转眼几年，便像是老了十多岁一般。
    陈九思索了一下，忽然有了主意。
    他闭上双眸，一缕神念从体内剥离而出，化作一缕金光，顺着萧华的侧耳入了他的梦中。
    神念在那梦中化作先生模样，抬眼看去，却是来到了一片黄沙漫天之地。
    前方嘶吼不断，有无数将士挥动着手中兵刃在那沙场上挥洒鲜血，他们的面目狰狞，身上染血。
    “杀！！！”
    铺天盖地的厮杀声传入先生的耳中。
    在那数万大军之中，厮杀从未停止，又一人身骑战马，手中长刀不断收割着敌军的头颅，所到之处，皆是尸首。
    马背上的多年前的萧华！
    他心中所想，便是希望有朝一日，自己能御驾亲征，可到了如今这般地步，他已经快连刀都拿不起了，更别说什么御驾亲征了。
    也就只能在梦中想一想。
    起码，能给他空虚的内心添上几分宽慰。
    7017k