    转眼又是山水一程。
    先生行至那群山广林，又见了葱郁绿野，在那群山之中，又有一仙气昂然之山矗立其中。
    山中有修士闭目打坐，草木精气充裕不止。
    先生迈步上了山去，寻那山中府君。
    当年对弈一局，拨得几分机缘，却不知如今那府君怎么样了。
    到了那山巅树下的石桌之前。
    只见青玉山府君正坐在那石桌前望着桌面上的棋局，似是在思考着什么。
    却忽的心有所感，看向了一旁上山来的阶梯。
    只见一道人影显露，先生依旧是那一袭儒衣，只是身上少了只红狐。
    府君起身，拜见道：“青玉山府君，拜见陈先生。”
    陈九抬手，说道：“不必如此。”
    二者坐在那石桌之前闲谈起来，如今那松柏道人与未来的掌教下山寻青玉山兴盛之路了，青玉山唯有府君坐镇。
    数年之间，这桌上的棋局却是从未动过。
    还是当年的那一局棋！
    陈九问道：“府君看了这么些年，可看明白？”
    桌上的这局棋，说的是青玉山的局势。
    府君摇了摇头，说道：“十之八九，还差些许。”
    陈九和煦一笑，说道：“十之八九已然难得，府君有观世之才。”
    “先生谬赞了。”府君说道：“若无先生，又何来这棋局，青玉山又如何能找到出路呢。”
    “那是陈某欠你们青玉山的。”陈九说道。
    府君摇头道：“何来亏欠之说，先生能掌那山河敕令，冥冥之中，自有天意，先生是我青玉山的恩人。”
    陈九闻之不再多说些什么。
    说到底，他就是顺路来看看。
    府君长叹一声，说道：“真君离世多年，我青玉山也才开山不久，也不知何时能回到当初，如今妖族又起变故，青玉山也得出一分力，不然往后难以存世。”
    陈九说道：“修仙界的事，陈某不怎么掺和。”
    他对仙人之间的事不太敢兴趣，说到底不过是互相吹捧，又或是打打杀杀，没什么意思。
    所谓仙人其实都变了味了，许多都忘了那个人字，不自在，也没意思。
    府君问道：“先生不知两届山之乱？”
    “自然知晓。”
    陈九说道：“此番就是要去两届山瞧瞧。”
    府君闻言点了点头，他得到消息的时候亦是有些吃惊，可以说是猝不及防。
    而且，听后面的消息而言，似乎是修仙界一方落入了下风。
    “先生要插手？”府君问道。
    陈九说道：“不一定。”
    得看事情发展到什么地步，按照道义上来说，妖族进犯不过是偿还当年仙人铸就的恶果，因果轮回，自有报应。
    府君说道：“在我看来，先生本就是徘徊在世上的游人，喜好这人世五味，这种事还是不要掺和为妙，免得惹了先生清净。”
    陈九点了点头，说道：“陈某心中有数。”
    他倒也不想，可奈何有人逼着他。
    山里山外，都在逼着他。
    之后，府君又与陈先生聊了聊如今世道境况，而后又询问了青柏道人如今的情况，得到答复后才放下心来。
    先生只是有一搭没一搭的聊着，不过半个时辰，先生便起身道别。
    府君起身相送，目送着陈先生离开了青玉山。
    他站在山门之处，望着陈先生的身影。
    不知为何，他总感觉陈先生心事重重的。
    莫非是错觉？
    在他的印象之中，陈先生似乎至来都是一个洒脱的人。
    如今却好像被什么东西禁锢住了。
    怪哉，怪哉……
    府君不再多想，身形消失于那山门之处。
    陈九离开了青玉山，朝着那荒海走去。
    行了数日，路途中见了不少小妖，越往北边妖物的身影便越多。
    因为这里至来没有什么人烟，多年之前许是有，只不过后来都南下了，为什么会成就如今的格局，想来跟这头顶的天道脱不了干系。
    荒海无边，一眼望去，便是一片蔚蓝之色。
    先生迈开步子，悬于那荒海之上。
    看了一眼后便朝着两届山进发。
    他倒是想看看，这天元子葫芦里卖的是什么药。
    ……
    两届山下，无数修士抵挡着前方的妖潮。
    而在他们身后的白云仙界中，又有妖乱发生。
    南域群妖与那凡世妖物一齐动手，将他们打了个猝不及防。
    白云仙界中的仙门与散修全都聚集了起来，对抗着这些扰乱世间的妖物，却总是讨不到好处。
    只能眼睁睁的看着前方的防线越逼越近。
    狐君坐在那飞舟之上，望着前方局势，他手中琴弦时不时拨动一下，斩出一道凌厉波动，让那前方阻挡妖潮的修士难以招架。
    在这样的压力之下，修士节节败退。
    而妖族则是士气大振，越战俞勇。
    狐君抬起头看向了那两届山顶，他有些想不明白。
    为何那天元子迟迟没有现身。
    虽说他决定退去道尊之位，但不管怎么看，他都不至于说一直不出面。
    你难道是不管这修仙界的死活了吗？
    狐君不打算再耗下去了，站起身来，说道：“擂鼓，本君要覆了这白云仙界！！”
    他脚尖轻点，悬空而起。
    虎魁朱阻拦着头顶那漫天剑修，身旁围绕着三只灵虎冲上前去撕咬那些剑修。
    别看着三只灵虎只是虎毛所化，但在虎魁这些年的韵养之下，他们已然有了不俗的战力，灭杀一个化神境修士不在话下。
    周围数十位妖王跟随着狐君上前。
    “轰！！！”
    震动声响起，只因狐君抬手一点，方圆数十里的修士全都避让开来。
    他抬起头看向了那远处的两届山。
    盘膝而起，琴至双腿之上。
    “铮！！”
    扫弦而过，激起惊涛骇浪。
    “铮！”
    一重，又一重……
    卷起数米的波涛，似要吞没眼前所有的一切。
    巨浪掀翻了底下无数修士，依旧没有停止，直奔那两届山而去。
    “轰隆……”
    撞在那两届山上，震动不止。
    修士们终于发现了他的目的，惊呼道：“他想，推到两届山！！”
    “诸位道友，速速随我上前阻浪！”
    若是两届山倒……
    那会整个修仙界可就毁了！
    7017k