    数以万记的修士阻挡在两届山。
    狐君一声令下，下方十万妖族朝着那两届上涌去。
    修士祭出法器，斩开那铺面而来的千丈巨浪。
    一浪涌起，便有数以万计的妖族乘着那巨浪涌向两届山，他们张开獠牙，朝着那修士的脖颈之间咬去。
    荒海泛红，连那巨浪也被燃成了红色。
    “轰隆……”
    在接下来的一段时间内，妖族来到了两届山下。
    “不好！！”
    天上修士见此一幕大惊，说道：“先别管这虎妖，先去帮忙。”
    “是！”
    虎魁见眼前的剑修要跑，一时间气愤不已，怒斥道：“打了就想跑？给我滚回来！！”
    说着，他化出原形，张开那血盆大口朝着那天上的一种剑修吞去。
    “吼！！”
    虎啸之声响彻这片天穹。
    剑修抬剑抵挡，却见那剑气全都被吸纳入了虎魁的虎口之中，没有造成半点伤害。
    “快躲！”
    眼看着躲闪不及，有修士御剑而逃，却也有运气不好的，被虎魁吞进了腹中。
    “吼！！”
    虎妖斗天上剑修，那血盆大口，似要吞噬食地一般，尤为骇人。
    “铮！”
    狐君奏琴而起，周身妖力暴涨！
    连同着那琴音造成的波动也更加猛烈了起来，一浪层过一浪，愈演愈烈。
    “轰，轰，轰……”
    两届山不断摇晃着，又妖族冲破修士防线，朝着那两届山撞去。
    从最开始的数百只妖兽到后来的成千上万，他们随着潮水的震动，有序的撞在那两届山上。
    天色猛然间暗淡了下来。
    阴云群聚，有大雨倾泻而下，海水翻涌，一道惊雷劈落而下。
    “噼啪！！”
    雷光照亮了这一片厮杀之景，血染的海水，尸首飘零，山峦震动，有天倾之势。
    “妖孽！！”
    一声怒斥。
    在那层云之上，有修士矗立。
    他们皆是各派各山的老祖或是掌教，无一不是沉寂了成百上千年的老怪物。
    狐君抬起头来，看向了来者。
    那天上仙人斥声道：“你扰乱妖仙两道，罪不可恕！当斩尔肉身，炼尔神魂！！”
    “冠冕堂皇。”
    狐君嗤笑一声，说道：“莫非你们忘了，这是你们曾经欠下的。”
    他站起身来，抬头望天。
    在那天穹之上，有数千仙人怒视着他，无一不是面色愤怒，似是带着一堆理由要来治它的死醉。
    狐君仰头道：“本君历九世轮回，修得九尾！才得凡世一片净地，供妖族为生，妖族不得轮回，险些零落，而这一切，都是因为你们！？”
    “如今尔等，却敢以罪孽一词质问本君？”
    “何来的脸面！”
    狐君睁目望着那头顶的仙人们，他的身后探出九条尾巴。
    它是狐君，亦是这数百年前的妖族之主。
    “放肆！！”
    “轰隆！！”
    一声怒斥，引得一道天雷落下。
    狐君身旁的七尾灵狐，抬起手来，刷出一道紫青灵光，将那雷霆扫去。
    在那荒海边缘之地。
    有一儒衣先生注视着这一幕。
    陈九望着那身姿挺拔的狐君，却是忽的觉得有些眼熟。
    “与陈某当年一般模样啊……”
    陈九自嘲一笑，那时在江宁，他亦像如此面对着天上仙人。
    只不过，阵仗没有这般大罢了。
    若是没有猜错的话，这头顶层云之上的修士，皆是离那真仙之境只差一步，而非寻常修士可比的。
    “九世轮回……”
    陈九打量了一眼狐君，难以想象，它这九尾竟是这般来的。
    难怪，这九尾灵狐能做上首位。
    亦是上古时的人物。
    狐君面色不改，更没有半分畏惧，说道：“这世道，就你们做的了主？我就做不得了？”
    说着，他抬起手来。
    妖气拔高千丈不止，身后九尾凸显着他的身姿。
    磅礴的妖力融入了身前长长琴之中。
    “铮！！”
    一扫琴弦，一股庞大的震动朝着那两届山撞去。
    “大胆！”
    层云上的仙人见此一幕大惊。
    数千道法力朝着那两届山聚集，形成一道大阵，护住那两届山。
    “轰隆隆……”
    震动使得这整片天地都晃动了起来。
    那是数千位洞虚境修士合力而成的大阵，但却只是堪堪挡下了狐君这一击。
    陈九挑眉道：“玄妖……”
    就好像玄鹿一般，这狐君也是入了玄妖之境的，甚至已经快到了玄妖的顶峰，再有一步，便是天妖之境。
    所谓天妖，如果真要论起来，应当与修士的真仙之境一般，就算是在上古之时，也极少存在。
    不过显然，修士的洞虚境，是不敌玄妖的，差在肉身，更是差在妖族与自然亲近这一点上。
    不过如今这般情况。
    狐君怕是敌不过这头顶的数千位修士的。
    说到底，他们都还没有找到真仙与天妖之境。
    就算妖修强盛，也难以招架围攻。
    陈九思索着，却察觉道袖间有那么些许异动。
    他顿了一下，手腕一翻。
    几张《玄妖异录》出现在了他的掌心之中。
    画像中的妖皆是在表达自己不甘的情绪，他们便被眼前的一幕幕所牵引，从而出现了这样的状况。
    “妖孽领死！”
    苍穹上的修士怒斥一声，有人祭出一盏大鼎，倾泻而下，似有天河之水决堤而来。
    大河自天上决堤而下，朝着那两届山下的妖修冲击而去。
    又有修士抬手祭出离火，“去！”
    有一修士抬起一柄灿金之间，张口道出一个斩字，便斩出旷世之剑。
    更有撒豆成兵，抵抗身前的妖修。
    却在此刻，又见一道气息出现在了那天穹之上。
    一声鹿鸣响起。
    玄鹿化作人形，抬手之间便是磅礴妖力，将那决堤的天河之水斩断，又见鹿蹄一踩，离火熄灭。
    狐君奏琴一声，将那斩来的剑光泯灭。
    “轰隆隆！！”
    天地之间震动不止，在那瓢泼大雨之中，玄鹿化出人形，落至狐君身侧。
    玄鹿和煦一笑，说道：“狐君，好久不见。”
    狐君看着它，愣了许久，“你还活着！为何早不来见我？”
    玄鹿解释道：“这万年来，我都待在那方世界里，是先生将我接出来的。”
    7017k