    先生灌了口酒，在这白云仙界之中游荡起来。
    每行不久，便能看到成堆的尸首，有妖的，也有人的，林林总总数不清楚的尸首遍地。
    “轰隆……”
    白云仙界处于摇晃之中，想来是那两届山不停的颤动着，才导致如此。
    两届山是修仙界的港口，也是白云仙界的支柱，若是支柱倒了，那么整个修仙界都将不复存在。
    这天上仙界，也将跌落下来。
    先生低头看去，法眼过界，见那下方无数剑气纵横，滔天的妖气聚集在一起，厮杀不断。
    而那天上仙人，无一不是祭出法器，用那神通法门，阻挡着前方玄妖。
    天昏地暗，摧枯拉朽。
    陈九迈开步子，一步便从那北域来到了一处荒无人烟之地。
    山巅雪峰，见寒气四溢。
    山中种着一棵梅花灵树，始终矗立山头。
    在那雪地之中，有一女修手握着剑，挑起一道道剑花。
    似是梅花冬来，寒气四溢。
    梅剑上仙，宋晓寒，亦为这座仙山之主。
    宋晓寒眉眼之间带着凌冽，剑中无情，是那般纯粹无垢。
    如今修仙界大乱，她还有心在这练剑？
    陈九灌了口酒，继续观望着这位修士舞剑。
    四周的雪花被她的剑势所吸音，卷起千万层雪浪，再又剑意震荡，将那雪地炸开，似是雪落世间，梅花绽放。
    宋晓寒舒了口气，收起剑望向远处的一翻孤寂，眼中依旧无情。
    她却是忽的感觉到一股气息处于头顶。
    她眉头一皱，斥声道：“何人在哪！？”
    说罢，便是一道剑气斩去。
    陈九抬起双指，微微一点，那道剑气在没到来之前便消散在半空，化作零星点点飘散而去。
    先生脚尖轻点，一跃而下，落至雪地之上。
    宋晓寒眉头微皱，问道：“你是何人？”
    “陈某见上仙舞剑，闲来无事，便驻足了片刻，至于我是谁……”
    陈九顿了一下，说道：“他们总唤我陈先生，又或是鹿仙君。”
    宋晓寒闻言面色淡漠，说道：“没听说过。”
    她一向不爱理会这外界的事。
    这么多年来，她都一直在这山上舞剑观梅，至于外界如何，与她无关。
    在这山中，已经呆了有五百余年了。
    陈九说道：“如今仙界大乱，上仙竟还有心思在这舞剑，莫非是不知？”
    “大乱？”
    宋晓寒挑了挑眉，说道：“与我无关。”
    她根本就不知道有这么一回事。
    陈九说道：“与你那新收的徒弟有些关联。”
    宋晓寒听到这话神色一顿，她眉头微皱。
    陈江见状继续说道：“你赐下‘念’字的那个徒弟。”
    宋晓寒这时脸色更冷了，她抬起手中之剑，指向了陈九的咽喉处。
    “说！！”
    语气极为不善。
    陈九抬起手来，将那剑尖移去。
    宋晓寒却发现自己的剑似是不听使唤了一般被别至一旁。
    这时她也意识过来。
    此人……不简单！
    陈九说道：“你要拿剑指着我，陈某如今不想说了。”
    “你……”宋晓寒有些气愤，挥剑欲斩。
    “定！”
    陈九一声敕令落下，面前的宋晓寒怔在了原地，手里握着剑不得再进。
    宋晓寒有些恼怒道：“你这是，什么邪法！”
    可却又无法动弹。
    陈九舒了口气，说道：“陈某似乎并未得罪你吧。”
    宋晓寒怒视着陈九，没有回答。
    先生继续说道：“我来此寻你，一是有事要问，再则便是你那徒弟，素未谋面，何故一见面就要拔剑相向呢。”
    陈先生虽然随和，但也见不得这种上来就这样无礼的人。
    “也好，你就在这定着吧，等这敕令解了，估计你那徒儿都凉透了。”
    陈九说着就要离去。
    宋晓寒冷静下来，喊住他道：“等会！”
    陈九扭过头去，见她仍旧是一脸憎恶，于是便没有理会她，回头继续走去。
    宋晓寒抿了抿唇，她似万分艰难般开口，说道：“求你……”
    陈九顿住了步子，看向了宋晓寒。
    先生面色平静，冷声道：“我问，你答。”
    宋晓寒望着他，不回答便是默认了。
    “你可认得那佛子？”
    “不认得。”
    陈九闻言转身就要走。
    宋晓寒见此一幕，心里莫名一慌，承认道：“认得！”
    陈九面色冷漠，说道：“我要你告诉我，它到底是如何入的佛门。”
    宋晓寒似是不愿提起这些事，她欲言又止，不知该从何说起。
    她见陈九眉头微皱，也明白自己不说不行了，索性说道：“……是道尊的安排。”
    “你确定？”陈九问道。
    宋晓寒说道：“当年道尊寻上她来，要她办一件事，后来便去了佛门，再之后……”
    “我以道心为誓！”
    之后便轮回转世，洗去了道心，入了佛门。
    陈九听完之后点了点头，看样子这件事错不了了。
    “那她又为什么要答应道尊呢？”
    宋晓寒说道：“我寿元将尽，又体质特殊，唯有道尊能救，作为交换……”
    “是这样吗……”
    陈九心中一叹，天元子早就在规划这一切了，包括那佛子，若是那日在长武，佛子出手的话，说不定这格局也不一样了。
    可佛子那时却又没动手，却又帮了杨念雪一把。
    这就让陈九有些想不明白了。
    故而才有疑惑，过来询问一翻。
    陈九明白了前因后果，也就没心再问了，他只是想了解一下这件事，免得其中出了差错。
    天元子谋划了数千年之久，那暗棋到底有多少，就算是陈某也摸不透。
    “解。”
    陈九道了一声，握着剑的宋晓寒也恢复了行动。
    “我徒儿在哪！？”宋晓寒问道。
    “两届山。”
    陈九道了一句。
    宋晓寒化作一道寒光远去。
    她在这雪山中舞了几百年的剑，如今下山，却不知能斩出怎样的一剑。
    陈九摇了摇头，他只是觉得此人很不讨喜。
    不过既然是问出来了，那就没什么可在意的了。
    他舒了口气，离开了这座雪山。
    化作一抹剑气，从此地直奔中域而去，再由两届山朝着大乾而往。
    且需亲自问问那佛子才是。
    7017k