    镇北城外厮杀不止。
    从天命到天黑，地方的攻势就不曾停止过，镇北军只余下了寥寥数千余人。
    却依旧还在拼死抵抗。
    若援军再不来，那这镇北城距离城破也要不了多久了。
    而那城下，却依旧还有数万大军在等着他们。
    打不赢！！
    这根本就是一场没有悬念的战争。
    但又能弃城而去吗？在镇北军中就没有这样的道理，宁可死，也不会弃城！
    这是所有镇北军的选择。
    这一日，兵临城下！
    数万北漠兵卒黑压压的一片朝着镇北城逼近。
    萧鼎身跨战马，他的眼中有些不甘。
    “守不住了……”
    他受了十多年，终究是老了。
    不过在这岁月的侵袭之下，当初那铁血般的镇北军却并没有老。
    这一日，四千余将士出城迎敌！
    不死不归！
    宁愿死在那沙场之上，也不愿做那逃兵。
    能杀一个，便算一个！
    他们都是抱着必死的决心而去的，若是城破了，他们也没有活下去的脸面了。
    这是留给他们的归宿。
    在那城楼之上，有数千余江湖人观望着这一幕。
    老乞丐看向身旁的人，问道：“我们，就这么看着？”
    “不然呢……”
    他身旁的武者张了张口，有些艰难的说道：“眼前敌军三万，凭那四千人如何能胜，他们是去送死，如果我们出了城去……也是送死，至于把命搭进去吗？”
    老乞丐嘴唇微张，说不出话来。
    憋屈！
    他只觉得尤为憋屈！
    明明来这里就是为了保住镇北城的，如今却只能在这城上望着。
    在那城洞之下。
    萧鼎目光凌冽，看着那禁闭的城门，斥声道：“开城门！！”
    镇北城门被缓缓打开。
    四千余将士从那城中涌出，他们有些身上甚至都还带着伤势。
    但凡是能站起来的，都上来场。
    面的那数万的北漠军阵，他们没有半分畏惧，从一开始他们的目光就是坚定的。
    以命博命！！
    他们已经做好了被抛尸乱葬岗的准备，就算尸骨被战马踏碎，也在所不惜。
    沙场中卷起烟尘。
    镇北军阵之前，忽熊身下挎着战马，他看向前方阵前的萧鼎，不由得咧起了嘴。
    “找死。”忽熊嗤笑道。
    区区四千余人，如何能敌他三万勇士。
    他抬起手来，在那一瞬间落下。
    “杀！！”
    身后数万兵卒涌上前去，他们如今眼中想的都是战功。
    萧鼎面色凝重，扯着缰绳，说道：“诸位将士，随本王……”
    “赴死！！”
    “不死不休！！”
    “不死不休！”
    四千余将士冲上前去，身跨战马的萧鼎手握长刀，冲入了那敌军阵营之中。
    鲜血挥洒，惨叫不断。
    可见战马陷阵，又见无数的将士倒在沙场之中，被那敌军踩在脚下。
    他们用自己的命去换敌军的命，这种近乎疯狂的进攻方式来自于镇北军的血性。
    城楼上的一众武者脸色都不好看。
    憋屈！
    他们只是在这看着，却不敢上前帮忙。
    老乞丐身旁的人说道：“我们该走了。”
    老乞丐听到这话沉默了下来，却是迟迟未动。
    周围的数千余武者亦是没有动身，他们也不知为何，心中涌出了万分不甘。
    真就这样走了吗？
    老乞丐摇了摇头，迈步上前，扫视了一圈众人，说道：“侠之大者，为国为民……”
    “我等习武，无非是为那虚名，那为何不挣个好名声？”
    “老东西！你去哪！？”方才老乞丐身旁的人问道。
    老乞丐道了一句：“赴死。”
    说罢，他手持一根长棍，从那城头一跃而下。
    众人心头一怔。
    侠之大者，为国为民！
    他们缺少一些决心……
    但如今，有人为他们找到了一个理由，这个理由就算有些牵强，他们也愿意去追逐。
    “老东西……”
    城楼上的武者口中呢喃一声，他有些呆滞，却是猛然间下定了决心。
    他回头看去，说道：“怕死的现在就走，不怕死的，就随我下城！！”
    说完，他也不再理会身后数千武者，施展轻功，从那城头一跃而下，追随着那老乞丐没入了厮杀之中。
    “怕？”
    众人心中一怔。
    怕吗？
    其实他们都在考虑这个问题，若是下去，那必然很难活着回来。
    但如果怕了，当初又为何要习武呢。
    “哈哈哈！”“我去也！！”
    一声狂笑之下，有人肩扛大刀，从那城楼一跃而下。
    “我也去！！”
    “何惧一死？”
    一个又一个武者从那城楼上跃下。
    他们就是一时冲动，但却是那种不会后悔的冲动。
    就算不能活着回来，那位无所畏惧。
    就好像面前那三四千镇北军，他们只是手握长刀便不惧生死，而他们这些武者，又有何理由害怕！
    就像他们跃下城池时说的。
    何惧一死？
    到了最后，那城楼之上只余下了寥寥几人。
    毕竟，不是所有人都能下的了这样的决心。
    “叮当……”
    这些不敢下城去的人扔下了手里的兵刃。
    他们不敢！又或是心有顾及……
    路终是自己的选择，无论此刻下不下城，只要是来过这镇北城的，这座江湖，这座天下便会永远记得这份恩情。
    厮杀声响彻整片沙场！
    鲜血从那敌军的脖颈之间流淌而出，血染大地山河。
    今日的镇北城，成了一座空城。
    他们都在外面！
    在那沙场之上！护大乾山河！
    萧鼎手握长刀，他面色凶戾，借着身下战马，躲避了一次又一次攻击。
    老将再上沙场！依旧未有胆怯！
    .
    .
    镇北城中走进数十余人。
    萧无双眉头微皱，抬起头来，听见了那城外传来厮杀声。
    而城中，确实空无一人。
    萧景明挑眉道：“出事了！！”
    “我去看看！”
    头顶的狐九御起紫玉葫芦，立马朝着城头飞去。
    它眼前的视线逐渐清晰，见那战场上厮杀的一幕顿时心头一怔。
    它看到了那江湖人，又看到了镇北将士，有人在那转瞬之间倒在地上，有人殊死一搏，以命搏命。
    “赤羽！”
    狐九轻拍紫玉葫芦，一柄赤红之剑从葫芦中飞出，直蹦城外。
    7017k