    狐九见城下那般惨状，它心中难以平静。
    这比上一次来的更为猛烈，不过几千余人，却仍旧感出城迎敌。
    “他们是傻子吗……”
    狐九不明白，它坐在紫玉葫芦上，始终都不明白为什么这群人会傻乎乎的冲上前去。
    明显的会输，为什么还要白死在这里。
    猛然间，狐九却又想起了先生曾经说过的话。
    ‘他们都是蠢人，但如果没有这群蠢人，大乾山河，也将不覆存在……’
    ‘蠢的不能再蠢的人……’
    说的便是那死守城池的镇北军，还有跃下城池的江湖武人。
    这是狐九所不能明白的东西。
    这些人对于这片山河的归属感，以及心中难以磨灭职责感，迫使着他们走出城，纵使明知出去便一死，亦无所畏惧。
    狐九轻拍紫玉葫芦。
    “嗖…嗖…嗖……”
    一柄，两柄，三柄，四柄……
    余下七柄剑，皆从那紫玉葫芦中飞出，奔赴那战场之中。
    萧鼎浴血拼杀着，身下的战马已然被敌军刺伤，再没了力气。
    “吁律律——”
    战马前膝跪地，再难坚持，侧身倒了下去。
    萧鼎只得弃马一跃而起，却在下一刻，敌军的数十只长戟朝他攻来。
    “叮！”
    兵刃相接，前方一众敌军将萧鼎的身形压制下去。
    萧鼎面色有些吃力，他已年迈，且武功不高，在这么多人的压制之下，却是有些招架不住。
    眼看着身形被越压越低。
    萧鼎额头上青筋嘞起，双眸之中也尽是血丝。
    若是挺不住，那就真得在这里止步了。
    “啊！！！”
    萧鼎口中发出嘶吼，想要反抗，却奈何力不能及，再次被压制下来。
    却在此刻，一柄飞剑似惊鸿抹过。
    “噗呲！”
    对面十余位敌军皆被那飞剑划破脖颈，他们手中的长戟顿时脱力。
    “啊！”
    惨叫不断响起，方才围攻萧鼎的数十位敌军皆是捂住了喉咙，指缝间溢出鲜血。
    “喝……”
    鲜血从他的脖颈间涌出，而那一柄赤红之剑，则是悬在了萧鼎的面前，抵抗前方再次围上来的北漠敌军。
    “叮，叮，叮……”
    赤红之剑接连抵挡，打退了眼前的数十位北漠兵卒。
    萧鼎愣了一下，回头望去。
    只见那城头之上悬着一只乘着紫玉葫芦的红狐。
    狐九没有看它，而是目光淡漠的望着前方的战况，集中精神操控着那八柄飞剑。
    飞剑所到之处，皆是鲜血染地。
    “轰隆……”
    城门再一次被打开，只见那城门之处走出两道身影。
    萧无双手握一把长刀，萧景明只手持剑。
    一位世子，一位皇子。
    他们眼中皆是坚定，迈开步子，朝着那沙场之中冲了过来。
    萧鼎见状怒斥一声：“滚回去！！”
    萧无双说道：“老头子你嚷嚷什么，反正老子也活不长了，大不了陪你一块死了！！”
    “你个逆子！”萧鼎气愤无比，怒斥一声。
    萧无双可不管他，手握长刀便冲了过去。
    借那太极之法，借力打力，又融于刀法之中，挥刀之间却似柔弱，但刀锋一摆，则是锋芒毕露。
    被长刀划破脖颈的敌军惨叫一声，握着脖颈倒了下去，转眼便没了声息。
    萧景明激起剑意，握剑穿梭在那军阵之中。
    剑气似雨点一般朝着那北漠敌军杀去，转眼之间，他周身便有了数十具尸体。
    “叮！”
    萧景明手中的长剑与眼前的长戟相撞，却在下一刻，他手中的剑碎成两半，落了两半。
    这柄剑不过是临时在城中捡来的，说到底还是有些承受不住他的内力。
    他连忙闪躲，手中唯有断剑，一时间也晃了神。
    “铮！”
    忽然之间，一柄飞剑行只他的眼前。
    萧景明回头看了一眼那天上悬着的狐九，见狐九对他点了点头，顿时也明白了过来。
    “多谢。”
    他握住了那柄飞剑。
    宝剑在手，再无半分忌惮，剑意再次浓重几分，杀向眼前敌军。
    狐九坐镇城头，操控飞剑一次次保下镇北将士的性命。
    御剑之法极为诡异，非寻常之人能破。
    也是凭借着这分优势，狐九才能在万难之中救下那些将死的镇北军。
    四千镇北军，一千江湖武人，一位王爷，世子，一位皇子，另有一只红狐。
    仅凭他们便要面对眼前的千军万马。
    城头之上，十余位修士矗立与此。
    他们神色凝重，却是迟迟没有动身。
    狐九回望了一眼，说道：“动手啊！站着看什么？”
    几人面面相觑，却是踌躇不定。
    “仙兽……”
    周易皆是道：“不是我们不想出手，只是陈先生立下过规矩，我等修士…是不能插手凡人战事的，不仅是我们，北漠，长武，皆是如此。”
    狐九张了张口，有些无奈。
    它只得继续操控飞剑，身后这一众人，怕是帮不上什么忙了。
    就算是有这将近上千的江湖人加入，却依旧有些难以招架对面的人海战术。
    在加上北漠人体型上的优势，镇北这方在算时间内就折损了将近上千余人。
    狐九眉头紧皱，思索着该如何是好。
    它扭头看向身后的数十位仙人，说道：“你们不敢，我敢！！”
    周易闻言愣了一下，问道：“仙兽欲要作何？”
    狐九御起紫玉葫芦，朝着那军阵之中飞去。
    它低头看向身下萧无双，说道：“萧傻子，让他们全都往后退！”
    萧无双愣了一下，
    他看着狐九，眉头皱了起来，答应道：“好！”
    萧鼎莫名有些担忧，看向萧无双问道：“能行吗？”
    “相信狐九！”萧无双高声道：“全军后撤！！”
    在他的一声令下，身后的镇北军边退边撤。
    狐九看时机成熟，它凝视着下方的北漠敌军。
    “念江水运！借我江水！！”
    它一拍紫玉葫芦，葫口张开，江水从那葫口决堤而下。
    巨大的冲击力将那北漠敌军冲的人仰马翻。
    “哗啦！！！”
    天上涌下的江水让所有北漠人一愣。
    “那是什么！？”
    可当他们反应过来的时候，却为时已晚，江水决堤而下，冲垮了北漠军阵。
    7017k