    “哗啦。”
    江水涌动，冲向那底下的数不清的人堆里。
    北漠兵卒发了疯似的躲开着，在这一瞬间便溃败开来。
    “快跑！快跑！！”
    数万人朝着两边散开，可那冲下来的江水极快，瞬间就能将成百上千人冲昏在地。
    忽熊看到这一幕大惊，高声道：“雷供奉！雷供奉！那那那……”
    雷正玄看着这一幕，眼皮一挑。
    他如何会认不得那葫芦里流淌出来的水是从何来的。
    念江水运！！
    他又看了一眼对面城楼上站着的数十位修士，心中不由一怔。
    不能上去……
    忽熊看向雷正玄，说道：“雷供奉！？”
    雷正玄只是说道：“首领莫急，还不到时候。”
    他不太明白，当初鹿仙君立下的规矩，这狐妖是不知道吗？
    忽熊为眼前的北漠勇士们捏了一把汗。
    周易望着这一幕，心中大怔。
    “狐九！！”
    他飞至狐九身旁，催使法力，将那紫玉葫芦的洞口堵住，决堤而下的江水被止了下来。
    “算命的！你干什么！”狐九斥声道。
    “别再错下去了。”
    周易张了张口，说道：“若是再这样下去，就算是仙兽你，陈先生也会留情的，这是规矩，是先生也不能无视的，还望仙兽你冷静一些。”
    狐九喘息着，晃了晃脑袋让自己冷静了些许。
    它见那剩下的几千余将士和江湖人回了城中，而这一众北漠兵卒被江水阻断并没有追上，相继也松了口气。。
    狐九抿了抿嘴便将紫玉葫芦收了起来。
    它轻拍紫玉葫芦，八柄飞剑归于葫芦之中，它扫了一眼下方的人群，说道：“算他们走运。”
    说罢，它御起紫玉葫芦回了那镇北城中。
    周易见状也松了口气，回了城头。
    “轰隆隆…啪嗒……”
    城门被关了上来，而那外面，则是湿漉一片，江水冲击之下，那两万余北漠人竟有六七千丧失了行动能力。
    萧鼎爬上城楼，一众将士紧随其后各处其位，提防着北漠人的进攻。
    他们身上都带着血，眼中布满血丝。
    萧无双望着下方那凌乱的战场，还有将士的尸首在下方。
    而对面的北漠人却是迟疑着没有再往前追。
    许是被那黄河决堤的一幕吓到了。
    郭先生走上前来，看向狐九道：“仙兽……”
    狐九扭头看向他，就听郭先生说道：“仙兽往后莫要再这样冲动了，先生当初将人武仙佛区分开来，也是为了少些杀戮，若是这规矩破了，恐会掀起一场劫难。”
    狐九张了张口，它无奈叹了口气，说道：“我知道了……”
    可它想不出什么办法了。
    大不了……
    被先生骂一顿就是了。
    或许，不止是骂一顿，至于会是怎样的结果，狐九却懒得去考虑，反正都已经做了这样一件错事了。
    北漠军阵之中。
    有人上前询问首领，“首领，还攻城吗？”
    忽熊举棋不定，他方才可是亲眼见证了神仙手段，这寥寥几万人，如何能抵那江水冲击。
    若是败了，恐怕整个北漠都毁了。
    却在此刻，一道声音传来。
    “攻城！”
    忽熊看了过去，只见来者穿着一身盔甲，腰间挎着两把短刀。
    “砰！”
    忽熊一掌拍在椅子上，斥声道：“你是何人！？胆敢在我军中下令！”
    那人甩出了一块牌子，丢给了忽熊。
    他眼眸冷漠，身上散发这一股杀气，说道：“长武国大将军，应武成，现在，本将命令你下令攻城！”
    “你……”
    忽熊胸膛起伏不定，可他看了一眼手中的腰牌，却又不敢说些狠话。
    在对方眼里，捏死北漠就像是捏死一只虫子罢了。
    “听不懂话？”应将军冷声道。
    忽熊迟疑了一下，却见那应将军已经将手按在了短刀处。
    他张了张口，叹道：“攻城吧……”
    应武成迈步上前，说道：“下来。”
    忽熊一愣，看下了身下的座位。
    应武成却是紧盯着他，那种压迫感让他感到背后生寒。
    他动了杀心！！
    忽熊张了张口，他起身离开了位置，“大将军请！”
    应武成撇了他一眼，冷哼一声后，抬手掀了一把披风，坐在了那首领位置上。
    “诸位使者！”
    面前有数十位高僧矗立，有身着袈裟的智者，也有袒胸露乳的武僧……
    十余位高僧何手点头，望向大将军。
    应武成说道：“对面不守规矩在先，诸位使者如今可能出手了？”
    其中一位高僧走上前来，说道：“自然可以。”
    “好！”
    应武成一拍扶手，说道：“那就请诸位高僧出手，破了这镇北城！”
    “阿弥陀佛……”
    “阿弥陀佛……”
    数十位高僧长道一声，接着便朝着那军阵之中走去。
    “攻城！”
    随着一声攻城令下。
    余下的数万北漠兵卒冲向了镇北城，而大将军应武成亦是带来了一万援军，拿下这镇北城绰绰有余。
    “杀！！”
    萧鼎望着那冲上前来的敌军，下令道：“诸将士，拼死守城！”
    “能杀一个……便赚一个！”
    狐九望着那铺面而来的大军，它看向身旁的萧无双，问道：“还有守的必要吗？”
    萧无双听到这话愣了两秒。
    “有！”
    他说道：“镇北军只能死在战场上，但却不能弃城而去，就算要死，也要拉两个垫背的，杀一个不亏，多杀一个，那就是赚了。”
    狐九不懂，它觉得有些憋屈。
    却在下一刻，忽有呢喃之声传来。
    “嗯？”
    周易眉头一皱，朝远处看去。
    只见数十位高僧矗立在那军阵之中，他们闭目诵念着佛经。
    大佛法相俱现在了十余位高僧身后。
    “坏了……”
    周易眉头紧皱，他说道：“这群和尚要借力破城！”
    “诸位道友，随我一起出手！”
    十余位仙人化作数道金光出现在半空之中。
    “阿弥陀佛！”
    随着那大佛法相的一声呢喃。
    一道钟声响起。
    一掌翻天，化作一道金色法掌，朝着那城楼打去。
    半空中十余位仙人眉头紧皱。
    他们祭出法器，催动自身法力，挡在最前，护住身后的镇北城。
    7017k