    这世上从来没有谁离不开谁。
    每个人都会有他的选择，先生的出现，无非是教会一些道理，又或是走过一段路。
    匆匆过客，不过是留下一段回忆罢了。
    人会老去，仙佛也有寿元将尽的一天，上苍也会有覆灭的一天，先生亦是如此。
    兜兜转换，还是孤身一人。
    先生是个矫情到了极致的人，但这种矫情，却又成就了陈先生三个字。
    这三个字，在剑修眼中是攀升不上的高山，在山河城隍眼中是无比尊敬的存在，在凡人眼中是能瞧见看见，却又触碰不得的存在。
    先生不染凡尘，所以，也就没有谁能走进先生世界里。
    陈九长舒了一口气，一日之间，他看遍了整个人间的美景。
    本想着与那佛子聊一聊，可倒了地方，却又不忍打扰，倒不如了结了这一段又一段的恩怨。
    “天若有情天亦老……”
    先生口中捻着，却也不知道为何念起，许是念给头顶的天穹，又或是念给自己听。
    他迈开步子，打算再瞧瞧这世间万物。
    。
    。
    “呜……”
    有人抿嘴用那叶片吹出曲调。
    在那西襄城上，有女子身旁摆着银枪，她望着那天上闪烁的星辰，眼中有着几分情愫。
    她在期盼着，在等待着。
    破算命的说她有斩龙之资，将结束这数百年来王朝之争。
    可说到底，她却不明白，自己如何能斩龙。
    长枪在手，却无出枪的理由。
    支撑着萧栀之一直走到现在的无非是那位身着儒衣的先生。
    在那夜色之下，她想起了那一日策马长安的美景，想起了那一路上嘀嘀咕咕吵吵闹闹的日子。
    先生矫情，她也矫情，只因她是女子，所以才是见怪不怪了。
    萧栀之长舒了一口气，她放下手中的叶片，抱着双膝看向远处。
    这里没有上京的灯火通明。
    只有数不清的孤寂，她不喜欢，想早点结束这一切。
    斩了那长武国君先生就会再出现吗？
    这也是个未知数。
    萧栀之只能安慰自己，再坚持坚持，总会有那么一天的，兴许很快就到了。
    “殿下在想什么呢？”
    魏无病爬上了城楼，见萧栀之看着远方，眼中皆是惆怅。
    萧栀之问道：“怎么今天有空来这？不去看病了？”
    “有几位太医在，吩咐下去就是了。”
    魏无病说道：“倒是殿下，这大晚上凉飕飕的，怎么跑这来吹风了，不怕染了风寒吗？”
    萧栀之笑了一声，说道：“你就不怕？”
    “我不会得病。”魏无病说道。
    萧栀之这才想了起来，这少年是有福缘在身，就算是疫病也进不得他身的。
    “头疼。”萧栀之说道。
    魏无病顿了一下，问道：“殿下怕是冷风吹久了，该不是染了风寒吧。”
    “我武有八品，怎会得病。”萧栀之说道。
    她摇了摇头，没有多做解释。
    魏无病看向了萧栀之的双眸，却是在她的眼中看到了几分惆怅与怀念，似乎是在想着某人。
    “殿下确实是病了。”魏无病说道。
    “嗯？”
    萧栀之笑了一下，问道：“那你倒说说，我得了个什么病，我怎么不知道。”
    “小子虽然懂些医术，但有一类病我治不了，那一类的病症，都是药石无医。”
    魏无病扭过头来，看着萧栀之说道：“殿下得的是心病。”
    萧栀之闻言心中一怔，她摇了摇头，皱眉道：“胡说！”
    “嗯嗯，殿下就当小子是胡说吧。”
    魏无病却不在意，他方才还不确定，现在却是确定了九成九了。
    萧栀之抿了抿嘴，她拿起了一旁的酒囊。
    仰头大灌。
    辛辣的酒水入喉，她希望以那酒劲来让她忘却这些思念。
    魏无病看着她，说道：“殿下早些休息吧，有时候睡一觉，比什么都管用，明个一起来，说不定就忘了。”
    萧栀之沉默着，她不停的往嘴里灌酒。
    魏无病心中一叹，下了城楼。
    他也没办法再劝什么，既然明知劝不动，那就不要再唠叨了。
    魏无病坐到了马上，扯动缰绳朝着山中奔去。
    从重山带回来的那些草药有奇效。
    他如今已经在尝试着找出根除疫病的方子了，这些日来山中的疫病也没再继续蔓延，反而有逐渐好转的趋势。
    魏无病兴至一处后，却是停下了马来。
    他来到一处孤坟前，伸出手来取下了腰间的水囊。
    “余将军，我来看你了。”
    水囊里装的是水，魏无病他不喝酒，只能以此代替。
    他盘坐下来，念叨起了这些日来的经历。
    “我见了神仙了，余将军，你当初说的一点不错，先生确实不是一般人，是神仙……”
    “在山里的时候我还见识了好多神仙，还有妖怪，狐九也在，越看越觉得害怕，我还碰上一个医仙，好厉害，比我懂的都多……”
    “余将军，有了从山里带回来的药，西襄的疫病好很多了，不出意外的话再有一些时日我就能找到根治疫病的方子了。”
    “余将军……”
    魏无病口中念叨着，他有说不完的话，如今却只能对着孤坟说起。
    这世上总是会有感觉到孤独的时候。
    阿爹阿娘都死了，先生走了，小狐狸走了，余将军命不久矣，出城杀敌，也死了……
    “我若是早点寻到这些药材，说不定余将军你就不会死了吧……”
    魏无病长叹了一声，他其实已经放下了很多了。
    在这疫病之下，他不知见过多少人死在他的眼下，在这样的折磨之下，他也逐渐习惯了过来。
    好像生死对他而言，已经不重要了。
    先生送的书里曾说过一句话，身为医者自身当看破生死，不然始终无法走到最深知处。
    如今魏无病也明白了。
    不管是学什么，都是痛苦的。
    这世上就没有不痛苦的事，世人活在自己的幻想之中才能寻求到一点慰藉。
    魏无病深吸了一口气，他闭上双眸，感受着周围的风吹草动。
    有一股游离的气被他吸入体内，顺着各处穴道流动着。
    各处筋脉链接，最后滞留在气海，化为法力，这便是一个大周天。
    “成仙啊……”魏无病长叹一声。
    他不过是看过一些医书典籍，便琢磨出了引气的法门。
    这是他的仙缘。
    7017k