    金铎看看女孩苹果红的脸，淡然说道：“不多收你的钱。草纸给我。”听到这话，女孩小脸一阵发烫，却悄悄的捂紧钱包！
    金铎倒掉箱子里的水，用老式草纸将溃烂字轴包裹后取出。整个箱子内部展露在女孩眼前。
    望着空空的箱子，女孩失魂落魄黯然垂头。秀发散落掩住瘦瘦小脸，眼泪簌簌滴落。
    泡烂的字画不值钱，这是任何人都知道的常识。
    就在这时候，金铎却是拿着发卡探进箱子底部。
    “别急！还有！”
    女孩疑惑看看金铎，又低头望向盒子。淌着两行泪的哭脸慢慢凝结。
    金铎的手在箱子底部轻轻摸索，随手一提。
    一块三寸木板之下露出盒子的夹层！
    一个褪色的红布包静静躺在其中！
    “拿吧！”
    女孩拿起红布包拆开，映入眼帘的，赫然是一摞银灿灿的银元！
    “哥哥。这是什么？”
    “能救你奶奶了。”
    金铎看也不看那摞银元，擦拭着箱子，轻飘飘说道。
    女孩眼睛顿时亮了，小脸初晴梨花带雨，说不出的清丽娇俏！
    捧着红布，女孩看着银元喜不自胜问道：“可以卖好多钱哦哥哥？”
    金铎正要说话，忽然一个爽朗男中音在女孩身后传来。
    “同学，这些银元是你的？”
    “你要卖？”
    “卖多少？”
    女孩回头，只见着一个三十来岁的男子冲着自己友好微笑。那男子斯斯文文，拎着公文包，派头十足，视线不离自己的手。
    “你要买我的银元？”
    斯文男子笑着点头：“同学你叫什么名字？我可以看看你的银元吗？”
    女孩有些迟疑，下意识退后没有回应。
    斯文男子乐呵呵笑起来，做起自我介绍：“我是严子黄。过几天奥运文物海选，我是钱币组鉴定专家。”
    “这是我的工作牌！”
    乍听严子黄竟然来头这么大，再看严子黄的工作牌。女孩放下戒备报出名字，毫无犹豫就将红布包递了过去。
    严子黄将红布包扯开，右手一扣将银元倒在左手，细细看完。
    “关欣同学，这是民国船洋。比袁大头差一个档次。袁大头你知道吗？”
    女孩关欣茫然摇头。
    严子黄倒是没摆大专家的架子，耐心和蔼向关欣讲起袁大头和船洋的区别。
    船洋是上世纪三十年代民国时期发行的银币。正面为孙先生头像，背面为双桅帆船图案。面值壹元。
    船洋发行时间只有短短三年却有上亿枚流通，民间存世量极大仅次于袁大头，只在新世纪后才在钱币收藏领域崭露头角。
    听了严子黄的讲述，关欣秀脸掩不住的失望！
    这当口，旁边的金铎轻声说道：“严大师。关欣同学家里遭难。家里老人在医院等着钱救命。”
    “你是奥运国宝鉴定专家。可别骗小老百姓。不然会有报应。”
    严子黄正色说道：“小伙子放心。我不是那种人。我父亲和我师父都是圈子里德高望重的老前辈……”
    “那就好。希望严大师能给关欣同学一个满意的价格。别给您长辈抹黑。”
    严子黄瞄了金铎一眼，笑了笑没有接口。
    “差一个档次，是不是就不值钱了？”
    关欣情绪低落，低低说道：“你好多买哦？叔叔。”
    严子黄和蔼说道：“我也是受人委托才买。普通船洋是三百，你的船洋品相还好，我出四百。”
    “嗯。你们家老人在住院，我再加一百。这儿有三十块船洋。一共一万五。”
    关欣蓦然抬首吃惊叫道：“一万五？这么多？谢谢叔叔！”
    严子黄微笑深深，和颜悦色说道：“家里还有其他东西吗？有的话拿给我看看，没准能拿个名额去鸟巢参加开幕式。”
    关欣摇头，指着盒子满怀期待：“房子塌了就刨出来这个。叔叔，这把铜锁值钱不？我也卖给你吧。”
    严子黄手里捏着银元，右手拿着小巧的摩托罗拉V998，目光扫了下铜锁轻描淡写说道。
    “再好的铜锁也就值个万把块。这个太普通还没钥匙……”
    “对了。这些银元你卖不卖？我马上要去组委会开会……”
    关欣生怕错过严子黄这个买主，赶紧点头。
    一万五千块，对于还在高考的关欣来说完全是一笔巨款。
    “行。我给你钱。”
    严子黄坦然自若，一副公事公办的模样，转手就要将红布塞进公文包。
    忽然，一个沙哑刺耳的声音传来。
    “不卖！”
    关欣回望金铎，怔怔说道：“哥哥……”
    严子黄半只手已经塞进公文包，听到金铎的话顿时面色一沉：“小伙子，这是你的银元吗？你能替关欣同学做主？”
    “我做不了关欣的主。我只是不想她上你的当。”
    严子黄脸色微滞，不悦瞥瞥金铎又看看关欣，和善可亲说道：“关欣同学，你的银元你自己说。卖不卖？”
    “不卖我就走了。”
    关欣惶急无措，金铎却是冷冷说道：“关欣。信我就把银元拿回来。”
    金铎的语气肃重，关欣心头顿时一颤。
    想起方才金铎对自己的好，关欣选择相信金铎：“叔叔……”
    严子黄笑了笑，转手就从公文包中摸出两叠崭新的红钞，对着关欣温言细语说道。
    “关欣同学，你的奶奶是不是还在医院？她的病要不要紧？是不是急着用钱？这两万块钱你先拿去。算我高价买！”
    关欣神色黯然，眼神纠结，本能的就要去接。
    “关欣！”
    金铎沙哑的呼唤让关欣身子一震，硬生生定住。
    “穷奸计富良心。严大师。你所谓两万块高价买这些船洋，配不配得起你奥运国宝鉴定专家的身份？”
    说着，金铎慢慢起身。
    顿时间，严子黄只感觉一座山陡然拔地而起，直压自己。
    金铎夹枪带棒的话让严子黄晰白的脸现出一抹戾色，却是随后乐呵呵说道。
    “你嫌我给少了？”
    金铎淡淡说道：“给多给少，你自己心里有数。”
    “我刚才说了，您是奥运国宝鉴定大专家，可不要欺骗小老百姓。”
    沙哑刺耳的声音让严子黄极不舒服。指着金铎厉声叫道：“我骗谁了。我严子黄堂堂奥运国宝钱币组鉴定专家。你算什么东西！敢怀疑我。”
    说完，严子黄又转向关欣语重心长说道：“关欣同学。这个人故意捣乱。我帮不了你的忙了。”
    乍听严子黄不买船洋，关欣心里急得不行，眼泪又在眼眶里打转，结结巴巴却吐不出一个字。
    严子黄声色俱厉的话并没有吓退金铎。嘶哑难听的声音不急不缓吐出。
    “你要是真专家，就不会把亡国币看成普通船洋。”
    此话一出，严子黄面色一凛，一下子抓紧手中银元，两道精光直直打在金铎脸上。
    足足过了好几秒才开口说道：“什么亡国币，我不懂你在说什么！”
    金铎静静说道：“1932年，金陵当局发行了当年的新船洋。在原先双桅帆船图案基础上，加了一轮海上日出和三只飞鸟图案。“
    “海上日出放九条光芒射线，三只飞鸟高飞在船帆之上，寓意旭日东升一帆风顺国运昌隆！”
    “后面新船洋变亡国币，还要我说下去吗？”
    “严大专家。”
    听到这话，严子黄脸色又阴沉了七分。旁边的关欣却满脸迷惘。
    严子黄脸上铁青道道，死死盯着金铎，眼睛尽是恼羞成怒的愤恨。
    金铎却是毫不畏惧直怼严子黄，话音低沉语气冰冷：“这条街玩币的不少。要不要我要告诉他们……”
    “关欣同学手里有三鸟币。还是原光。”
    腾的下，严子黄勃然变色！