    墨镜少年狠狠甩了蔡蓝梓一嘴巴，阴森森叫道：“老子打死你臭嗨。”
    说着，反手对着蔡蓝梓又抽了过去。
    这巴掌用足了十成十的力道，直把蔡蓝梓抽得原地转了半圈，嘴角淌血眼冒金星。
    所有人全都看呆了。
    “老子的箱子在哪？”
    “什么箱子？你敢打人，我叫你吃不了兜着走。我发誓……”
    墨镜少年一把揪着蔡蓝梓衣领，凶神恶煞叱喝：“吊你吗的臭嗨。还敢嘴硬。”
    说着一拳头过去结结实实打在蔡蓝梓眼睛上，又复一脚重踢，直接将蔡蓝梓踢出两米远，重重摔地上变成弓虾。
    这一幕出来，现场人无不哗然。
    墨镜少年大步过去，厚厚的靴子咚的下踏在蔡蓝梓脸上：“草你么的臭嗨。”
    “老子的箱子在哪？”
    “那只表在哪？”
    “不说老子今天打死你！”
    蔡蓝梓年纪已是五旬，平时养尊处优哪是墨镜少年对手。
    被摁在地上狠狠摩擦的他用尽全力挣开，在蒋老丈人等人搀扶下站起。
    见那墨镜少年出手狠辣，蔡蓝梓也不敢招惹，嘴里一个劲的叫着：“什么箱子手表，我不知道。”
    “你凭什么打人？我招你惹你了。”
    “报警。报警。”
    墨镜少年一听这话怒不可遏又复上来：“老不死的东西。偷老子的雪茄偷老子的箱子，还敢报警。”
    嘴里骂着，墨镜少年大步流星上前又要暴打蔡蓝梓。
    蒋老丈人赶紧拦住嘴里不住劝解：“小伙子你误会了。你绝对认错人了。他是蔡蓝梓，是鉴定专家，刚刚他还给我鉴定了东西的。”
    “你快给他道歉。别把事闹大。”
    “我给他臭嗨道特么的歉。死小偷。”
    墨镜少年正是气头上，哪听得进去蒋老丈人解释。重重一搡，蒋老丈人便自跌倒下去。
    这一跌，蒋老丈人包里的文玩盒顿时掉落。
    那面铜镜滴溜溜的滚出来，正正滚在墨镜少年脚下。
    咦？
    墨镜少年低头一看，弯腰一把将铜镜抄在手里。
    嘿！
    哈！
    拿着铜镜，墨镜少年神色极度古怪，偏头望向蒋老丈人，低声说道：“这是你的？”
    蒋老丈人立刻点头：“是我的。刚刚就是我请蔡老师帮我看的。”
    墨镜少年脸上露出五分的夸张，三分的怀疑，外加两分难以描述的神情。
    “这铜镜……是你的，你，把铜镜拿给……这个臭嗨看的？”
    蒋老丈人老实点头，呐呐说道：“没错。怎么了？”
    吭！
    铿！
    墨镜少年嘴里鼻中冒出铿吭怪诞声响，身子不自主的抽了两下，又跟着不住点头。
    “真是他么的撞……狗翔运了！”
    “这都特么的能被我撞上。”
    “哈哈哈，哈哈哈哈……”
    “那群二缺都特么废物，那么多人找了三天连根毛都没捡回来……”
    “哈哈！”
    听着墨镜少年的疯言疯语，周围人都露出迷惑迷惘神情，无不觉得这个少年失心疯。
    蒋老丈人同样如此。
    “小伙子，铜镜……还，还，我。”
    “你打人是你不对，你要负责的哦。”
    墨镜少年斜着眼望着蒋老丈人，嘴里笑个不停：“你的铜镜？”
    “你的铜镜！？”
    “我还你，我还你就是……”
    一边说，墨镜少年笑呵呵将铜镜递给蒋老丈人。
    蒋老丈人刚要去接，蓦地间，墨镜少年抄起铜镜就砸在蒋老丈人头上！
    蒋老丈人眼前一黑，探手一摸，手里尽是鲜血。
    “你……”
    后面的话再没力叫出，只见着一个黑影飞来，蒋老丈人便自倒在地上。
    墨镜少年手持铜镜用力砸在蒋老丈人胸口，连着砸了三下，跟着又抄起铜镜怒砸蒋老丈人额头。
    “吊你母！”
    “狗杂种！”
    “扑你臭嗨笔！”
    一边砸，墨镜少年一边骂。旁边的人看得心惊肉跳。
    “住手！”
    旁边正扶着蔡蓝梓的蒋大队转过头来就看自己老丈人被暴打，当即眼睛都红了。
    “妈卖笔，敢打老子老汉儿……”
    蒋大队冲过来就要去推墨镜少年。
    哪知道还没近到墨镜少年三米，立刻就被两个彪形壮汉抓住，丝毫动弹不得。
    “放开老子！”
    “给老子放了！”
    “警告你们，不放老子，老子叫你们全家死绝！”
    蒋大队身高力壮，挣扎力气着实不小。不过在两个彪形大汉手下就跟只弱鸡一般。无论怎样挣甩都脱不开束缚。
    墨镜少年完全无视蒋大队的怒吼威胁，又砸了蒋老丈人好几下这才心满意足的收手。
    用力呸了蒋老丈人一口口水，逮着铜镜得意笑着：“去。给爷爷说。铜镜我找回来了。”
    “再通知李玉章。老子自己把偷铜镜的小偷抓住了。让他们那群废柴过来看看。看他们羞不羞！”
    连打了两个老头，全都见了血。墨镜少年却是根本不放在心上。
    漫步到了蔡蓝梓跟前，不由分说给了一脚，一把夺过蔡蓝梓公文包打开。
    一个精致的斗牛士国雪松木雪茄盒握在手里，少年忍不住哈哈放声狂笑：“都给老子看清楚了。这就是老子丢的雪茄盒。”
    揪着蔡蓝梓的衣领，少年大声骂道！
    “你特么还敢说这雪茄盒是你的？你也配做鉴定专家。告诉你，这是高希霸小皇冠铝管。全球限量版。”
    “上个月刚他么出来，老子都还是从雪茄国带回来的。四百刀一根，你特么抽得起吗你？”
    “叼你目！”
    “你他么给老子听清楚，敢偷我侯家的东西，老子至少要废了你两只手。”
    此时的蔡蓝梓半个鼻梁歪着，口鼻淌血满脸是血，夹克上尽是脚印子要多惨有多惨。
    听了墨镜少年的话，蔡蓝梓眼睛鼓大露出深深的骇然恐惧，似乎认出了眼前少年的身份。
    “侯翔少爷，侯翔少爷，听我说，这雪茄不是我的。是，是……他，他给我的。”
    墨镜少年嗯了声，转过头望向蒋老丈人。立马冲到蒋老丈人跟前。
    还没等墨镜少年拳头落下，蒋老丈人就惊慌失措尖叫：“雪茄是我女婿给我的。”
    what？
    墨镜少年侯家少爷侯翔忍不住叫出句日不落语，露出几许的迷惘困惑。
    “他么的。雪茄到底是谁的？”
    蔡蓝梓震慑于侯家的势力，当即就把手指指向蒋老丈人。
    蒋老丈人更是惧怕侯翔的拳头，立刻把手指指向自己的女婿！
    侯翔即刻到了三角眼蒋大队跟前厉声质问。
    蒋大队这时候半清醒半糊涂，却是一口否认雪茄是自己的。
    一下子侯翔就毛了。逮着蒋大队就是噼里啪啦几耳光打得他金光灿烂。
    蒋大队在这个地段横行霸道好些年，什么时候被人当面扇耳光，当下也怒了。
    虽然挣脱不了两个壮汉的束缚，但嘴里却是不依不饶的骂个不停。直把侯翔的祖宗十八代全骂了个遍，骂了个爽！
    不仅是骂，而且骂中还带赤果果的威胁。
    只是蒋大队永远不会想到，自己惹到了什么样的巨无霸！
    他越骂得狠，侯翔火气越大。对着蒋大队出手越重！
    “吊你母！”
    “被老子抓了现形还敢嘴硬！。”
    “铜镜在你老丈人手里，雪茄在你手里。还他么敢不承认！”
    “箱子在哪？马上给老子交出来！”
    “不然。老子打死你！”
    作威作福惯了的蒋大队最后被爆出来，但他挨的打却是越狠！
    蒋老丈人和蔡蓝梓是老头，侯翔还算是有分寸，只是扇耳光。对蒋大队这样一肥二胖的中年人，侯翔那是完全不客气的暴打！
    暴揍！
    短短几分钟时间蒋大队脸就不成了人样。