    废品站老板真名汤志远。绰号鲶鱼汤也叫老鱼头。这个绰号是因为他原来就是养鲶鱼的。
    在西城众多收破烂同行中，鲶鱼汤生意最差。
    其他收破烂的几乎都是外地人，但鲶鱼汤却是本乡本土的本地农民。
    这大片田和地还有对面的两座山全都是他的。
    按理说，这种人绝不可能沦落到收破烂的境地，但事实却真是如此。
    最远角落是猪圈，已经废弃。进了猪圈，金铎开始收拾地方，滴答烧火煮开水泡面。
    “铎哥。这是什么？”
    一堆废柴下，滴答指着几个奇形怪状的东西问着金铎。
    金铎回头一看，忍不住嗯了声。
    这是个很奇怪的铁疙瘩。一坨类似于圆锥体的东西，上面还有不少的齿轮。虽然压在废柴下不知道多久，但看上去成色还算可以。
    “钻头！”
    “贼货？”
    “不知道！”
    地方腾挪出来，金铎马不停蹄拿出BP机开始拆卸！
    BP机壳拆掉，金铎拿起两块电路板看了几秒，鼻子里发出轻微的哼哼声。转手将塑料壳扔在干涸的潲水桶里，拿起第二个BP机。
    金铎的动作很快，那改锥在金铎手里就跟电钻一般，一眨眼功夫间，一个BP机就被拆掉所有螺丝。
    跟着金铎左手握着BP机一扣一错，BP机便自分了家。
    再随手一扔，机壳就进了潲水桶。留在桌上的就只剩下两块电路板。
    一个两个十个……
    金铎像是个机械人，动作单一而重复，机械而呆板，却准确又高效。
    划着裁纸刀的滴答悄悄抬起头偷望金铎。
    凭着和金铎相处数天的直觉，滴答能感觉铎哥今天的心情不错。
    铎哥的心情不错，滴答的心情就不错十倍。
    “铎哥。划刀要划到什么时候？”
    “五十刀就及格。”
    “什么？”
    “划一百刀，只看见五十条刀痕，就及格。”
    滴答低头看着门板，试着在张牙舞爪的刀痕中去复刻！
    末了，失败的滴答将门板翻转，用力的划下一刀，又沿着这一刀的刀痕去划。
    再次失败的滴答怔立着，又试了几次，无不失败告终。
    “划刀没有技巧。”
    听了金铎的话，似乎有了明悟。开始重新划刀，气力重了五成。
    “铎哥。及格线是五十刀。那优秀呢？”
    “一百刀，只有十条刀痕。就算吧。”
    “铎哥。你一百刀能看见多少刀痕？”
    “一条！”
    滴答哦了声，笑了。手里握紧裁纸刀，在门板上用力划下最直最长的一刀。
    铎哥，果然只有一条！
    “铎哥。我要好久才能练得出来？”
    金铎手里停顿了半秒没有回答只是低低说道：“这种刀术，不要乱用！”
    滴答乖巧的哦了声：“什么时候才可以用？”
    “有人把刀横在你脖子上的时候……”
    过了两秒金铎又说道：“用了，也别杀人。”
    拆解依旧在继续，潲水桶装满了机壳，桌上摆满了电路板。
    不知不觉，已经到了傍晚。
    废品站内一片静寂！
    鲶鱼汤已经出门好久到现在还没回来。那树下坐在轮椅上的遮帘人也没有动静。
    到了晚上，金铎拆完BP机稍作休息，拾摞好机壳扫出空地，开始下一轮工作。
    就地挖了个土坑，周围搭砌一圈红砖。放上一块两毫米的钢板。
    烂柴块塞进土坑点燃加热钢板，清理残锈。
    等到温度上来，用尖嘴钳夹住一块电路板放上钢板。电路板上的焊锡遇着高温熔化，金铎随即敲击电路板顺利取下各个元件。
    线路板没用扔到一边，接着又是下一块。
    连着尝试拆卸了三块电路板后，金铎的手速再次提升起来。
    几块十几块电路板倒在钢板上，按着顺序依次翻烤敲落一块块电子元件。
    塑料的焦臭慢慢延伸，充斥着整个废品站。
    划完刀的滴答默默起身烧水泡面，又加了两个卤鸡蛋。
    夜色慢慢降临，已是晚上十点。
    呜哒哒的马达轰鸣声隐隐传来，那树下的轮椅也有了动静。
    “铎哥。那个女的得了什么病？”
    “怪病！！”
    “她身上好臭！我刚出去打水，看见鸡鸭都不敢靠近她。她好怪，一天就坐在轮椅上，动都没动一下，也没叫一声。”
    “铎哥，你能医得好她不？”
    拉了一车货回来的鲶鱼汤下车的第一时间就是去看自己的女儿。陪着她说话聊天，还把收破烂捡来的稀奇玩意放在轮椅上。
    “爸爸你去吃饭嘛。”
    “我想洗澡！”
    听到这声音，滴答忍不住抬起头来往外望。
    这女孩的声音非常好听，好听得不像话。记忆中，自己的姐姐也是这样好听的声音。
    娇脆欲滴，余音绕梁！
    想起姐姐，滴答突然觉得女孩都不那么臭了！
    穷人的日子过得非常快，转眼就到了十二点。
    老鱼头终于从平房出来独自一人爬上车开始卸货。
    老鱼头的车子是非法改装且早就应该淘汰的运输车，这种车也只有晚上或者节假日跑，一旦被抓，车子肯定没了。
    这次拉回来的货不少，冰箱彩电废纸塑料钢材满满当当堆得老高。
    单凭老鱼头一个人，下到凌晨都够呛。
    就在老鱼头搬下冰箱的时候，旁边的一根槽钢突然掉落，直接砸在老鱼头肩膀直接将老鱼头打在地上，当即见血。
    老鱼头嘿嗤一声拼命要把槽钢顶起来，却不料轰嗵一声响，槽钢周边的钢筋钢板轰然垮塌，转眼就将老鱼头压趴！
    哗啦啦钢钢钢声响，班车上的冰箱彩电塑料狂泄而下，瞬间就将老鱼头淹没。
    “爸爸！”
    “爸爸！”
    黑暗中，女孩撕心尖厉传遍长空。
    听到动静，金铎闪电狂奔到了车前松开手刹抄起撬棍将车子往前硬推。
    车子往前走，斜杵着的钢筋钢板一下子松开散落在地。
    金铎即刻回转身到了车后，飞速刨开钢板电器救出老鱼头。
    “爸爸！”
    “爸爸啊！”
    “你答应我啊！”
    平房里，孤灯下，那遮帘女孩推着轮椅出现，突然栽倒在地却又挣扎在稀脏的水泥地上爬行，声音凄婉，叫人听着心揪着痛。
    滴答俯身捡起块破布扯开塞进鼻孔勇敢的冲过去救女孩，下一秒就被铁栅栏里的恶狗咬了一口捂住屁股飞一般跑回来。
    金铎救出老鱼头，双手逮着老鱼头双手从肩头往下一抹，跟着双手摁在老鱼头盆骨一直抹到脚背。
    随后将老鱼头扶坐地上，双手一前一后平抹老鱼头胸前后背。
    老鱼头没有骨折，也没内伤，只是肩膀砸了条口子。
    “幺女，老汉儿没事。没事。”
    “你表动，我马上过来！”
    老鱼头忍住剧痛起来，一瘸一拐连路小跑进了铁栅栏不顾自己伤痛扶起自己女儿，嘴里柔声安慰，全然不顾自己血流满胸！
    “爸爸你休息了嘛。明天再做活路！”
    “老汉儿没事，老汉雄得起。你先睡，老汉儿下完货就睡。”
    昏黄残灯下，那黑帘遮盖半身的女孩紧紧抱住老鱼头，赢痩的身子发出筛糠颤抖，看得人泪目。
    “痛不痛？”
    滴答捂着屁股摇头，眼泪就在红红的眼眶里打转，苦艾艾的呜咽问：“会不会得狂犬病。那条狗好凶。”
    “得了就医！”
    金铎俯身抄起三米长的槽钢扛在肩上。
    “下货！照拿得动的拿！”
    凌晨三点，三个人终于把一车货下完，滴答又一次早早的累睡过去。
    忙完了这一车货，老鱼头肩膀的伤口也止住了血。
    冲着金铎嘶声说了句谢谢，老鱼头拖着疲惫的身子进了平房。那遮帘女孩就一直等着，直到老鱼头进屋。
    回到猪圈，金铎又开始未完成的工作。
    铁板烧烧落的电子元件分件归类，买来的硝酸配上清水做成溶液，加上铜络合剂。将电子元件倒入其中密封挪移到角落。
    随后金铎开始下一个项目！
    提炼白银！