    耿子帧三字从睿澜嘴里冒将出来，蒋昌林面色剧变，蔡蓝梓脸色刷白，太阳穴汩汩跳动。
    旁边的顾颜冰呼吸停滞，直愣愣看着睿澜，脑子一片混乱。
    耿子帧！
    那是神州文保系统的……
    这个睿澜，说话口气那么大，完全就是命令式的口吻！
    她，到底是谁？
    “你好耿总……”
    睿澜目不斜视走到人行道边缘背对众人打起了电话。
    那道纤细窈窕的背影落在众人眼里，竟是如此的惊艳，竟是如此的高不可攀！
    两分钟，三分钟……
    四分钟……
    当睿澜挂断电话那一刻，蒋昌林手都在打抖。
    一个电话说了将近五分钟，那是什么概念。
    要知道，对方可是日理万机的耿子帧耿总呀！
    这个睿澜，这个睿澜……
    没人敢怀疑睿澜在扯虎皮拉大旗，更没有人怀疑睿澜在装腔作势。
    因为，在这样的场合下，没人敢这么做！
    因为，这个神秘的睿澜能一口道出侯家小少爷的来历出处。
    当睿澜转身来的这一秒，四周清风雅静落针可闻。
    这一刻，就连眼高于顶的顾颜冰都情不自禁的望向睿澜。
    这一刻，自己这头孤山冰凤在神秘睿澜面前，竟如丑丑的小鸭子！
    “怎么样？耿子帧说什么？能不能办？不能办我马上回去找老总！”
    林姐接连三问又叫周围的人眼皮嘴角狠狠抽搐，对不知来历的林姐充满敬畏。
    在这样的场合中，敢直呼耿子帧的人，真不多！
    睿澜冲着林姐轻轻点头，林姐立刻松了口大气！
    “有点麻烦！”
    “什么麻烦？！耿子帧什么意思？他敢跟你打太极踢皮球？借他两个胆儿！”
    林姐怒气腾然。旁边的人只感觉心窝子又被长针狠狠蛰了一下！
    两个女人，一大一小，一个比一个横，一个比一个拽！
    她们是什么身份？
    她们嘴里的老总和夫人，又是什么样了不得的巨擘？
    “林姐，这是专业上的事儿。耿总没推诿，承诺特事特办。”
    “怎么办？”
    “你等下。”
    睿澜到了金铎旁边对着金铎说道：“劳先生。大规定下我们没法帮你。如果你还想继续摆摊看物件儿的话，三天之后他们给你准备了一场一对一的单独考核。”
    “有个叫唐宋元的人会联系你。具体考试规则唐宋元会给你交代。”
    这话出来，顾颜冰玉脸再变，面露最强烈的愤怒和后怕！
    鉴定资格证考试方案都还在研究制定当中，至少要一周之后才会出来。
    这个睿澜竟然有这么泼天大的本事给劳改犯开绿灯！
    还是一对一的单独考核！
    她到底是什么人？
    耿老总清廉正直铁面无私，这回竟然……
    我不服！
    这当口，睿澜平时金铎轻声说道：“如果，我是说如果。那个资格证对你有难度的话，你可以不去考。也没必要去考。”
    “你救了夫人，救了我，也救了林姐，我们可以用另外的方式报答你。”
    “你身手不错，可以……”
    “对！”
    林姐大声说道：“小劳。你别去考那什么试。古董古玩儿就是死人东西，天天摸天天看也不嫌晦气。”
    “你跟着我们，跟着夫人，做夫人司机。不比天天摆摊的强？”
    旁边蒋昌林顿时来了精神，竖起耳朵凝神静听大气都不敢出一口。
    就算是瞎子聋子白痴也能看出来这林姐和睿澜绝对是手眼通天的主，一旦金铎做了他们家的司机，那就是鱼跃龙门青云直上。
    君王舅子三公位，宰相门前七品官！
    这样好事，普通人八辈子都等不来！
    这个人，一定要好好结交！
    一旦结交好了，那将来必定能帮自己大忙。
    而另外一边的蔡蓝梓则是吓得老母鸡般躲在顾颜冰身后瑟瑟发抖。
    这个劳改犯要是真去了那个妇人老总家，那自己的下场不知道有多惨！
    听到林姐的话，侯翔心头一凛，第一次拿正眼打量金铎。
    而顾颜冰神色有些复杂，心中仅存的那一点点对劳改犯的敬佩也在这一瞬烟消云散。
    取而代之的是，最不屑的鄙视！
    攀龙附凤，趋炎附势！
    小人！
    恶心！
    “还想什么呐。小劳。赶紧的。跟我们走。去见夫人。你知道夫人是怎么夸你的吗？”
    林姐大声的催促金铎。
    沉默好久好久的金铎抬起头轻声说道：“谢谢林姐好意。也谢谢你，睿澜小姐。”
    “你们忘了一点，我，犯过罪。是劳改犯。”
    林姐面色悠变随即说道：“那又有什么，你……是好人啊。你救了老总的……”
    第一次，林姐说话有了断续。眉头紧紧皱起。
    “劳先生，你很识时务。我也是担心这一点。”
    睿澜接口轻声说道：“但这不是问题。我和林姐相信你的人品。”
    “夫人也是。”
    顿了顿，睿澜说道：“知恩图报。这是夫人说的。我和林姐也是。”
    “这样。你去我们家公司做个安保顾问吧。我就不给你说多少钱工资了，你拿年薪，十万。你看怎么样？”
    “再加年终奖。我保证你一年到手纯收入不会低于十五万。”
    隔壁的中原摊贩人顿时骇得来眼皮直跳。
    十五万的年纯收入，那是什么概念？
    三环外一年一套房，还是六十平米的！
    这么高的工资还用想什么？
    干啊！
    干呀劳大师！
    我这么就遇不着这样的好事哦。
    别说十五万，五万我都他么干了。
    “也行啊。小劳。”
    林姐大声说道：“睿澜她们家公司开遍全世界，你先进去磨炼磨炼。是金子哪儿都会放光。以你的身手和性子，不出三年就能做项目经理，五年就可以出国独当一面。”
    “那时候年薪就不止这点小钱了。”
    林姐诚心真挚的话出来，周围的人却是早已麻木不仁了。
    无数人都暗里羡慕金铎的好运气！
    一个普通人除去能看点物件外一无是处，还是个坐过牢的劳改犯，这样的人能有这样的际遇，那是修几辈子都修不到的福分呀！
    从今往后，城市下水道阴沟里最下层的那根腐烂的竹片就要冒出污泥变回钢铁了。
    “谢谢睿澜小姐的美意，谢谢林姐关怀。”
    金铎站得笔直，面容古井不波神情清淡如云，颓废沙哑的声音中正平和：“我要考试！”
    话若陨石砸地，惊起万丈狼烟！
    众人怔立当场！
    几分钟后，林姐恋恋不舍惜别金铎。
    睿澜跟金铎握手平静和金铎告别，转手在记事本写下两串号码交给金铎：“第一个号码是夫人的。夫人过两天要出国访问。她亲口交代，她必须要等到你的电话。”
    “第二个号码是我私人的。你遇上什么难处可以打电话给我。”
    “我一定帮你解决！”
    金铎说了声谢谢却没接纸鉴：“你和林姐能帮我要到资格考试已经足够。”
    “其他的，我不再想！”
    睿澜手探在半空，看看金铎轻声说道：“看得出来你跟别人不一样。要不那天你也不会救人。”
    “你与我有救命之恩。夫人不喜欢欠人情。我也不喜欢。”
    “或许你觉得救人没什么，但我不这样想。欠了别人的，总归心里有芥蒂。”
    金铎神色淡然轻声说道：“你们欠我的，今天结清了！”
    睿澜看了看金铎，流露出一缕异样。
    顿了顿，睿澜玉容一整缓缓说道：“忘了告诉你，我叫王睿澜。那天发生的事儿，请劳先生保密。”
    “最好忘记这件事儿。”
    “这对你不是坏事儿。会给你少很多不必要的麻烦。”