    老板娘嗯了声，抬起头来，直直望向柜面。
    “错版？！”
    “是不是真的？“
    老板娘看了看那80板50绿钞，明显的有些质疑：“哪儿错版？是不是假的？”
    金铎没有说话，一根手指摁着那张50绿钞左面，右手摁着绿钞右下侧，轻轻移动。
    顿时间，那张50的绿钞就拉长变成了一个歪斜的钞票!
    而原先的整齐的钞票，赫然现出了食指粗的一条白印！
    瞬息之间，老板娘腾的下站起来，失声叫道：“折白！”
    金铎还是没有说话，右手手指轻轻摁着钞票右侧，又是轻轻一拉。
    那斜着的钞票突然就跟变魔术般的多出了一个绿色的大角！
    当即那老板娘瞪大眼张大嘴，眼睛都直了。
    “大，大，福耳……”
    “不可能。怎么可能？不可能不可能，绝对不可能！”
    “老公！”
    “老公快点来！”
    “折白大福耳，折白大福耳！！！”
    “你快点来看是不是真的？”
    老板娘嘴里发出超高分贝的尖叫！
    这一叫不打紧，近在咫尺门口的摊贩们唰的下站起来就往铺子里冲。
    分分钟时间，小小的铺子就堆满了专门做钱币的摊贩。
    喝茶的老板远远的白了自己老婆一眼，继续喝着自己的三开的二花，巍然不动。
    从金铎何沧一帮人进来，老板就在暗里观察。
    这群人就是几个工地的糙汉子，跑这里来无法就是在施工过程中挖到了铜钱或者银元，根本不用自己出马。
    那折白大福耳传到老板耳朵里，老板依旧不为所动。
    这群浑身发臭的文盲打工人认识个屁的错版。
    老板不动如山，老板娘却是激动的抬手抓起钞票平平对着窗外！
    水印齐全！
    暗金线齐全！
    各个暗点一应俱全！
    纸张手感完全没错！
    这时候的老板娘眼睛已经红透，嘴里却还在絮絮叨叨叫着：“是不是真的？我再看看哈。小伙子。你先坐，先坐。”
    金铎没回应就站在柜台前。
    旁边的何沧极度惊讶，那张近在眼前的50绿钞左边完好。从右边标注的伍拾圆的伍字开始就变成了一条大大长长的白印！
    而缺角的那一团则被展开，变成了多出来的那一角！
    多出来这一角的尺寸足足有火柴盒那般大小！
    这一刻，不仅何沧看傻了，旁边的工人也露出绝不可能的表情！
    错版神州币？
    还错得这么凶？
    闻所未闻，见所未见！
    绝逼是假的哦！
    绝对假的！
    旁边的众多摊贩一个个伸长了乌龟脖子，直直死死盯着那张钞票，眼睛里尽是最炙热的火热和最贪婪的目光。
    这当口，这张绿钞已经被老板娘用紫光灯打了二十多个来回！
    每一寸每一厘每一毫，无论任何明记暗记包括金线都在紫光灯下纤毫毕露，无所遁形！
    就连那大大的折白处在紫光灯下都是照得清清楚楚！
    这是一张极其罕见的80版50错版神州币！
    百真千真万万真！
    “当家的，是真的！”
    “是真的折白大福耳！”
    老板娘捧着折白大福耳就像是捧着传家宝那般小心翼翼送到自己男人面前，激颤狂绝。
    老板恨铁不成钢的瞪了自己老婆一眼，抬头冷冷扫了那群饿狼般的摊贩，重重砸了茶杯。
    双手双指探出卡住纸币中间，逮着纸币平平向两边拉到边缘。
    噌的下，老板不淡定了！
    纸张是对的！
    跟着老板将纸币翻过来定眼细看，忍不住咝了一声！
    戴上眼镜，掏出放大镜再看。
    当即，老板的手就抖了一下。
    “换茶！”
    “还愣着干什么？”
    “赶紧换茶呀。”
    “快点！”
    老板娘赶紧换上笑脸招呼金铎等人，跟着老板毫不吝啬送上软中，挨着挨着点火恭敬伺候。
    金铎坦然坐下。一帮子工人有些拘谨，纷纷望向何沧。
    而这时候的何沧竟然傻愣愣的站在金铎身后，脸上同样写满茫然。
    “哪位是……”
    “劳先生是吧。请问您这错币是哪儿来的？您别介意，我没别的意思，就是问问。”
    金铎没说话，只是从包里掏出十来张同样面值的五十绿钞过去。用最实际的行动回应了老板的投石问路。
    这些绿钞都是金铎来的时候从汤静雅那里拿的。和错版钞票都是连号币，同时也是对错版钞票的最好佐证！
    当老板看完这些佐证钞票以后，整个人都陷入到一种中了五百万大奖的神迷状态中。
    “劳先生，您稍等。我爱人已经去请专家过来二次验证。不瞒你说，兄弟我做了一辈子钱币，这种折白大福耳，我还是第一次见到。”
    金铎轻轻点头：“送仙桥钱币生意你最大，信得过你！”
    老板顿时挺直身子，丝毫不在意自己的光脚，胸口拍得钢钢响：“承蒙劳先生你看得起我。我李小二向劳先生保证。”
    “只要这张折白大福耳是真的。你开个价，我李小二绝不还价。”
    “兄弟我就是砸锅卖铁卖房子车子铺子卖肝卖肾也给你凑齐。”
    “实在不够，我把我婆娘卖了都给你补起。”
    “从送仙桥建起的那一天我就在这，整整八年。我说话绝对算话！”
    听到这话，那群工人个个吓得不轻。
    老板李小二这话不但说给金铎，也说给那些围观的钱币摊贩们听！
    意思就是警告这些摊贩都把你们心里头的歪心思给老子全部打消掉。这张错币老子倾家荡产都要拿下！
    那些摊贩们听了有的立马转身出门，有的却赖着不走。
    “李老板，这个折白大福耳是啥子意思？”
    旁边的何沧小心翼翼开口询问。
    李小二满堆笑容热情给何沧做了科普。
    所谓的折白就是在钞票印刷过程中，纸张产生了折叠，结果折叠的那部分没有印上油墨，展开后就出现了一道白印，俗称折白。
    而福耳则是指的是在印刷或裁切钞票时，因为纸张折叠，导致钱币多出一角。那多出来的部分，就被大家称为福耳。
    做收藏都很讲究。对收藏的器物都有最专业的叫法。
    哪怕是这个东西有残有缺，那都有相应的叫法。
    最基本的就是某个瓷器有个口子，都不能叫裂，而是叫笑！
    像这多出来的一角偏偏叫做福耳，说白了就是讨个吉利！
    普通错版钞票单单有个折白就不得了，再加上个福耳，那真的是世所罕见了！
    “十亿张里边也出不了一张。”
    李小二信誓旦旦的叫道：“这是80版的神州币，当时我们国家的造币技术还不算好先进，加上人工审核错漏，这些错版币就流出到了市场。”
    “从第五套神州币开始，根本不会出现什么错版币。”
    “当年的万里山河一片红市场上还有几十张，这张五十的，全国就一张，全世界就一张！”
    工人们一个个眼皮直跳，望向金铎的眼睛里尽是嫉妒和羡慕。
    直到这时候，后知后觉的何沧才明白过来，金铎来这里确实是换钱的！
    钱换钱！
    听李小二刚才拍胸口的发誓，这张错币的价格，怕是不止几万十万那么简单！
    想起自己打了金铎两钢筋，再看看金铎又肿又黑的脚和肩膀，何沧的心头突突直跳。
    没过十分钟，老板娘就带着专家进屋。来的专家足足有三个！
    专家一来却是出了点意外。
    当其中一个专家看到金铎的时候微微愣神，试探着叫了声劳先生。急匆匆再上前两步，那专家顿时瞪大眼睛失声大叫。
    “哎呀喂。真的是劳大师啊？”
    “劳大师，你咋会在这？”
    那专家三步并作一步走冲到金铎跟前刚要跟金铎握手，突然的一下子想起某件事来顿时急声叫道。