    腾的下，旁边的工人们吓得亡魂皆冒。金铎旁边的何沧脸都吓白！
    “谢谢蒋会长关心。这点小伤，没有大碍。”
    “不对啊。”
    蒋昌林看着金铎肩膀：“我是过来人，想当年我也是参加过大乱斗的人，从东门杀西门从北门横扫南门，你这个伤，一看就是钢筋棍打的撒。”
    “哪个打的？”
    蒋昌林寒着脸沉声叫道：“给哥哥说哪个打的你，哥哥打个电话，两个钟头把人带到你面前。”
    “由你处置！”
    这话从蒋昌林嘴里冒出来，杀气漫卷，铺子里空气都凝固了。
    “真没事。我自己碰的。以后有事，我会知会蒋会长。”
    金铎轻描淡写揭过此事，同时也给蒋昌林许下了承诺！
    蒋昌林顿时眉开眼笑，嘴里却立马叫人去买创伤膏。
    一只手握着金铎，一只手搭着金铎肩膀称兄道弟有说有笑，直把旁边的工人们看得心惊肉跳。
    有两三个聪明见机的工人早已借着尿遁闪人撤退。
    这一刻的何沧早已站起来躲在旁边，生怕蒋昌林突然问起自己，那就万事皆休。
    蒋昌林在锦城的名气太大，惹到他，不死也要脱层皮。
    越看蒋昌林对金铎的巴结，何沧越是心慌。
    那六万块钱，自己，自己不要了也罢！
    “今天遇见蒋会长正好。我有件事要求你。事成之后，按规矩办！”
    蒋昌林一听，一张凶脸顿时沉下脸指着金铎正色叫道：“这话我不接！”
    “我跟你什么关系？你这不是在打老哥哥我的脸吗？”
    “我们两兄弟之间什么字都有，就是没有求这个字！”
    “别跟我提规矩！你兄弟说的话就是规矩！”
    蒋昌林这番话出来，屋里屋外所有围观的人无不在心里对着蒋昌林写下一个大大的服字。
    正话反说，还说得这么清新脱俗的，说得这么老成世故的，怕是只有蒋昌林一个人了。
    教育的话说完，蒋昌林这才不急不缓接着说道：“好事不急。”
    “走走走。兄弟。这里不是说话的地方。李小二的茶太差。去我家。就在隔壁的草堂之春。”
    “我那里有好茶。峨眉山的九窖飘雪，还有一年只产半斤的竹叶青。”
    “我喊我兄弟马上从五粮液那边给我送一百斤老窖。川剧团几个台柱子全部要到……”
    一边说，蒋昌林连推带拉强行带金铎出门。
    就在这时候，人群外传来一个低沉肃穆的叱喝：“蒋会长好大的威风。”
    蒋昌林怔了怔回头一看，顿时惊喜过望，探出双手疾步上前：“唐总光临，有失远迎。您能来送仙桥视察，真是我们的大福气。”
    人群散开，唐宋元静静站在门口！
    今天的唐宋元有些不太一样！
    大热的天，唐宋元竟然穿了一身笔挺的青色西装，倍显儒雅。只是他的头发略微凌乱，皮鞋似乎也没擦，脸色比起往些天来多的是疲惫，眼睛里红丝满布，更显憔悴。
    只是，唐宋元今天的气场有些大！
    面对蒋昌林的问好，唐宋元一改往昔的和蔼可亲，双手背着不跟蒋昌林握手。看蒋昌林的眼神很是憎恶！
    蒋昌林八面玲珑的老江湖，哪会看不出唐宋元对自己的不满。当下站直身子毕恭毕敬：“唐总您批准的是，我恳请唐总对我严厉批评教育。请唐总消消气喝杯茶。”
    看了看蒋昌林一眼，唐宋元鼻子里轻声出声，低声呵斥。
    “知道明天是什么日子吗？”
    蒋昌林赔笑点头。
    “知道你还叫小劳去喝酒？”
    “你这是在害小劳！”
    “明天就是小劳的大考。小劳考不过关你负得起责吗？”
    “现在是什么环境？上面是什么精神？艾老回国来做了些什么？你一点数都没有？”
    当着所有人的面，唐宋元硬是没给蒋昌林这个老袍哥留一点点的面子！
    蒋昌林急忙点头认错，自责自己没B数没素质又向唐宋元做了深刻的检讨和庄严保证。
    这一幕众人看在眼里惊在心头。
    李小二一群人却是相当诧异！
    虽说唐宋元是文保总部的，但他还管不到蒋昌林。蒋昌林也没必要这般的跪舔。
    有古怪！
    难道是因为劳大师！？
    痛责了蒋昌林一通，唐宋元似乎也消了火：“明天考完，记得办招待！”
    旁人又是一怔！
    蒋昌林咝了声瞅瞅唐宋元，立刻挺起胸膛重重点头。
    说完这话，唐宋元大步上前，一改肃板严厉指着金铎说道：“小劳大师。你这几天都去哪儿了？你差点没让我跑断腿呐……”
    “你要是再不出现，我，我只有报警给你上技侦手段把你找出来了。”
    说着唐宋元逮着金铎的手，恨铁不成钢的又万般无奈的嘶哑叫道：“我找你找得太苦了啊。我这条老命到现在魂都还没回来呀！”
    “我叫你配个手机配个手机你就是不配。配个手机要得了几个钱儿呀。”
    “你下回千万千万别这么干了，我这把老骨头可再经不起你这样的折腾了……”
    “谢天谢地，你终于来了！”
    众人顿时懵了！
    尼玛！
    这画风不对啊！
    唐宋元这是在巴结金铎的样子啊。
    前一秒还把蒋大会长骂得狗血淋头，下一秒就对金铎卖上惨了？！
    唐宋元这么大这么牛笔的人物需要巴结金铎，还要卖惨！？
    这他妈不科学呀！
    这个连手机都配不起的劳大师，到底是什么样日天级的大人物大脑袋？
    就连唐宋元都要上杆子的迎奉？
    已经躲在金铎背后的何沧一阵阵的抽着冷气，偏头看了看发现自己的工人们已经被吓得跑光了。
    何沧这时候也生起要逃跑的念头。
    那六万块钱……
    怕是，怕是不要了的好！
    蒋昌林对这个人称兄道弟，比蒋昌林更牛哔的唐宋元对这个人又敬又怕。
    光是一个蒋昌林就足够让自己吃不了兜着走，再加一个唐宋元！
    自己，惹到惹不起的人了！
    “多谢唐总关怀。”
    “我欠唐总一个人情！”
    一声轻轻的道谢从金铎嘴里道出！
    听得出来，唐宋元对金铎的关心关怀！
    看得出来，唐宋元这几天为金铎的事操碎了心！
    这份情，金铎要记！
    唐宋元这个人，金铎要认！
    唐宋元握住金铎手接连摆首摇头。憔悴的脸上浮现出百味杂陈，熬红的眼睛里万千言语难以出口。
    “你，小子……”
    “你小子啊小子……”
    “走走走，跟我走。我给你交代事。明天……”
    这当口，李小二老婆已经取了现金过来。
    唐宋元当仁不让做了见证人，在合同公证人处写下自己的大名！
    签名唐宋元是用毛笔写的，正宗蝇头小楷，比印刷体不知道漂亮到哪儿去。这手字就算拿到明朝去也能做抄录永乐大典的中书舍人。
    再跟着，蒋昌林也凑了个趣，也做了回公证人。
    蒋昌林的字比不上唐宋元，所以他用的是自己的私章！
    蒋昌林还跟李小二开了个玩笑，说什么李小二运气好，要是换做其他人，自己说什么也要把那张错币给抢了。
    随后蒋昌林还指着李小二慎重告诫，要李小二记住金铎的好。
    李小二非常识趣对着金铎千恩万谢，还保证这张错币自己将会永久珍藏，绝不出售。
    二十万现金到手，金铎取了六叠转手递给何沧轻声说了句谢谢。
    何沧双手捧着六万块嘴皮蠕动，想说什么却什么也不敢说！
    从进入送仙桥古玩市场开始到现在，至始至终，何沧不仅亲眼目睹了无数专家大师老袍哥大佬对金铎的巴结讨好，更亲眼目睹了金铎不卑不亢云淡风轻的为人处世。
    直到现在，何沧终于明白。