    自己对劳改犯的技术是有一定了解的，但自己从未想到过，今天、此时，劳改犯所展露出的技术，远超自己的想象。
    这一大嘴巴子打得顾颜冰好痛！
    痛得顾颜冰几乎要暴走抓狂！
    “还有吗？”
    冷不丁的金铎嘴里冒出这句话，周末怔了怔狞声叫道：“当然还有！”
    唰的下，周末就从自己衬衣里掏出个物件奋力砸在桌上。
    这是一个不过五六公分长的黑白珠子。椭圆形，上面有白线刻闻，内有白色小圆圈。
    看到这东西的时候，一帮子专家纷纷相视对望，眼睛里尽是嘲讽和看不起的味道。
    连尼玛这个都拿出来给人小劳鉴定，真当别人不知道你们顾家跟小劳有过节似的。
    切！
    不要脸！
    黑白珠子砸在桌上的那一刻，金铎的手微微一滞。
    这个细微动作立马被近在咫尺的周末捕捉到，指着桌上那黑白珠子对着金铎狰狞叫道：“这是什么？说！”
    “说不出来了吧，啊……谅你……”
    金铎眼皮下垂漠然说道：“三眼天珠。一代。”
    这话出来，专家们面露狐疑，眼露困惑。
    “什么一代？”
    周末大声呵斥：“你懂不懂天珠？”
    “这是至纯！”
    桌子上那黑白珠子就是这些年风靡半个南海的天珠！
    因为某个武打巨星的爆料，本应该在雪域的天珠走下高原，成为富豪们的新宠！
    天珠也属于古玩的范畴。
    但目前，神州鉴定专家们对天珠认知不够，极少有专业鉴定天珠的大师。
    这属于新兴的类别！
    金铎轻漠冷冷回应：“宝岛天珠就叫一代珠。你连这个都不知道？”
    “活该被坑惨！”
    周末一下子愣在原地，眼睛暴凸看着金铎，尽是不信：“你再说一次。”
    金铎还真就接口：“磁场不对。够你受！”
    周末直愣愣看着金铎，完全不懂金铎话里意思，其他专家也是一脸茫然，宛若在听天书。
    “什么意思？”
    周末指着金铎怒道：“少给我装神弄鬼。不说出来就算你输！”
    金铎眼皮一抬，正要说话之际，唐宋元沉声叫道：“周末你别太过分。天珠这东西，你倒是问问在场同僚，他们有几个认得的？”
    周围专家纷纷点头附和唐宋元。
    开什么玩笑。
    老娘老子要是说认得天珠，那老娘老子以后不得专门去学天珠了？
    不赚钱养家了？
    这东西要研究清楚，不得三五八年？
    我他妈有这个闲工夫？
    周末意识到自己犯了众怒却依旧不愿悔改。
    这当口，孙雨新轻声说道：“耿总说，他尊重考生的意见，也大力支持蓝老的监督。”
    “蓝老，我记得您昨晚召集我的时候，说过考核内容以督考组所带物品为准。刚才我也如实向耿总做了汇报。”
    “如果要额外加考试物件儿的话，那要不要我再请示下耿总？”
    “耿总也很关心这一场全国首考。叫我随时和他保持沟通。”
    这番话出来，现场顿时清风雅静，周末虽然再愤怒也不敢有所表露。
    蓝关楚听了孙雨新的话有些生气，但却不便发作。
    不过蓝关楚的呼吸却是急了起来！
    孙雨新说的这番话，不仅使了以彼之矛攻彼之盾，还把耿子帧抬了出来。
    这话，蓝关楚接不住！
    现场的人加起来都别想接住！
    更牛哔的是，孙雨新的话叫人挑不出哪怕针眼大的漏洞！
    而且，这话说得叫人都没法子怨恨孙雨新！
    会议室里，蓝关楚的呼吸越来越急越来越粗重，灰败的脸色也相当难看。身边的人立刻送上特效药。
    过了好久蓝关楚才稍微平复，端起水杯喝了一大口水，咳咳两声终于开口。
    “这些小事儿就别去麻烦小耿啦。”
    “昨个我确实说过那话。”
    “不过天珠这玩意儿既然兴起了，那咱们也应该与时俱进。啊……不能让民间那些假大空们抢了先，这样我们就会陷入被动。”
    “我们为什么这一次失败……究其原因就是我们跟国外联动太少，跟不上节奏……我很心痛……”
    这些假大空的话出来，现场专家不做声不做色，但心里却是不以为然，甚至嗤之以鼻。
    会议室内没人说话，更没人回应蓝关楚。
    蓝关楚有些挂不住老脸，后面那些个冠冕堂皇的话也说不下去。
    蓝关楚正要找孙雨新搭话之际，但孙雨新在这一刻却是接听起了电话，对蓝关楚的示意避而不见。
    这一下，蓝关楚的老脸更是没地放了。
    话，孙雨新已经说到点上。也把远在天都的耿子帧的底线给抛了出来。
    蓝关楚再是老前辈，再好为人师，这一刻也只有闭嘴！
    哑巴吃黄连，那股滋味太难受！
    不过蓝关楚也是个久经沙场的人物，吃了瘪很快就调整过来。不慌不忙，又喝了两口水，犹豫半响磨磨唧唧终于开口。
    “嗯……”
    “东西既然都看完了，那，就这么地吧！”
    孙雨新适时放下电话笑了笑，对着蓝关楚微微欠身：“蓝老开明。今天有您老在，我们第一场考核一定取得开门红。”
    说完，孙雨新面向金铎扬起双手轻轻击掌：“恭喜考生，初级鉴定师过关！”
    唐宋元斜眼撇撇蓝关楚，又漠然盯了周末一眼，站起来为鼓掌，大声叫了个好字。
    周围的男女专家们也在这一刻为金铎献上掌声祝贺。
    金铎的鉴定时间虽短，但显露出来的实力却是值得每一个人尊重！
    金铎也在这一刻摁着桌沿起身向孙雨新和唐宋元颔首致礼，随即坦然坐下。
    现场没有鼓掌祝贺的，只有周末、顾颜冰和蓝关楚几个人。
    掌声停歇，唐宋元缓缓入座，迫不及待点上烟深吸一口。连同自己的郁闷和忧愁还有深深担心尽数融入这一口烟雾中奋力吐出！
    还有那一口压抑许久的恶气！
    明刀暗箭针锋相对斗到现在，总算是有惊无险给小劳保驾护航上了岸。
    老而不死是为贼！
    一个黄土都要埋到嘴皮的老东西倚老卖老伙同一个不入流的小兔崽子，千里迢迢飞过来联手欺负一个草根刑满释放犯！
    有你们这样做人做事的？
    十几件东西认完了不出气，还把额外物件也拿了上来！
    他妈连碧莲都不要了！
    现在被打脸了，打得痛吧！
    哼！
    总算是能给耿总一个交代了！
    最起码小劳的初级鉴定资格证是到手了！
    接下来的中级考试，自己没有把握，只能看小劳自己的发挥！
    不管那么多，先给他争取点时间！
    有多少算多少！
    找个机会给他恶补下知识。临阵磨枪不快也光！
    “考生，接下来是中级鉴定师认证考核。你需不需要休息？”
    唐宋元作为主考大人，当先发话。
    “我准备好了！”
    金铎还是那惜字如的一贯作风，但每一句话出口必定是金声玉振。干脆干净，绝不拖泥带水。
    这也是让人最为难忘的一点！
    同时也是叫唐宋元最为憎恨又无可奈何的一点！
    暗里哼了声，心里骂了句蠢货，唐宋元板着脸叫道：“继续杂项考试。中级评测。”
    周末斜视金铎，露出一抹狰狞恶毒的笑：“给我等着！”