    “老天利，景泰蓝烟壶。”
    “瓷都，雍正青花瓷板。”
    声音低沉，却似钱塘潮爆。
    当即周末就只感觉被静电打了一下，露出最惊骇的目光。
    金铎说话了！
    雕像般的金铎如同冬眠苏醒的眼镜蛇，慢慢睁开双眼，开始进食。
    进冬眠之后醒来的第一口血食！
    木然报出手中瓷片名称年代，随即看也不看将瓷片扔在一边。
    唐宋元暗里松了一口大气，重重挥手。
    跟随在旁边的摄像机忠实的将这一过程都记录了下来。
    瓷片刚一扔下，立马的就有人过来马上记录再贴上标签。旁边的人则负责在笔记本上记录。
    两个人相互监督确认无误，打上勾勾！
    不用说，这两块瓷片，金铎看对了。
    跟着，金铎双手伸出又缓缓拎起两块碎片平放在手心，过了几秒才轻声报出瓷片。
    对的！
    一次，两次，三次……
    对的！
    连续六块瓷片被金铎答对。
    唐宋元绷紧的神经一秒不敢松懈，默默点头，默默在心里为金铎打气加油。
    万里长征第一步迈出去，好事。
    加油！
    又是六块瓷片被金铎捡起报出扔到一边。
    工作人员立刻进行记录贴签。
    忒！
    忒忒！
    忒忒忒忒……
    瓷片如雨滴溅落，渐渐密了起来。
    慢慢地，负责记录的工作人员发现，金铎分拣瓷片的速度有些加快。自己有些跟不上金铎的节奏。
    忒忒忒，忒忒忒……
    突然的就在三秒之后，那雨滴声从细雨猛的增大为疾雨！
    顷刻之间，地上就多了三四十片瓷片。
    伴着疾雨般雨滴声的，是金铎机械冷漠镇定沉稳而的声音。
    负责拾捡瓷片的工作人员本能的抬起头来，却是一下子呆立当场。
    迎接自己的，是一片五颜六色的雨点。
    一愣神之间，工作人员就被十几块瓷片打在脸上，忍不住痛叫出声。
    然而工作人员却是不敢耽搁，飞快记录。
    就在这时候，又是一蓬色彩绚烂的冰雹砸了过来。
    工作人员哎呀叫起来，抱着自己脑袋闪避！
    “太快了！”
    “慢点！”
    一个专家大声叫喊，眼睛瞪得老大却完全跟不上那天女散花般的瓷片雨坠落。
    然而就在下一秒，又是一团黑影铺天盖地飞来。
    璨若流星！
    “小劳。你慢点。我们数不过来。”
    “别那么快！”
    “我们记不过来呀小劳。”
    专门负责贴签记录的工作人员足足有三组六个人。但在这时候，六个人都被金铎的密集瓷片流星打得不成人样。
    还有摄像组的，也在同时告急。
    金铎的速度太快，摄像机已经无法记录！
    这一刻，现场所有人勃然变色，悚然动容！
    “再去三组人。”
    孙雨新大喝出声。
    被孙雨新点将的三组人立刻冒着瓷林片雨冲进战场。但在半分钟后就被打得丢盔卸甲狼狈不堪。
    这时候，一声低喝撕裂长空！
    “全都走开！”
    背对着众人的金铎低吼出声，声音如盛夏惊雷，绵延天外滚滚不绝。
    所有人全部愣住。
    唐宋元本能望向金铎，突然眼珠暴凸，手中纸笔砰然掉落。
    只见着金铎蹲在高出自己两个头的瓷片山前，双手齐出在瓷片山中飞速飞检。
    手里每一块瓷片金铎完全不看更不报年代不报品种，而是将一块块碎瓷片扔到一边。
    只是唐宋元一愣神的刹那间，金铎周边就多了好几堆的瓷片。
    数秒之后，距离金铎三米外又多了两处瓷片。
    奇怪费解的一幕落在唐宋元眼里，唐宋元更是丈二金刚摸不着头脑，但又不敢靠近。
    现场众人乍见金铎奇特辨认瓷片方式也觉得有些不解。
    但却是被金铎的手速震惊得说不出话来！
    更叫所有人震惊的，是金铎手中的控制力！
    做在地上的金铎单手掏着瓷片看也不看头也不抬随手就那么一扔。
    或是左或是右或是前或是后，亦或是西南西北，几乎就是在胡乱乱丢！！
    但每丢出的一块瓷片都会准去的落在某个地方。
    或是落在原有的瓷片小堆，或是占据一个新的地盘。
    眨眼间，以金铎和瓷片山为中心，附近水池，花台，草坪，地面出现了三四十堆瓷片。
    唐宋元是见过金铎精准变态的控制力。但现在，金铎的控制力又一次刷新了唐宋元对金铎的认知。
    唐宋元认真仔细观察良久，突然心头咯噔一下。移动脚步到了最近的一处定眼细看之下，顿时倒吸一口冷气。
    飞速戴上眼镜又看了临近两处瓷片堆，唐宋元身子骨就跟被高压电打了一般狠狠抖了一下，一屁股坐了下去变成石像，嘴里飙出几乎被自己遗忘的一个字。
    “操！”
    这他妈那是懂一点儿瓷器呀！
    这他妈的！
    这他妈的……
    神了呀！
    而在唐宋元身后，监督着金铎的周末却一脸的不屑，自顾自的抽着烟冷眼旁观金铎狗刨式的可笑动作，静静的等着金铎出丑。
    自己这次带来的这些碎瓷片可以说是涵盖了神州上下五千年的历史。从石器时代的陶片到近代甚至于解放改开乃至现在的瓷片。
    总数，不下万片之巨！
    这些碎瓷片里，还包涵了非常特殊的品种。
    只要是入窑烧造的东西，这里全都有！
    这是顾家数十年来从全国各个窑口博物馆考古所大学城搜集来的东西。原本这些碎片都是用于顾家人内部的研究和考核，昨天自己接到命令把它们拉过来考金铎。
    顾家能成为神州八大泰斗并非浪得虚名。他们家族有特殊的一套管理模式。
    古玩这行当水太深，吃药打眼的事天天都有发生。轻者倾家荡产，重则家破人亡。
    因此，顾家人在培养顾家人才方面上尤为下苦工！
    只有天天月月年年摸东西看东西，才能练就真本事和真功夫！
    每一个顾家人或是顾家门徒弟子，从小就摸着碎片长大，那真不是吹的。
    每个月顾家都会变着法的对顾家人的手艺技术摸底考试，排名最后几个会受到重罚，足见顾家家风严厉。
    神州古玩里，瓷器是当之无愧的第一行当。也是最能代表神州的不二器物！
    从古到今，研究瓷器的人上到皇帝下到摊贩都对瓷器有着难以割舍的情缘情结。
    从最早的吴越钱缪下令烧造的宫廷越窑，武则天供奉法门寺指骨舍利的秘色瓷，宋微宗亲自钦定的汝窑，柴世宗亲自下令制作的神瓷柴窑，宣德皇帝自己设计的蟋蟀罐，成化皇帝下令烧造的鸡缸杯，康熙乾隆亲自参与设计的各种瓷器，袁世凯亲自下令烧造的登基祭天瓷器，这些都能在史书中找到确切详实的记录。
    年深日久加上改朝换代，前朝瓷器都会遭遇无尽浩劫。传到现在，各个时代的瓷器臻品已是凤毛麟角的存在。
    神州收藏盛世来临进入全民皆专家的疯狂时代，市面上精品级的瓷器几乎无踪可寻。
    慢慢地，曾经从不被人关注瓷片也进入到玩家藏友们的视野。