    今天下午周星星又给老鱼头送来了三张新鲜的驴皮，还在老鱼头这里蹭了一顿好吃好喝。
    喝高后的周星星在老鱼头和董麻子两个苦哈哈面前神秘兮兮的吹嘘着那天猪儿市场惊天动地的过往和后续。
    什么重装特勤进驻，什么地毯式搜查，什么直升机盘旋，什么掘地三尺，还有什么猪儿市场每个人上查祖宗十八代……
    这样破绽百出的玄幻牛哔老鱼头董麻子却是听听津津有味。
    不过周星星有一句话倒是没有撒谎。
    猪儿市场要搬迁了。
    这一拆迁将会造就数百户百万土壕、数十个千万富豪。
    周星星就在那千万富豪中的一员。
    喝醉酒的周星星淌着泪不停叫着终于等到这一天，从今往后再不做屠夫的勾当。
    凌晨一点多，周星星摇摇晃晃骑着三轮车离开，金铎的驴胶却是还在熬炼中。
    洗过澡的滴答卷缩在干净的床上，睡梦中还在划着刀。
    红火黑炭照耀夜空孤星的落寞，腾腾的热气温暖人间小小的猪窝。
    金铎静静的守在土灶旁，思绪飘飞，又回到无间地狱的往昔。
    自己又回到了那个山洞，看见了那堆积如山的瓷片。
    那些年，在无间地狱，自己摸过数过的瓷片，何止百万千万！
    当年，自己就睡在那瓷片山上，左手拿瓷片划刀，右手捡瓷片。
    那时候的自己，一天要划五万刀，要捡五万片瓷片！
    第二天，自己又要换手。右手划刀左手捡瓷片。
    第三天，再次换手！
    山洞洞口正对着北方。运气好的时候，自己只是吹着十二级的北风！
    运气不好的时候，那乒乓球大的冰雹就会落进来，没一会，那些瓷片就会被冻成一坨坨的冰块。
    每到这时候，自己就要用石头砸碎冰块再把一块块瓷片清理出来。还要保证每一块瓷片的完好。
    自己没有手套，山洞里也没有被褥。就靠双手，就靠自己！
    山洞里，有的只是一山洞的瓷片，一堆比石头还硬的土豆，还有厚厚的一本书。
    一本完整记录了从人类文明第一块陶片到现在世界各国最新瓷片的图录！
    只是冰雹的话，还不算什么。
    金铎最怕的是遇见暴雪！
    无间地狱那里的雪很大很猛，一夜风雪之后，那山洞被炸开的口子就会被封冻。
    往往在这时候，山洞里就会缺氧。
    所以，自己就会整夜整夜的不敢入睡守在门口不停敲打结冰不让自己憋死。
    然而这还不是最苦的！
    最苦的，是自己要把整整一个山洞的瓷片全部数清楚数量，再按照图录里的照片，将山洞里所有的瓷片全部整理归类。
    被丢在那个山洞里，金铎每天一只手不停的数着瓷片，一只手不停的给即将熄灭的篝火扇风。
    数瓷片划刀的日子里，山洞里那几百斤自己背上山的土豆就是自己的口粮！
    开始那一个月时间金铎过得非常艰难，每天就吃生土豆加雪。
    冻硬的土豆比石头还硬，啃一口都需要最大的力气。
    前三个月，金铎根本划不完五万刀，更捡不了五万块瓷片！
    两只手无时无刻不被锋利的瓷片划伤，十根手指就没一处好的地方。
    山洞里没有药，手指得不到医治，严重的时候几乎就要截指。
    为保住手指，金铎撕掉衣服将双手严严实实包裹起来。渡过了第一关。
    但没了衣服，金铎又陷入另一个绝境。
    冻伤！
    起初金铎不敢出山洞，更不敢乱走。
    后来实在冷得快要冻死，金铎麻着胆子摸黑走出山洞，在刺骨的北风里从厚齐腰深的雪地里一路爬行到山上，拖回一抱被雪压断的树枝。
    树枝拖回来，金铎却没有火柴火机。只能抱着冻得比石头还硬的土豆啃！
    又冻了好几天，金铎终于想到法子。
    他用山洞里的瓷片做刀，将树枝刮下碎末，再用瓷片不停的刮擦干树枝。
    这简单的取火方式金铎足足实验了五天才将木屑碎末点燃！
    这也让原始人的金铎走向了文明时代。那烤熟土豆的美味让金铎到现在都还记得。
    无间地狱太冷风太大，生的火往往维持不了多久就会熄灭。金铎又被迫学会了保护火种，学会了在雪暴极端天气中的生存基础。
    有了固定的火种后，金铎摸捡瓷器的速度稳步推进！
    第五个月，金铎每天划刀次数第一次突破五万刀！
    第六个月，金铎划刀次数突破七万刀！
    由于两只手每天不停交换工作，在这个月，金铎数瓷片的数量也突破了每天两万片。
    第八个月，无论是数瓷片还是划刀，金铎的速度由高速提升到神速最终由量变突破质变！
    当日划刀次数超过七万刀、且墙上只看得见七条刀痕之后，金铎的刀法达成圆满！
    从那以后，金铎多了一只手用来数瓷片！
    很快的，金铎就数完了山洞内所有瓷片！
    一共两百七十七万三千八百五十六件！
    原本这些瓷片要少一千多片，因为金铎在数的过程中打碎了不少，最终瓷片数量定格在两百七十七万三千八百五十六件！
    数完瓷片只是自己活命的最基础条件。
    最难的，是瓷片的分类！
    山洞里日益减少的土豆每一天都在告诉金铎死亡的时间！
    一旦土豆吃完还完不成对瓷片分类的目标，那他就会被饿死。
    一切，又从头再来。
    刚开始，金铎对瓷片完全就是个小白。连最起码陶和瓷都分不清，更无论
    硬瓷、软瓷和骨瓷，还有那瀚若星海的瓷器品种。
    金铎开始了看书！
    看那本厚达两尺的图录书！
    最初的时候，金铎是先看瓷片再去书里寻找相关资料。
    但这样太慢太慢！
    于是金铎尝试先看书再去看瓷片。
    这样做，也太慢！
    然后金铎又尝试将两百多万片瓷片按照陶瓷分成两类，又按照颜色将瓷片再分类。
    毫无疑问，这种方式同样失败！
    不服输也不想死的的金铎又将瓷片按照胎质的不同重新分类。
    结果显而易见，再一次失败！
    在连续无数次的失败后，金铎终于想起了自己还有另外一只手！
    于是，金铎又开始一手翻书，一手摸瓷片！
    厚达两尺的图录书被金铎几天就翻完，然后又从头开始继续翻！
    翻翻翻，摸摸摸，不停的翻，不停的摸！
    整个山洞的瓷片被金铎摸了一遍又一遍，图录书也翻了不知道几千万遍！
    在某一天的那个时刻，被噩梦惊醒的金铎翻身起来。
    手里拿着的那块瓷片在微弱火苗下闪着荧光，金铎心里默默念了句唐代越窑青瓷。
    随后金铎翻开书找到那一页的图鉴。
    对的！
    随后金铎又拿起另外几片瓷片，分别叫出瓷片朝代名称。
    对的！
    再然后，金铎就开悟了！