    本省考古所大头子！巴蜀大学历史考古系博导！
    伍洪顺握着金铎手不放满是激动：“小劳大师可算见到你了。我可是有好多好多问题想要向您请教。那天你可是帮了我们大忙了。”
    “唐总天天对我们说，他一定会把你请过去吃饭。每次唐总都叫我空欢喜一场。我们去守你，唐总却是以不务正业为名把我们全赶出状元街，他一个人吃独食。哈哈哈……”
    金铎默默点头没说话。
    伍洪顺有些纳闷突然反应过来：“小劳大师您这是怎么了？”
    等了好久的滴答在外面一下子爆发出来，指着肥猪女人哭着大喊：“这个烂婆娘冤枉我哥哥。我哥哥没打人。烂婆娘才是真正的坏人！”
    听到这话，伍洪顺胖脸顿时一沉。其他老头们怫然作色。
    “打人？”
    “劳大师会打人？”
    “这怎么可能！”
    “你你你，你来说说。这是怎么回事？”
    伍洪顺唰的下把自己工作证亮出来，对着带头特勤说道：“特勤同志。请问这是这么回事？”
    带头特勤看过伍洪顺工作证公事公办说了几句。
    伍洪顺轻声回应，带头特勤面露难色默然摇头。
    就在这时候，又是一本工作证递到特勤跟前。那特勤就微微色变还是坚决摇头。
    忽地间，又是十几本工作证递到特勤面前。
    工作证上，那些一个比一个显赫响亮的职务让带头特勤露出前所未有的凝重。
    伍洪顺对着特勤轻声细语两句，特勤立刻重重点头退到一旁。
    这当口伍洪顺上前站到金铎身畔笑着问道：“请问谁是受害者？”
    当即那肥猪女人就站了起来，冲着伍洪顺痛述金铎暴行，还把掉落的龅牙展示出来。
    那牙齿让伍洪顺看得一阵胃酸和和气气又问：“那劳大师为什么又要打你？”
    肥猪女人怔立着，有些难以启齿，似乎不敢说出真相，立刻躺在地上捂住胸口脑袋疯狂哭喊！
    “不管什么样的原因，打人总是不对。”
    “连六十岁的老人都要打，简直没王法了。”
    “你们是什么人？你们想帮打人凶犯吗？”
    伍洪顺面露人畜无害的微笑，轻言细语：“我们不敢偏袒谁。但我相信，劳大师不会打人。就算打了人，也有他打人的理由。”
    “我就问这位大姐，劳大师为什么要打你？”
    这话肥猪女人哪会回应，跳起来指着伍洪顺鼻子威胁出口：“你们就是在拉偏架。你们是哪个工作单位的，把你们领头的叫过来。”
    听到这话，文保系统老头们互相看看顿时全都乐了。
    伍洪顺依旧笑容可掬轻声说道：“大姐请问您是？”
    肥猪女人恶狠狠叫道：“我。刘卉英。这条街我说了算。你又是哪个单位的？”
    伍洪顺露出肃然起敬的样子，畏畏缩缩说道：“我，就个挖地球的。”
    刘卉英鄙夷无尽轻蔑叫道：“一个混吃等死挖地球的老东西也敢来乱管老娘闲事了，哪个给你的勇气。”
    伍洪顺笑容更深，和蔼可亲的说道：“大姐你说得对，我们这些老东西是不敢乱管闲事。去年地铁一号线重点工程，我们这群混吃等死的老东西叫他停工……他们就停了……”
    这话出来，刘卉英愣住了！
    围观人面面相觑呆立当场。
    刘卉英直直勾勾看着伍洪顺：“真……真的？”
    伍洪顺嗯了声重重点头笑容依旧语气更轻：“我们喊他停三个月等我挖完地球再开工，他就真的停了三个月！”
    咝！
    现场抽冷气的声音响得刺耳！
    旁边一帮人等脸都变了。
    刘卉英面色唰变，结结巴巴说道：“你们，你们是……”
    “挖地球的！”
    一群老头笑着齐声回应！
    刘卉英身子一个哆嗦，倒退两步。
    旁边工作人员有人轻声发问：“您们是……文保考古的……领……”
    直到这时候，终于有人认出了对面一群混吃等死的老头。
    “您是蜀大白院长？”
    “你真的是白院长啊。我女儿就是您带的博士生。”
    “您老是省博物馆的周老馆长？那天在状元街，您老人家还给看过东西。”
    轰！
    又一个老头被眼尖的群众报出身份名头！
    紧接着，现场一个个身份不凡平日里只有在专访和报纸上才能见到的专家教授身份被周围群众叫了出来。
    顷刻间，围观群众无不震动，望向众多老头的眼神中充满敬畏！
    论本事，这群挖地球的老头也就那么一点点。
    论能量，这些跟死人打交道的老头们自身也没什么能量！
    不过，他们说一句话，可以当千军万马！
    这绝对不是吹的！
    更牛笔的是，他们的人脉，是其他所有人无法企及和比拟的！
    上达天听，也不是不可能！
    “我，我不晓得……”
    “你们，您们……”
    “我真的不晓得你们谁……”
    看着这群被自己讽刺挖地球混吃等死的老头，刘卉英慌了神，嘴里语无伦次，局促不安六神无主。
    那张奸诈狠毒的老脸就跟吃了最辣的火锅般滚烫！
    “没事没事。我们本来就是混吃等死挖地球的嘛。别紧张啊。我们骗你的。”
    冷不丁的这话出来，众人顿时哄堂大笑。
    众人看刘卉英的样子就像是在看一个小丑。
    刘卉英那叫一个尴尬难堪更是追悔莫及。
    十根脚拇指不停的抠着地面，恨不得抠出个防空洞钻进去再不出来见人。
    再没有比这更丢人现眼的事了。
    自己竟然敢骂巴蜀最牛笔的这群人。
    简直就是瞎了狗眼！
    “好了好了，刘卉英大姐跟我开玩笑。没事了。现在能告诉我们，劳大师为什么要打你不？”
    “您放心，真要是劳大师都打了您，我们绝不会偏袒。”
    说到这里，伍洪顺话锋陡然一转露出前所未有的严肃：“如果你是诬告的话，那我们这些挖地球的老东西，肯定要为劳老师讨个公道。”
    这句话威胁味道极浓，就算是墙头草的市井民众也听得出来，禁不住的绷紧神经。
    “对头。”
    跟着，另外那周老馆长也大声附应：“你们不晓得小劳老师为我们巴蜀为我们锦城立的汗马功劳。我就说一点。”
    “张鸿光张总都亲自接见过小劳老师。亲口感谢小劳老师为我们锦城做的贡献！”
    轰隆隆！
    这话出来，周围一片骚动！
    无数人看金铎的眼神都不对了！
    特勤们一片震惊！
    刘卉英这时候已经被挖地球的老头们骇得来失去了最基本的反应，哪儿还有心思搭理肥猪女人。
    就在这时候，一个声嘶力竭的苍老声音响起：“老子，老子有话要说。”