    前两天金铎卖掉伍拾元折白大福耳换了二十万，分到五万大洋的董麻子终于从精神病院将自己疯老婆接了回来。
    那地方虽然很适合董麻子的疯老婆，但董麻子死也不会让自己老婆进去。
    钱没了可以再挣，老婆没了，董麻子的精神寄托也就没了。
    说起来董麻子也是个可怜人。
    他今天不过三十多岁，看着却比老鱼头还要老。
    他老婆原先可是相当的有姿色，人精明更勤快，十足的贤妻。
    董麻子是大佛故乡普宁人，那里从隋朝时候就是人口大县，早在上世纪末，普宁人口就突破百万。
    人多地少吃不饱自然就要出去打工。
    刚刚结婚的董麻子带上新婚老婆去了特区，在一家建筑工地上讨生活。
    董麻子做泥水匠专门砌墙，工资不算低，他老婆做小工。两口子省吃俭用，不到两年也攒下了好几万块钱。
    董麻子老婆在上班期间被甲方一个项目经理看上，有事没事就往她身边凑。
    普宁女人水色极好，皮肤细嫩粉里带红，加上董麻子老婆本身姿色就不错，那项目经理打上了董麻子老婆主意，想方设法都要将其弄到手。
    几次威逼利诱，董麻子老婆都没给项目经理好脸色。某天项目经理趁着酒兴夜闯董麻子工棚直接强上。
    当时董麻子上夜班，董麻子老婆拼死反抗誓死不从。项目经理气急败坏恼羞成怒将董麻子不过一岁多的女儿摔死！
    当即董麻子他老婆就疯了！
    即便如此，项目经理也没放过她！
    事后项目经理被抓，董麻子老婆却没再好过来，董麻子也被施工队开除。
    遭受剧变，董麻子倾家荡产治疗自己老婆无果，遂带着老婆去了锦城以收破烂为生。
    “起来起来。我给劳总拿东西。”
    “哎呦。你咋又窝屎了。”
    “臭死了！”
    董麻子痛骂着自己老婆，又爱怜抱着自己老婆下了板车：“劳总。哥老倌等哈，我带我婆娘去公厕换裤子。”
    “你去。我自己拿！”
    董麻子走后，金铎很快在板车里翻出自己要找的东西。
    那是1995年的锦城老报纸。
    过去了十一年多，金铎对那年的灭门案一无所知。只有寄希望从那年的老报纸中寻找蛛丝马迹的线索。
    但现在要找当年的报纸难度极大，能保存十一年前报纸的也只有各个重量级单位。
    现在的金铎没那能力去寻找。
    前些日子金铎给董麻子和老鱼头说了老报纸的事，也没希望他们能帮到自己。
    没想到，今天却收到意外之喜。
    厚厚的五摞报纸分别是商报、日报、早报、晚报和都市报。
    这是巴蜀和锦城最权威的报纸，也是本地发行量最大的报纸。
    尤其是创刊三十年的早报内容丰富多姿，凡是锦城发生的事情无论大小都有相关报道。
    看着五摞报纸，金铎心头充满了期待。
    一月之后的报纸被金铎丢弃一旁，一月二十号以后的报又丢在一边。
    翻到一月十号，金铎的手重重一顿，呼吸都已停止。
    翻开这份似有千斤重的早报，金铎屏住呼吸，灰暮沧桑的眼睛紧紧盯着页面。
    那一个个蝇头小楷在金铎眼瞳中无限放大。
    “嗯？”
    粗略看完，金铎并没有发现任何关于灭门案的报道。
    逮着报纸迅速浏览完毕，金铎脸色一沉，立刻捡起日报、晚报、商报和都市报。
    同一天的四份报纸内容大致相同。却没有一份报纸登载灭门案的消息。
    细细看完报纸夹缝中的各种广告和遗失登记，金铎的心顿时沉到谷底。
    虽然心里已经有了结果，但金铎还是立刻将一月十一号的五份报纸拿到手里。
    没有！
    一月十二号！
    没有！
    再往后一天！
    同样没有！
    不死心的金铎继续往后翻，越翻金铎手越快，越翻，金铎心头越冷，越翻面色越青！
    五摞报纸瞬间从一月翻到二月，再到四月！
    直直翻到最后，翻到年底！
    金铎呆呆蹲在地上，手轻轻的颤抖，三魂六魄都不知道飞到了哪儿去。
    整整一年的五份报纸，没有一份有刊登过灭门案！
    更没有一份报纸报道自己！
    仿佛那一天的小区从未有过这事发生！
    仿佛自己这个十恶不赦的杀人犯没有在这世界来过!
    一股凉意从脚心上沿，上沿脊椎，蔓延全身。
    金铎如冰雕般蹲在地上，全身因痉挛而不停的颤栗，痛得满脸扭曲狰狞！
    这种冷，比在寒冰地狱的凄厉罡风更冷百倍千倍！
    这痛，比在最后一层的无间地狱的折磨更痛万倍！
    金铎不明白为什么这么大的灭门案会没有报道？
    或许自己的罪行太过惊世骇俗，报纸不便刊登。
    或许另有隐情！
    这里面到底发生了什么？
    这究竟是怎么回事？
    慢慢地，金铎涣散失神的目光变得清明，渐渐转为清冷！
    你们遗忘了这件事，我没忘!
    你们以为可以只手遮天颠倒黑白篡改真相！
    你们却忘了——
    老子还没死！
    “劳总，那边挖出宝来了。”
    “有人挖到文物了。”
    “快去买。”
    身后传来董麻子惊喜急切的欢呼！
    蓦然间，金铎转过身来。
    董麻子顿时被金铎变形的脸和恐怖眼神吓得后退。
    “什么文物？”
    董麻子做贼心虚又小心翼翼将报纸打开给金铎看。
    “好东西哦劳总。这是乾隆皇帝下江南时候送给夏雨荷的玉杯！值钱惨了……”
    金铎冷冷叫道：“假的！”
    董麻子顿时吃了一惊，啊了声：“咋个可能是假的？我花了……”
    “人在哪？”
    董麻子突看着金铎从未有过的凶样，手指都在哆嗦。
    此时此刻金铎的样子，比起那天挖BP机和大哥大的模样更要凶残十倍！
    “挖到宝了。”
    “工地上挖出古董来了。”
    “快点去抢。”
    三百米外，一大群人围在某处地方疯抢！
    几个工人正在下水道土坑往上递东西。
    “我的天老爷哦。这是乾隆老爷喝酒的酒壶呀。天老爷啊天老爷哦，国宝啊国宝。”
    “乾隆老爷当了六十年的皇帝，他的东西带龙气。镇压一切邪祟。买回去放家里，百毒不侵万福来临。”
    “这个我也要了。我出三千……不！我出五千。”
    远远的，一个文质彬彬气宇轩扬自称巴蜀大学历史教授的老头撕心裂肺的激颤叫喊着。
    教授把一个黑沁黄沁满布的玉壶牢牢抱在怀里，一只手逮着一大把钱往旁边的工地老头手里塞。
    “我要把他拿去状元街找专家鉴定，拿到奥运国宝证书，我就可以去鸟巢。”
    “我只有五千，你必须卖我。不卖我就去告你们。”
    “你们挖出文物古董不上交国家，你们要去坐牢！”