    教授演技极为高超，面红耳赤连哄带诈。
    而工地老头的演技更为夸张，根本不吃教授这一套。
    两个人逮着那个乾隆御制酒壶你来我往抢夺不休争得面红耳赤。旁边围观人众情绪一下子就被两个人调了上来。
    当下有个开大货车的司机挤进人堆，直接砸出一大叠钱，从工地老头手里将乾隆御制酒壶硬生生抢了过来，转身就跑。
    那教授追赶不及蹲在地上嚎啕大哭，钱掉在地上也浑然不觉。
    有了这一出铺垫，围观的群众激动得不行。
    跟着，高朝来临！
    下水道里钻出一个工人，又送上一件同样是乾隆御制的观音！
    观音本就是圣物，加上又是和田玉的，个头更是比酒壶大了三倍不止。这一下直接引爆全场，无数人疯抢。
    接下来自不用说，跟着出土的余下两件工地套装以超乎往昔的高价顺利出手。
    买主都是猪儿市场的屠夫和肉禽贩子。
    受到那天牛蛇袭人事件影响，他们对龙气辟邪送福深信不疑。
    在屠宰场和废品站讨生活的无一不是最底层的劳苦大众，鸡还没叫就起来一直忙活到晚上，一年到头几乎就没休息的时间。
    这些人压根就不懂古董古玩，有限的一点点历史知识，也只限于乾隆慈禧和秦始皇，其他的什么汉武帝康熙都认不得，更别说辨认所谓国宝的材质。
    埋地雷的坑人帮就是利用这一点做文章，引诱无知的底层民众上当受骗。
    就在那教授讲得天花乱坠之际，突然人群外有人叫了声。
    “他们都是骗子。”
    “还有他，也是跟他们一伙的！”
    这话无异是晴天霹雳，当即那教授就被吓得汗毛倒竖魂不附体。
    周围的群众面面相觑，根本不相信这话。
    那教授拍着胸口大声自辩，四下张望却根本找不到说话的人。
    周围群众也是将信将疑，那教授突然掏出个本子证明自己的身份，一下子赢得了周围群众的信任。
    有的人似乎识穿了埋地雷的套路，只不过吃亏的不是自己，抱着多一事不如少一事的想法，也懒得去管。
    那教授非常淡定，心理素质也拿得极稳。叫的撞天屈表演也相当有范。
    对于知识分子，无论是底层还是高层都相当尊崇。很快教授就和群众打成一片。
    没一会，人群散去。独自压阵的教授老头整理自己夹克，点上一支烟，拿着玉圭淡定从容撤离。
    等到教授转过弯，金铎上前故意拦住老头，板着脸将手里董麻子买的玉杯递过去冷冷叫道：“退钱！”
    “不退钱，就去特勤所！”
    教授顿时一愣，打量金铎两眼反倒是气势汹汹吼着金铎：“你疯了是不？滚开点。要我说多少次？我跟他们不是一伙的。你要告就去告。”
    金铎没有多话，漠然说道：“不退钱可以。玉杯换你的玉圭。”
    教授看了看后面的董麻子再看看金铎，断然拒绝。
    金铎没二话，直接砸出一叠钱：“换不换？”
    教授愣了愣心里早把金铎当成白痴傻缺，脑袋摇成拨浪鼓：“换不了换不了。我这个是正儿八经乾隆玉圭。可以当你两个玉杯。”
    “这点钱想换……”
    金铎不再跟教授墨迹，转身对着董麻子说道：“走。去告他。”
    咝！
    教授老头见金铎不按套路出牌忍不住咝了声，立刻纠结起来。
    那叠钱至少有一千多差不多两千的样子。一想到钱，教授老头心里就跟猫抓般麻痒难耐。
    “小伙子，小伙子，等哈，等哈！”
    眼见教授老头追上来，主动权顿时易手。
    金铎不慌不忙回转身：“换不换？”
    “看在你那么喜欢的份上。再加点钱我就换给你。”
    “不要了！”
    虽然主动权到了金铎这边，但教授老头也不是省油的灯。
    “至少要加五千。你不要就算了。”
    “没钱！”
    “小伙子你啥子人哦。年轻伙子爽快点嘛。喜欢的东西加点钱买又咋样嘛。没见过你这种人，为了你我公交车都错过了。你再这样我真的走了。”
    到了这时候，金铎不慌不忙对着董麻子点头。
    董麻子立刻将包包里钱全掏了出来。
    “所有的钱都在这。”
    教授老头见再也榨不出金铎二人剩余价值，立刻收网。
    嘴里吧啦吧啦一大堆废话：“我真的是不想把玉圭换给你。也是有缘……”
    “算了算了，哪个叫我是教书育人的教授撒，让给你了，让给你。”
    眼看着教授老头探手过来拿钱，金铎却是冷冷丢出一句话：“不要了！”
    扭头就走！
    突如其来的变故直接将教授老头打懵，足足愣了三秒，身子都在哆嗦，嘴里爆出一个靠兔孙！
    这句粗口也直接暴露了教授老头的老底子！
    “说话不算话。你还是不是男人哦。逗起我老人家好耍是不是？”
    “你给我站到，有话我们……”
    金铎停住脚步慢慢转身，轻飘飘说道：“买了你的东西，我大哥就没钱给我大嫂买戒指。”
    “啥子戒指？来来来，我这有一个。送给你大嫂。”
    教授老头直接抹掉自己手里的戒指主动递给金铎：“我这个戒指……可是好东西哦。”
    教授老头也是老江湖，见到金铎伸手来拿立刻断定金铎是肥羊凯子。当下立刻决定要宰金铎。
    一把挡住金铎的手，另外一只手逮着戒指只让金铎看戒面：“我这可是古董戒指哦。看到没得？纯金的。”
    “你真心要换的话，那就要加点钱！”
    说完，教授老头心里冷笑出声，坐等金铎乖乖掏钱！
    教授老头手里的戒指是活扣，底部未封口。界面呈花瓣形状。
    界面中心刻着一个非常难看的忍字。
    这戒指是埋地雷一帮前天在九七大厦挖坑布雷时候挖出来的。教授老头身为班主，这东西自然落在他手里。
    就在教授老头以为金铎要乖乖就范的当口，金铎冷冷说道：“别骗人。金的不会有黑点。”
    教授老头眼前一黑，脑门青筋根根鼓起，脸色发青。
    操着中州话暗里将金铎骂个够，心里第一次打起了退堂鼓。
    偏偏的就在这当口，金铎却是将钱送了过去：“换！”
    来来回回连续几个拉锯，教授老头早就被金铎牵着鼻子戏耍在股掌之间。
    反反复复的反差翻转，被绕晕的教授老头被金铎磨来没了任何脾气。
    最后一击出来，教授老头立马上路！
    拿到钱的教授老头径自生不起半点坑人成功的喜悦。
    等到教授老头和地雷帮集结地上了车，迫不及待向地雷帮讲起金铎的事来，地雷帮所有人顿时笑得前俯后仰大骂金铎傻缺。
    “叔。该不会那戒指真的是古董吧？”
    啪的下！
    教授班主狠狠打了自己傻侄儿一巴掌：“老子你叔掏了一辈子蘑菇，连古董都认不出来？”
    “走！去城门洞！”
    “那要搞拆迁，正好做一笔大的！”
    拿到戒指的金铎将玉圭扔在地上砸成粉碎，转手将一叠钱塞给董麻子。对着董麻子冷冷说了一句：“永远别想占便宜。”
    董麻子意识到自己上了当，狠狠给了自己一耳光发誓要找地雷帮算账。
    当董麻子要感谢金铎的时候，金铎却是阴沉着脸骑着车飞快跑远。
    照着原计划金铎先去了药材市场配齐了药，跟着马不停蹄去了城门洞！
    今天的金铎相当的反常。