    没一会，一拨人到了现场在街道办大妈的带领下，最先开始测量四鹏居老宅！巷子尽头，金铎漠然瞥了一眼那群人，握紧拳头转身离去。
    苍天可鉴日月可昭。
    爷爷奶奶爸爸妈妈，小妹……
    你们等着！
    你们等着我把四鹏居拿回来！
    我要堂堂正正打开那道大门！
    我金家的东西，没有人能拿得走！
    我金家的四鹏居，两百年前在这，两百年后也在这！
    没人拆得了！
    直到走出小巷很久，金铎激动恐惧愤怒的心依旧没有平复。
    那夜灭门案过后，自己醒来就躺病床上，手脚腰全都被绑死。
    在养伤的两个月时间里，除了那律师和特勤之外，没有来看自己，没有人找过自己。
    自己刚刚能勉强下地就被送上审判席，跟着就是宣判。
    弑父弑母弑全家！
    罪大恶极！
    死刑！
    立即执行！
    一个小时后，自己就被枪决。
    等到自己再醒来，亦是四个月后！
    在此期间，自己只知道家人全死了。其余的，一概不知。哪怕到今天为止，自己都不知道至亲们埋葬的地点。更不知道其他案发之后的任何事情。
    包括那块空地！
    包括那钢筋焊就的天网！
    金铎有太多太多的疑惑和无数猜疑，却没有任何人能告诉自己答案。
    所有的一切，只有靠自己去探寻！
    但金铎也有发现。
    那块连自己都不理解的空地似乎被所有人视为禁忌，还有那些住家户们，也不再是原先的老街坊。
    十一年多过去人生会发生太多变故，但这些老街坊邻居绝不可能在这十一年中全部搬走。
    其中，定有隐情。
    这些事情，金铎一定要查清楚！
    一定要查个水落石出！
    下午六点，回到废品站。
    远远的，汤静雅就柔声呼唤着金铎。
    猪圈门口N手小方桌上摆满了地道的锦城美食美味！
    “哥哥，我错怪你了。你不要生我的气。”
    “你先吃饭嘛。”
    金铎无视汤静雅却在走过汤静雅身边的时候轻轻嗯了声，立刻进了猪圈。
    汤静雅心头冰凉待在原地，忍不住的想哭。
    “静雅姐，铎哥有心事。别去打搅他。”
    汤静雅转向滴答轻声询问，滴答却是摇头，带着从未有过的严肃说道：“这回，是大事。”
    “生死大事！”
    “你怎么知道？”
    面对汤静雅的追问，滴答板着稚嫩青涩的小脸沉声说道：“我就是知道！”
    汤静雅静静凝望紧闭的猪圈门，轻声说道：“我能帮什么忙吗？”
    滴答摇头：“我们帮不了。任何人都帮不了。”
    汤静雅蓦然回头对着滴答说道：“我希望我可以快点好起来。这样，我就能帮铎哥的忙了。”
    滴答用力点头：“我也是！”
    门外汤静雅和滴答的对话一字不落传入金铎耳畔。
    金铎独孤的坐在小马扎上，闭着眼静静沉思。
    到现在，金铎的脑海中依旧一片混乱。
    老宅为什么会用钢筋罩住？是谁干的？
    旁边那块空地为什么没人占用？
    当年灭门案后又发生了什么？
    爷爷奶奶父亲母亲和小妹的尸骸又在哪？
    为什么自己今天看不到一个曾经的邻居街坊？
    太多的谜团，太多的困惑，太多太多的不解之谜……
    还有最大的迷惑，为什么找不到当年灭门案的任何资料和记载？
    是谁在背后操纵？
    谁在背后谋划？
    又是谁凭空抹杀了这场冤案！
    谁有那么的能力和本事，让那一夜死伤无数的惊天大案永埋过去？
    这些，都是自己要去探查去解开的谜团。
    但眼下，还有自己迫切马上积蓄解决的另一个难题！
    老宅的拆迁！
    必须要保住老宅！
    只有保住老宅，才能还原当年的真相。
    只有保住老宅，才能对得起枉死屈死的至亲，还自己一个清白！
    只是，以现在自己的实力和本事，要保住老宅，几乎就是不可能完成的事。
    自己现在能依靠能有实力帮自己的人，不过就唐宋元、蒋昌林和侯翔。
    唐宋元空降巴蜀做了本省文保头子，或许能帮自己。但帮助的限度极其有限。
    自己家老宅不过是清中晚期的宅子，并不算不可移动文物。到时候挖机过来一推干干净净。
    蒋昌林是本地老袍哥，纵横锦城二十年，黑白灰三道通吃。他，绝对能帮自己。
    只是蒋昌林这个人趋炎附势唯利是图，要想让他为自己卖命，就得要有打动他的本钱。
    侯翔！？
    可以借助他重要投资外宾的身份替自己做事。
    不过，身为世家子弟的侯家少爷自然有他自己的打算和计较。
    也就是侯晋宬口口三声追求的利益！
    没有最大化的利益，侯翔绝不会为了自己出手。
    就算自己能说动他，他所能帮助自己的，最多就是外宾的身份。
    即便是把他们三个人的力量加起来，最多，也只能完成延缓老宅拆迁的目标。
    要想保住老宅，光靠他们三人的力量，还远远不够！
    金铎这时候想到了另外一个人。
    王睿澜。
    她欠自己一条命，自己大可以去找她。
    王睿澜也说过，只要在神州任何地方任何事都能找她。她都能全办。
    只是，她已经帮自己拿到了高级鉴定师证书，自己也说过她们欠自己的也已经结清。
    金铎，还可以去找柒敏敏！
    可能柒敏敏会念在救命之恩的份上打一个电话，保住自己老宅。
    但，如果是这样的话，自己逃犯的事就曝光了。
    自己的身份随之也会被曝光！
    被曝光的后续会引发多大的后果，金铎无法想象。
    这，不是自己想要的！
    金铎推倒了去求柒敏敏和王睿澜的想法。
    自己，要做到神不知鬼不晓的保住老宅。再用瞒天过海的手段把老宅拿回来。
    这样的计划才是金铎所想要的。
    先把老宅子拿到手，再去追查当年灭门案的真相！
    饶是迫在眉睫，金铎依旧保持最清醒的冷静。一个计划在脑海中慢慢成形。
    这个世界，终究还是要靠自己的实力说话！
    翌日早上八点，金铎再次将汤静雅叫了过来。
    “哥哥。我昨天错怪你了。我给你说对不起。你要原谅我哦。”
    “没事。喝药。”
    金铎把药汁递给汤静雅，汤静雅一饮而尽。还没等金铎开口，汤静雅就脱掉外套和鞋子躺在钢板上。
    “今天不用躺钢板！”
    突如其来的话让汤静雅有些尴尬，却是低声说道：“没事。我躺着，舒服点。”
    昨天金铎让汤静雅喝药是在一天阳气最重的三点。今天则选在一个人阳气最重的早上七到九点。
    而且，两副药的成分都有不同！
    昨天金铎用的药引是蝉蜕，今天用药引则是葛根。