    没理会汤静雅，留下滴答在家，跳上自行车飞快出门。
    自行车后座上挂了两个大竹筐，原是老鱼头用来装鱼的工具。大竹筐里金铎还故意扔了一些铁和破烂收音机进去。
    头上披着个毛巾，再戴上个草帽，装作收破烂的金铎在两个半小时后再次杀进城门洞老宅区。
    拆迁公示贴满城门洞大街小巷，茶馆、麻将馆、林荫处、菜市场各个地方讨论最多的就是拆迁。
    拆迁采用的是货币安置和房屋补偿相结合的办法。安置房地点设立在郫都，距离这里三十多公里。比老鱼头家的废品站还要远。
    关键的关键，那里还是一片不毛之地。
    要这群在主城区待了几辈子的老住家户们去乡下，简直就是要了他们的老命。
    而货币安置补偿，也不尽人意。
    在城门洞老宅区走了一圈下来，金铎听到最多的，就是坚决不搬和打死不搬。
    摸排到下午，金铎心里有了底。
    下午四点，只靠着吼的金铎收获了满满两大筐破烂，推着自行车慢吞吞从巷子里钻出来，再一次去看老宅。
    每每一个地方遇上拆迁，活跃度最高的自然就是搬家公司和收破烂的游击大军。
    游击大军中又不乏许多跟金铎一样挂羊头卖狗肉的铲地皮和二道贩子们。
    城门洞老宅区的住宅大部分都是解放前就存在，这片区住的巴蜀名人不少，也保留着最浓最老的锦城味。
    同时，也是铲地皮的最爱！
    经过老宅子的时候，金铎的速度放慢，不经意间轻轻顿脚，车链条立刻断成两截。
    不慌不忙下车推着自行车到了路边，就要去往那阴森诡异的空地休息。
    “站到！”
    “不准上去。”
    路边一个套着红袖章的眯眯眼老头沉声大叫从街对面跑了过来抓住金铎车尾：“你不想活啦？敢上鬼场坝？”
    金铎停住车偏头问道：“鬼场坝是什么？”
    老头指着街头两边叫道：“你说鬼场坝是啥子？你没看到这座鬼屋啊？没看到这两边不一样啊？”
    劈头盖脑三连环叱问过来，金铎茫然摇头：“我第一次来这。不懂。”
    “今天懂了。以后来这，不准上鬼场坝。”
    “要是上去着了灾，别怪我没提醒你。”
    脾气暴躁的老头对金铎蛮横呵斥，金铎默默点头俯身修好车链就要离开。
    冷不丁的对面地质队家属区四楼上传来一个声音：“收破烂的。啤酒瓶好多一个。”
    “雪花一角二。山城一角。”
    “青岛和哈啤喃？”
    “一角三。哈啤五分。”
    “拉罐好多？”
    “一个一角五。”
    “一斤好多？”
    “四块。”
    楼上那声音停顿数秒又再传来：“等到！”
    没几分钟，一个大腹便便穿着裤衩赤果上身的油腻男人走下来楼来，隔着几米就将黑口袋扔在地上。
    金铎推着车走过去，不慌不忙停好自行车，又用两个木棍支垫好两个箩筐这才捡起塑料袋。
    “十二个。一块八。”
    金铎拉开腰间破旧腰包，摸出一块五递了过去。
    油腻男子没好气叫道：“凭什么要少给我三毛？”
    金铎轻声说道：“我没两毛。”
    就在这当口，四楼上一个易拉罐甩了下来正正砸在金铎手上。拉罐中的啤酒倒了金铎半身。
    “现在够了吧。给两块。”
    油腻男子抬手要钱，运气傲慢生硬。
    金铎收回五毛，掏出一块递过去。
    这当口，楼上传来一个清朗厚重的声音：“送他！”
    油腻男子顿时横眉怒目朝着四楼骂了句，恶狠狠瞪了金铎一眼没好气叫道：“恭喜你，又白赚了两块钱。”
    说着，油腻男子拖着人字拖啪嗒啪嗒的走回家属区。路过车栏的时候，油腻男子因为肚子太大没法过去，当即就对着门卫破口大骂！
    年轻的门卫不过二十来岁吓得跳起来就冲着油腻男子敬礼，慌不迭的摁开电车栏。
    那油腻男子哈哈大笑指着年轻门卫骂道：“老子又不是老总，给老子敬礼干什么？”
    “龟儿刚转业的娃娃愣是傻得可爱。见到谁都要敬礼。”
    边说，油腻男子边回头去看金铎。
    看见金铎正在弯腰收捡拉罐擦啤酒，油腻男子大骂了一句：“不准把啤酒倒我们公司门口。”
    说完，油腻男子一摇一拐像只肥老鹅般进了家属区。
    金铎依言照做，收摞好拉罐将拉罐中残留的啤酒倒进下水道再将拉罐挨着挨着踩瘪这才回来推车离开。
    临要出小巷，有家杂货店老板出来喊卖破烂，金铎再次停下。
    不经意回头远远看了那地质队家属区大楼，深邃混沌的星海最深处，爆出最灿烂的一团光芒。
    这些青岛啤酒拉罐送到金铎手里的时候，有六个半满三个空，另外三个只动了一两口。
    最后那个拉罐扔下来，几乎都是满的。
    这说明，这些拉罐是新开的。
    油腻男子用新开的一件拉罐卖给了自己。
    那个油腻男子有问题。
    那个朝油腻男子敬礼的年轻门卫有问题。
    这栋家属楼也有问题。
    方圆百米之内，只有这栋地质队家属楼和隔壁另外一栋进出口公司家属楼是最高的建筑物。
    前者就在自己家老宅对面，直线距离八米。老宅家的那棵五百年黄葛树一支树杈就搭在家属楼的六楼。
    后者、进出口公司家属区，距离老宅二十米。正正的就在鬼场坝隔壁。
    站在两栋家属楼上，老宅的情况一目了然，纤毫毕现！
    一霎那的瞬间，金铎脑袋中一抹灵光陡现！
    有意思！
    有意思！
    要是今天不来这里，要是今天不把自行车故意停到这里，金铎还真的不会注意到这两栋家属楼。
    自己还没死的时候，这两栋家属楼根本没建。
    这个重大发现让金铎又是激动又是害怕，平复多年的热血也在这一块隐隐燃烧。
    “称下多少斤。不准吃我的秤。”
    杂货店老板凶巴巴的叫着，眼睛一眼不眨看着金铎称秤。
    付钱的时候，金铎故意多给了十块，杂货店老板看在眼里却不动声色一把塞进腰包。
    随后金铎掏钱买了包天下秀和一瓶水轻声问道：“老板。我刚过地质队家属楼，他们为什么管那块空地叫鬼场坝？”
    “闹鬼撒！”
    杂货店老板躺在马扎椅上曼声叫道：“当年闹鬼闹得凶得很。这条街都封了半个多月。”
    “什么鬼那么厉害？”