    “王子有什么了不起？今天就让你知道，王子就是老子的沙包。”
    侯翔一边怒骂一边暴打非裔男子，下手之重，比当初状元街暴打蔡蓝梓和三角眼更狠。
    很难想象，千亿少爷的他竟然这么的暴力。
    “别打了。投降。”
    “投降。投降。”
    “我投降。投降……”
    在侯翔疾风骤雨的暴击之下，刚锅王子双手抱着自己脑袋痛嚎叫着投降。
    金铎过来拦住侯翔，抬手探出。
    那刚锅王子一只手护着胸口一只手护着额头，浑身是血抖个不停。又是害怕又是恐惧的他慢慢伸手出来。
    金铎握住他的黑手轻轻一拉，刚锅王子只感觉一股泼天大力传来，下一秒自己就站立起来。
    “这事怎么解决？”
    “死老外。告诉你，今天不给我个说法。我他妈饶不了你。”
    侯翔余怒未息，擦拭嘴角的血，怒不可遏。恨不得将非裔男子给撕了。
    “我是老外。我是刚锅王子。我有外交和面权。”
    非裔男子操着半生不熟的锦城普通话不甘示弱回怼，中间还夹着几句流利的高卢鸡语。
    侯翔当即暴怒，冲过去跳将起来又甩了非裔男子一拳：“老外很了不起吗？老子也是老外。”
    “老外打老外，大不了一起进去。”
    恶狠狠将自己的护照砸过去，又抬腿爆踢非裔男子：“进去老子也要打死你。”
    非裔男子手长，轻而易举就逮住侯翔飞腿，嘴里叫道：“我是王子，你不是。我的护照没我的香。”
    侯翔气得眼睛翻白，盛怒之下粤语普通话日不落语高卢鸡语斗牛士语一股脑冒出来，尽是粗口还都不带任何重复的。
    一边骂，侯翔一边挥拳暴打刚锅黑王子。
    奈何那黑王子比侯翔高出足足一个头，侯翔的手压根碰不到对方。
    一只脚被黑王子夹在腋下，黑王子往后退，立刻的侯翔就往前倒。
    侯翔整个人金鸡独立，根本使不出力气，气得双眼红透，双手胡乱挥舞，各种粗口爆出。
    黑王子被骂得火大，双手逮着侯翔右脚狠狠一甩，粗硕拳头照着侯翔脸部暴击。
    旁边的金铎单手拎着侯翔，抬手一探准确无误握住黑王子手腕，拇指扣着黑王子脉门，吐劲发力。黑王子立刻痛嚎出声，两米高的老熊身躯当即就弯了下去。
    侯翔狂摸猛摁右腿，俊脸扭曲变形，痛骂死老黑又冲过去照着黑王子又是一通乱批风王八拳。
    “老子护照没你的香？老子是狮子国人。老子身家上千亿。你他妈有什么？”
    黑王子也不是省油的灯，一把抱住侯翔勒住侯翔脖子大声叫喊：“我是王子。我有国家。”
    “你没我香。没我厉害。”
    这可把侯翔气得一佛出世二佛升天三佛再涅槃。
    刚要痛骂黑王子，黑王子手腕用力，侯翔顿时张大嘴巴啊啊叫喊。
    金铎这时候漫步过去。
    黑王子立刻大声警告：“别过来……”
    后面的话还没叫出口，金铎悠然高抬腿猛地下劈。那腿就像一根长鞭唰的下劈下。脚尖如刀直扫黑王子耳朵。
    一声惨叫！
    黑王子捂着耳朵蹲了下去。
    侯翔挣脱黑王子，嘴里哇哇大叫恶狗扑食扑上去压在黑王子身上又是乱批风的王八拳。
    挨了侯翔几下，黑王子轻轻一翻身就把侯翔反压在地上。一拳砸下去。
    金铎就在旁边，哪会让黑王子如愿。
    轻描淡写一脚甩出去，不偏不倚踢在黑王子麻筋处。那黑王子半个身子痉挛颤抖，歪倒一边嗷嗷惨叫。
    “哈哈哈，哈哈哈哈……”
    从地上爬起来的侯翔乐不可支，冲着金铎叫了声劳哥我爱你，冲过去对着黑王子又狂揍暴打。
    饶是黑王子再抗揍，也被侯翔疾风密雨的拳头打得难以招架。
    打痛了的他又把侯翔摁在地上，只是这一回，黑王子却是怎么也不敢再对侯翔出手。
    “你别过来。功夫大神。你别过来。我绝不会伤害他。”
    “有话我们慢慢说。好好说。”
    “OK？”
    高大威猛的黑王子坐在地上，双手紧紧抱着侯翔，直直盯着面前冷漠阴寒的金铎，眼瞳里尽是惊恐。
    “放开老子。给老子松开。”
    “吊嗨。松开。”
    侯翔被黑王子箍在怀中无法动弹，脑袋奋力往后顶，直接把黑王子的鼻子撞出了血。
    即便如此，黑王子也完全学乖不敢再打侯翔，也不敢再和侯翔斗嘴。
    黑白分明的眼珠子紧盯着比死神厉鬼更恐怖百倍的金铎，嘴里迭声叫道：“这是个误会。我们友好和平的解决这件事。”
    “功夫大神，你别再动手。”
    唰的下，金铎扔给黑王子一张毛巾，拉起侯翔。
    此时天已黑透，路边来来往往的车子急速掠过，拉出一条条长长的红线。
    没有通电的路灯下，黑王子索柯凡和侯翔分别坐在还没完工的花台两边，互相指责对方的不是。
    侯翔少爷今天傍晚独自驱车出门到猪儿市场找金铎，在一个红绿灯路口时候碰见飙车的黑王子索柯凡。
    两个同为老外的年轻人就这么互相对看了一眼就开始轰起了油门。
    绿灯刚起，两个人就在这条刚刚建好的路上玩起了极限飞车。
    飙车结果显而易见，侯翔的奔驰车速度比不过索柯凡，但他的技术却秒了索柯凡好几条街。
    年轻人好胜，侯翔赢了索柯凡不说，还摇下车窗对索柯凡竖起中指。
    索柯凡气不过加速过来就追了侯翔的尾。两个人也从极限飞车玩到了真人PK！
    侯翔身骄肉贵，自然打不过野生野长的索柯凡黑王子。要不是撞见金铎，侯翔这个亏就吃大了。
    “我他妈跟你个黑老外私了个吊。”
    “这他妈是在咱们神州的地盘上。什么时候死老黑也敢在这撒野？”
    “报警。我今天非要让你坐牢。”
    索柯凡是刚锅过来的留学生，今年刚好是第三个年头。这年月能从穷到打滚的刚锅来锦城留学，家里自然非富即贵。
    但王子这个头衔却不一定是真的。
    “候先生，我去拘留，你也要被拘留。”
    “还有这位功夫大神参与了对我的群殴。他也要被拘留。”
    索柯凡虽然头铁，但他说的话却让侯翔吃了一惊。
    TMD！
    这个死老黑竟然懂法律？
    两个老外在锦城打架，一旦报警，那结果必然两方各打五十大板。即便侯翔是外资投资商，那也一视同仁。
    自己打架的事情要是爆出去，那后果……
    想到这里，侯翔立刻望向金铎，猛给金铎递眼色。
    “我是劳改犯。我要是进去，出来就杀了你。”
    金铎漠然道出这话，瞬间索柯凡就吓得嘴角抽搐不停。
    “还有，你也不是什么王子。你最多就是索族酋长众多继承人中的一个。”