    “刚锅最大的部族索族这两天正在和东北部落打仗。要是索族输了，你这辈子都别想回故土。”这话出来，不仅索柯凡惊呆，就连侯翔也露出不可思议的表情。
    金铎从箩筐里抽出一份天府日报砸在索柯凡面前。报纸上正好有相关报道。
    侯翔忍不住哈哈大笑，报纸卷成筒怒抽索柯凡：“王子？王你老母。现在怎么说？”
    “怎么说？”
    “赔钱！”
    索柯凡就跟泄气的皮球双手抱着自己脑袋，任由侯翔抽打自己不还手不吱声。
    打着打着，索柯凡竟然当着金铎和侯翔的面哭了。
    “我没有钱。我，我都是靠学校给奖学金生活。我真没有钱。”
    “我已经两年没有回家了。我连机票都买不起。”
    侯翔骂着没出息的货：“TMD。没钱你充什么能耐。要不是劳哥拆穿你，我他妈还真以为你真是王子。”
    “连他妈一张飞机票都买不起，怂吊。”
    挨了侯翔骂，索柯凡抽泣得愈发厉害，脑袋埋进胸口，泪水不停的淌。
    “我想我妈妈。我想我哥哥，我想我妹妹……”
    “他们在打仗，我的族人们在受苦……”
    两米高的索柯凡就像是个无助的孩子，哭得伤心欲绝凄惨绝伦。
    侯翔鄙夷无尽，手里的报纸筒却是怎么打不下去。
    眉开眼笑给金铎点上烟，回头过来脚尖杵杵索柯凡：“算你GRD运气好。”
    “老子不要你赔钱。”
    “不打不相识。你以后跟着老子混。没事就兼职做老子的保镖。我给你开工资。”
    慢慢地，索柯凡抬起头来，哭着叫道：“多少钱一个月？”
    “一万！”
    索柯凡哆哆嗦嗦眼里尽是不信：“你说的是真的吗？”
    侯翔立马从包里摸出一叠钱打发要饭的那般扔给索柯凡：“去把你的摩托修好。随时听我召唤。”
    索柯凡拿着钱乖乖对着侯翔叫上了老板，那毕恭毕敬的样子直把侯翔逗得喜眉笑眼，捂着自己青肿的脸不停抽着冷气却又乐得不行。
    收个黑大汉做保镖，这种事自己还是头一次干。感觉相当的顶呱呱。
    现在是自己光杆大统领，正是用人之际。以后出去就带上黑大汉，那逼格不得比原先上升好几个档次。
    要是再道出黑大汉酋长继承人的身份，那逼格不得又上一个台阶。
    “功夫大神。我能跟你学功夫不？”
    下一秒索柯凡站直了身子对着金铎恭恭敬敬抱拳弯腰行礼：“我拜你为师。做你的徒弟。”
    啪！
    侯翔报纸筒狠狠给了索柯凡脑袋一下：“老板我都没资格做我劳哥的徒弟。你他妈又有什么资格。”
    “你学功夫做什么？”
    “我想回家，保护我的家人。为我的族人而战。”
    “功夫再好也保护不了你的家人族人。”
    金铎木然说道：“能保护他们的，只有钱和枪！”
    “你有吗？”
    索柯凡怔怔看着金铎用力摇头。
    “你们刚锅有什么？”
    索柯凡再次摇头：“除了穷。我们那里什么都没有。”
    金铎从侯翔那里接过报纸，慢慢牵开平放在索柯凡面前，手指指着一个彩图轻声说道：“认不认识这种树？”
    索柯凡盯着彩图茫然摇头。金铎眼皮下垂轻声说道：“流血树知不知道？”
    “Mukula？”
    “我知道！”
    索柯凡如梦初醒大声叫道：“这是Mukula。”
    “我们族人用她的树皮做食物。剥开树皮，她就会流血。里面全是红的。”
    “她的油脂含量非常高。一点就燃。我们那里用他来做燃料，非常实用。”
    这时候侯翔也凑近金铎跟前仔细观看，突然冒出一句石破天惊的话来：“这他妈不是……”
    金铎及时出口沉声说道：“不管你用什么方法。一周之内把流血树样品给我送过来。”
    “通过我的考验。我教你功夫。”
    没一会，索柯凡骑上他的N手川崎摇摇晃晃回城。金铎推着自行车慢慢回废品站。
    侯家少爷放弃了奔驰车规规矩矩跟在金铎身后，向金铎痛述自己的遭遇和打压。
    自打侯家大小姐来了神州，侯翔就被架空成了三岁的小溥仪。
    候婉清不但全盘否决了侯翔团队先前做出的投资意向，还彻底否决了侯翔提出来的远期战略规划。
    侯翔虽然据理力争但哪是自己老姐对手。哪怕告到侯晋宬那里也是白搭。
    在投资这块上，侯晋宬那是无条件的权力支持侯家女皇。
    气不过的侯翔当即撂挑子要回国，但候婉清却让侯翔必须要找到九桃瓶。
    不仅如此，候婉清还撤裁掉侯翔的保镖和秘书。并威胁侯翔，一天不把九桃瓶找回来，一天别想回狮子国。
    “劳哥。我现在是真正的光杆统领，除了每个月定时拿生活费之外，其他的，全都停了。”
    “摆在我面前的就两条路。一就是把九桃瓶找回来。要嘛就滚去金字塔国开辟非洲市场。”
    鼻青脸肿的侯翔一路小跑追赶金铎，直跑得满头大汗。
    “然后呢？”
    金铎不疾不徐踩着踏板，嘴里曼声问道。
    “什么然后？金字塔国我是不能去的，去了我彻底完了。狮子国我是不可能回的，回去我就废了。以后连刘阿斗都不如。”
    “我要，我要把九桃瓶找回来。”
    “然后呢？”
    “什么然后？我把九桃瓶找回来，我姐气就消了啊。我就重新做神州执董。”
    “劳哥。这回你说什么也要帮我。我不会忘记你的好。我发誓，只要我渡过这一劫，我一定在神州做大做强。到时候，咱们两兄弟一起发财。”
    “我为什么要帮你？你凭什么认定我能帮你？”
    侯翔汗流浃背追着金铎，颤巍巍叫道：“长这么大，你是我见过唯一拒绝我老姐的男人，唯一一个没有屈服我老姐哔威的男人……”
    “也是，也是唯一一个让我老姐骂做狗的男人……”
    金铎鼻腔里冷哼出声，眼皮下垂猛然加速，直接把侯翔甩到身后。
    侯翔拼命叫着金铎，无视红灯疯狂追赶！
    到了猪儿市场南大门，金铎这才刹车。
    侯翔上气不接下气跌跌撞撞跑上来，一把抓住车把累得脸色苍白双脚打颤。
    “劳哥，帮帮忙啊。顶不住了我！”
    金铎蓦然回头面带讥讽嘲弄：“做个阿斗保你的一世富贵，不香吗？”
    侯翔气喘如牛，直直死死盯着凝视金铎奋力大叫：“劳哥。我给你说正经的。”
    “我不想一辈子被个女人骑在头上。”
    “我他妈不想被我姐看扁。不想被我父母说成是废物。不想被我爷爷当做是粪虫。”
    “我要雄起！雄起！我要做顶天立地的男人。”
    声嘶力竭一口气叫出这些话，侯翔便自咳嗽不停，胸口急速起伏着，俊脸狰狞近乎癫狂。
    这时候，金铎突然就松开了手。
    顿时自行车就歪倒过来，两百多斤废品就死死压住侯翔。
    侯翔双手逮着车把，腰杆奋力顶着车身。
    金铎退到花台慢慢坐下点上烟轻声说道：“你晓得刘阿斗，你又知道李隆基吗？”
    “李隆基是谁？跟港岛李那什么基是亲戚不？”
    侯翔拼命抵着车身，俊脸又白又红，半个身子抖个不停。
    侯翔想要推开车子又无能为力，想要脱手又害怕一米多高的破烂压下来砸到自己。
    金铎却是不慌不忙点上烟喝着水缓缓说道：“李隆基。太祖李渊、曾祖李世民、爷爷李治、奶奶武则天、老爹李旦、伯伯李显。”
    “这六个人，都是皇帝。”
    侯翔顿了顿呐呐叫道：“吊。这不是六味帝皇丸吗？这个人牛哔。”