    金铎又复轻声说道：“公元710年，李显发动神龙兵谏把自己亲老娘从大周皇帝宝座上赶了下来。李唐皇朝复辟重新走向正轨。”
    “李显继位不过五年就被他老婆韦后和女儿李裹毒死。”
    “WC！谋杀亲夫和亲爹。这么狠？为什么？”
    金铎轻声说道：“为了权力！至高无上的权力！”
    侯翔不由得问道：“女人掌权有个吊用啊。这世界永远都是，都是……”
    说到这里，侯翔不由得卡壳窘迫难当脸一下子就红了，更是火辣辣的痛得不行。
    金铎抽着烟昂首头曼声说道：“这一切全拜武媚娘开的好头。韦后和李裹身为女人，同样也想做武媚娘那样挥斥方遒的千古一帝。”
    “只是韦后虽然毒死了他男人，但却没她婆婆那样有本事。大臣们反对她做女皇，被逼无奈，她只好把儿子李重茂推上来做皇帝。而她则临朝称制。也就是慈禧老婊砸的垂帘听政。”
    这时候的侯翔已经安静下来，背着金铎轻声问道：“那后来呢？”
    “六月李重茂登基，七月，李隆基就联手他的亲姑姑李小妹伙同其他大臣们策划兵谏。”
    这瞬间，侯翔竖起耳朵聆听金铎沙哑的声音。
    “七月二十一日夜。长安流星突降，散落如雪。兵谏大军会师凌烟阁。李隆基亲率羽林卫手持板斧一马当先杀进禁宫。一刀砍翻大唐第一美女堂妹李裹，再一刀，直接斩首。”
    听到这里，侯翔忍不住抖了一下。
    “李隆基不见韦后，出门遇见千古第一秘上官婉儿。直接勒死。”
    “而韦后，则被枭首在太极殿西侧。”
    “此战，李隆基大获全胜。”
    “这一年，李隆基二十五岁。比你大两岁。”
    听到这话，侯翔顿时倒吸一口冷气，眼睛暴凸。
    金铎抽着烟轻声说道：“事后，李隆基身为唐隆兵谏绝世大功臣却将本应加冕在自己头上的皇冠让给了他老子李旦。而他，安心做了他的继承人。”
    这话出来，侯翔眼瞳陡然收紧。
    “然而李旦上位以后碌碌无为业绩平平，引发了另外一个绝世妖姬的不满和觊觎。”
    “她。就是被誉为古往今来最幸福的女人。太平公主。”
    “太平公主仗着自己的身份同样想要效仿自己的老娘乾坤在手做圣人。她逼迫李旦禅让未果放出话要干掉李隆基，并且也做好了准备。”
    “李隆基听说以后一不做二不休。先发制人策动先天兵谏一举生擒他的姑姑太平公主。”
    “而后，赐死太平在李隆基家里。他老爹求情也没用！”
    顿了顿，金铎掐灭烟蒂肃声说道：“干掉他姑姑的这一年，他老子非常识趣的退位，亲自为他加冕。”
    “那一年，李隆基二十八岁。”
    “上官婉儿、韦后、李裹、太平公主，这四个女人都是传奇。全部被李隆基无情斩杀。”
    金铎长身起立嘶声说道：“江山无论大小，谁都想要啃一口。哪怕他是条狗。”
    “欲握玫瑰必承其伤。欲戴其冠必承其重。”
    单手把着自行车，金铎漠然开口：“忘了告诉你另外一个人的结局。”
    “唐少帝李重茂。做了十七天的皇帝就被放逐做了襄王。”
    “那一年李重茂十六岁。死的那年，他，二十岁。比你小三岁。”
    “死因。暴卒！”
    说完这话，金铎骑上自行车飞驰而去，只留下侯翔摆着固有的姿势待在原地久久不动。
    等过了好些个时候，周身狼藉的侯翔借着手机的微光一挂一瘸摸到了废品站，一步一步走向猪圈，对着正在培育兰花的金铎嘶声叫道。
    “劳哥。老子不要做李显也不做李旦……”
    “更不做李重茂！”
    “老子，要做六味帝皇丸！”
    “你辅佐我，我就拜你做大统领！从今以后，你说东我绝不往西！”
    金铎慢慢回头轻声说道：“事成之后，我只要你办一件事。”
    侯翔捏紧拳头双眼红透嘶声叫道：“成交！”
    两只手握在一起的这一刻，来自狮子国眼高于顶的千亿少爷才真真正正心甘情愿臣服于金铎。
    金铎对着侯翔轻声说了一句话。侯翔静静听完，攥紧双拳，恶狠狠看了金铎一眼，露出杀人放火的滔天凶光重重点头。
    第二天同样是早上九点，金铎把汤静雅叫了过来，令其喝下第三副中药。而这一天汤静雅的脸已经消肿了一半。
    整个人看上去还是那么丑，但暴凸的眼睛却是落回了眼眶。已经有了七分的人样。
    要是用遮帘布遮住她的脖子瘿瘤只看脸部的话，现在的汤静雅还是嫁得出去的。
    第三副药跟前两副成分完全不同。
    对症下药是每一个行医者所应具备的最基础常识。
    “这副药下去你可能会拉肚子。后天，我会给你敷药。”
    汤静雅用力点头，眉间隐见昔日两分的羞涩与秀色，轻轻擦拭嘴角的药汁柔声细语：“哥哥。要……要好久才可以好哦？”
    “敷药过后，慢的话，一个月。快的话，两周。”
    汤静雅默默跟随金铎出了废品站，两根纤细的手指轻轻勾着车尾架又复低低轻语：“哥哥，你说过的哦，你不走的哦。”
    “医不好你，我不走。”
    骑车出了废品站到了猪儿市场隔壁，远远的就看见一辆奔驰车停靠在路边。
    侯家少爷就站在奔驰旁边焦急的等候，地上多了一堆只燃过半截的烟蒂。
    看着金铎过来，侯家少爷破天荒第一次给金铎开了车门，重重将烟蒂一扔充当司机小弟载着金铎一路狂奔向西。
    住一晚就是上万大洋的青城山问道酒店门口，侯翔一反刚才奔驰车中的意气风发战战兢兢强撑下车，脸色惨白如雪，两只脚就跟灌铅似的难以挪动分毫。
    问道酒店就坐落在青城后山。
    青城山前山烧香，后山观景。后山不仅风景独好，更是养生休闲的最佳去处。
    庭院的设计和老四合院非常近似，只是院子中间多了个游泳池。而在东厢房里也有纯天然的温泉。
    侯家少爷之所以要把金铎带到这来，是为了候婉清！