    一时间所有人目光尽皆投射到貌不惊人普普通通的金铎身上。
    “候副董，又见面了。”
    沙哑低沉的话从金铎嘴里冒出，会议室里众多人莫名的心头一跳。
    候婉清默默看着金铎，病态的脸上清冷得可怕：“劳先生。你还是回来了。”
    “那天你拒绝了我的命令，现在你又回来。是饿了吗？”
    这话出口，现场众人看金铎的眼神中多了几分的异样和鄙视。
    金铎站在侯翔身畔不卑不亢轻声回应：“受侯总委托，来为侯总办事。”
    候婉清抱着暖手袋轻描淡写说道：“如果我没记错，你已经被我开除了。”
    “对！”
    金铎坦然回应：“我这次来是受侯总私人邀请。跟其他人没有关系。”
    绵里藏针的话让候婉清抬起头正视金铎一眼。
    只是看了一眼候婉清转向侯翔，苍白的脸上没有任何情绪波动：“小弟，看来你是真的很关心我，害怕我上当受骗。”
    侯翔心头慌得一逼不敢直视自己老姐：“嗯嗯……”
    “我除了关心老姐之外，还怕我们侯家遭受损失，更怕我们侯家声誉受辱。”
    “感谢，您的好意。侯翔先生！”
    候婉清轻声漫语，节奏却是有了顿挫：“我想告诉你。侯翔少爷！”
    “我购买古董，是我的私人行为。用的是我自己的钱。跟侯家没有任何关欣。”
    候婉清这话出来，就算是白痴瞎子都能感受到候婉清的怒火。
    “爷爷说过，侯家，永远是一个整体。一荣俱荣，一损俱损。”
    硬着头皮战战兢兢冒死说出这话，侯翔悄然向金铎靠近。
    刚才候婉清看自己的眼神，只有在当年自己打碎了她最爱的瓷娃娃之后才看见过。
    要杀人！
    自己这句话可是让自己老姐根本没话可回！
    “好。”
    “很好！”
    候婉清胸口微微起伏，嘴角轻轻飞扬露出一抹浅浅的笑意：“侯翔少爷。你今天的出彩表现真的是令我感到欣慰。”
    “很好！”
    “难得您这么有心，那就请您的御用鉴定师替我……们侯家把关好了。”
    “可别闹笑话，不然，我会给您一个终生难忘的教训。”
    如果说在此之前的候婉清是古井不波，那么现在的候婉清就是死水微澜。
    她的声音变得有些急促，变得有些愤怒。
    候婉清的话直吓得侯翔的心脏都跳出了胸膛，全身神经绷到极致，呼吸停止，肝颤不休。
    自己这么顶撞候婉清，要是在平日，自己早就被打得皮开肉绽血肉模糊至少三个月下不了床。
    这回，是彻彻底底的给老姐得罪了。
    老姐这回是真的气坏了。
    就算现在自己跪着向老姐磕头认罪，也无法挽回了。
    事到如今，除了死扛到底一条路走到黑之外，再没有其他任何法子。
    “谢谢姐姐理解支持。”
    侯翔说话微微发抖，一阵阵的肝颤。紧紧握住拳头不让掌心里的汗水淌出。
    “姐姐，你选了哪些古董？”
    候婉清神色冷漠，病态的脸凭空添了一层白霜，轻然抬手冷冷说道：“我的御用鉴定师会告诉你。”
    说完，候婉清探出右手，轻轻牵起自己的巴宝莉围巾遮盖自己的下巴：“方先生。你都听见了。我希望，你能给我小弟尊敬的侯翔先生一个满意的答复。”
    “也为这位饿了又跑回来吃回头草的鉴定师先生，一个满意的答复。”
    方嘉铭重重点头：“请候副董放心。我一定和这位先生好好交流。”
    方嘉铭领会到了候婉清的意思，目光投射在金铎脸上注视几秒：“劳大师幸会。”
    金铎就站在办公桌对面漠然点头：“幸会方大师。”
    方嘉铭一眼不眨盯着金铎，皮笑肉不笑说道：“敢问劳大师师承哪位大师？”
    “无门无派。”
    方嘉铭又复笑着说道：“再斗胆请问劳大师，专长哪一项？”
    “都懂一点。”
    金铎的回应不骄不躁随和淡定，落在方嘉铭眼里却是极度的傲慢。那些个古董商们更是露出鄙夷揶揄的嘲讽。
    “都懂一点？”
    方嘉铭笑了笑，目光斜睨戏谑说道：“什么都懂一点？软硬杂都懂一点？”
    “对。”
    面对惜字如金的金铎，方嘉铭眼瞳微微收紧，沉吟几秒：“容许我自我介绍一下。”
    “家父方鸿俭……历史博物馆首任馆长。社科考古所院士。不知道劳大师……”
    本来方嘉铭的名气都已经古玩行里最拔尖最顶流的那一层了，再加上他爷爷这个足够大足够响亮的名头，就连侯翔都吓了一跳。
    神州古玩行八大顾问，一个来头比一个大！
    劳哥，小猴子的身家性命全在你手里攥着，你可要给我挺住呀。
    这一票干下来，赢了，从今往后富贵荣华。输了，我他妈就算跑到金字塔国也怕是要被我姐给弄死。
    “方老国士无双，国之骄傲。晚辈敬佩。”
    一如既往，金铎话语依旧不卑不亢，神情泰然自若。
    不过在方嘉铭眼里，金铎的话就是示弱。
    神州八大顾问中，方鸿俭的地位可以说是超然物外，也就那么一两个大宗师能与其相提并论。
    其他大宗师们虽各有各的本事，但论成就，比起方鸿俭差得太多。
    国士无双这个本钱，足够方嘉铭骄傲自馁。
    身为名门之后，方嘉铭的本事也不是盖的。光是那几个金闪闪的头衔，就足以在两岸三地古玩圈里占据自己的一席之地，傲笑群伦。
    目视金铎，方嘉铭沉吟几秒轻轻点头，露出一抹意味深长的笑容。
    “我曾经在苏富比干过五年，做的首席鉴定师。现任中盛拍卖行首席鉴定师……”
    “去年鬼谷子下山图罐，就是由我和国外多位大师共同鉴定出具的鉴定结果。”
    现场十来个古董商均都露出敬佩崇拜之色。
    去年鬼谷子下山图罐含佣金2.8亿成交，成为整个神州瓷器的一个划时代的标杆与丰碑。影响至深，永刻青史。
    在上世纪，古玩行里有一个铁一般的定律。那就是元代是没有青花的。青花的出现是从明朝开始。
    包括无数大宗师和民国大文物商们都一致认可此结果。
    所以也造成了元代青花被当做明青花大量外流。
    直到五十年代，佛利尔美术馆波普那篇论文发表之后，神州鉴定界被狠狠打脸才开始奋起直追。
    能参与世界最高拍品鬼谷子图罐的鉴定和认证，这是全世界任何一位鉴定师最高的荣誉和殊荣。同时也足以证明方嘉铭卓尔不群的超凡实力。
    听着方嘉铭的自擂自吹，金铎没有任何异样表情流露。
    “呵呵。”
    方嘉铭看着金铎笑着说道：“不知道劳大师看过什么国宝级的物件，不妨也说出来让我们长长见识。”
    “看过几件，不方便说。”