    现在这群后来的住家户为什么又要在一天之内集体搬走？
    谁在背后操纵？
    谁在幕后指使？
    这个真相，我一定要找到！
    货车刚走没一会，一群工人抵达现场，在每家每户墙上写上那诱人的红色拆字。
    接下来，一台挖机慢吞吞开过来，扬起大挖斗开始拆屋。
    这时候的金铎突然做出了一个令人意想不到的举动！
    挖机退开那一刻，金铎立刻飞奔过去，在夷平倒塌的老屋主梁上疯狂摸索。
    围观的收破烂同行诧异莫名。
    就在这时候，金铎突然停下，手里拿着一枚铜钱嘿嘿直乐。
    “卧槽！”
    “压梁钱！”
    “快去找！”
    一群收破烂的就跟鲨鱼见了血那般冲了上去，在废墟中疯狂翻找一切有价值的东西。
    不到十分钟，施工队监理带着人过来对着金铎一帮人大喊大叫，将所有收破烂的全部驱离。
    金铎捡到的铜钱也被监理粗暴夺了过去。
    这枚铜钱也就是个最普通的光绪通宝背来，送仙桥那边收购价一块钱一个。还得是品相要好的。
    推着自行车要走，突然地质队家属区四楼上一个油腻男子大声叫道：“破烂。站住！”
    不到一分钟，前天卖给金铎拉罐的油腻大胖子踩着人字拖啪嗒啪嗒快步出来。
    到了金铎跟前，油腻胖子开门见山直接说道：“你的书哪儿收的？”
    金铎照实回应的同时，油腻胖子已经将车篓里的两本书抓到手中翻阅起来。
    这两本书一本叫做巴蜀。一本叫做神州大西南经济调查。
    两本书的作者不是神州人，却是都来自同一个国家。
    脚盆！
    巴蜀这本书作者叫做山川早水，曾在巴蜀高等学堂任职。
    书中主要内容就是关于巴蜀地区的风土人情。
    这里的风土人情可不是什么山歌习俗和特产，而是山川地理和民间最真实的情况。
    每一条道路，每一座山，每一座寺庙，包括每一座学堂，每一处兵营……
    除去这些，还有作者本人对巴蜀地区的评价！
    用现在的话说，此书作者就是间谍！
    另外一本经济调查的书由魔都脚盆实业出版。内容是晚清年间，巴蜀交通、农作物、矿产资源、水利设施等等的调研报告。
    其中最叫人毛骨悚然的，是作者对巴蜀水运系统精细到发指的调查。
    每一条河上能运行多大的船，载重量，每一条船由多少人驾驶，岸边拉纤的纤夫数量，河道的宽度深度……
    详尽而详实，准确到极致！
    这两本被后来当做最可靠依据记录的书，作者却是脚盆人！
    其实记录这块上，神州和金字塔国才是真正的先驱。尤其是神州。
    当年消失的西域十六国，被阿三遗忘的那烂陀寺，被世纪大盗斯坦因找到的曷劳落迦城，还有最著名的吴哥窟这些历史古迹都是靠着神州祖先们的记录才在千百年后得以重现人间。
    那烂陀寺就是靠着玄奘的大唐西域记重见天日，阿三也从这本书中找到了自己消失的那段历史。
    现在阿三那边已经打起了神州各种西域游记的主意。下一步估计就要拿这些游记当自己历史了。
    神州游记那真不是吹的。
    最著名的，当属南海！
    海运贸易从汉代开启之后，神州历朝历代无论是官方民间都在一代接一代坚持着前人们留下的传统。
    那就是发现一个新的岛屿就以名人命名，并且树碑立传再详实的记录在案。
    比如说，最早可考证的226年孙权派遣就使臣中郎康泰、宣化从事朱应出使高棉登国，他们在自己的书里就记录下了这些国家的各种资料。
    其中的康泰滩和朱应滩就是以他们俩的名字命名。
    隋朝使臣常骏常骏暗沙。
    大渊滩，以元代大玩家航海大博主汪大渊命名。
    也就这个人，第一次在他的游记《岛夷志略》提出大半个南海都属于神州。
    而后的郑和下西洋的永乐群岛和宣德群岛，郑和礁。旅游博主费信的费信岛。明代使臣赵述岛与赵述门。
    到了缝补衣服一个补丁就要四两银子的倒光年间，天粤驯巡抚郭嵩焘也多次派遣水师不定期巡视南。
    后来他做了满清首任驻高卢鸡日不落双料大使，在其著作《使西纪程》中明确指出，南海为神州海，西沙群岛则为神州属岛。
    现在的嵩焘滩也是由他的名字命名。
    哪怕是后来到了国破家亡掀桶的宣统，天粤水师提督李准也做出了筹办西沙群岛办事处的最后贡献。
    位于南沙群岛西南、绵延三海里的李准滩，以李准姓名命名，
    也是有了历代先辈老祖们的努力和爱记录的好习惯，才使得现在的我们可以挺直胸膛骄傲的告诉别人。
    这里，这里，那里，还有那里，自古以来就是我们神州的领土。
    你说是你的，那你拿出证据来。
    你没有证据证明是你的，对不起，我有证据证明这里是我的！
    自古以来这个大杀器，百用百灵。
    从唐朝以来就一直学我们的脚盆小弟也把我们的本事学了去，尤其在满清完蛋以后，脚盆人自费到神州用脚丈量记录我们神州，达到了令人发指却又令人心惊胆寒的地步！
    在那些血与火的年代，先辈们打下一个阵地或者打赢了一个小队，第一件事就是找脚盆人绘制的地图。
    我们落后了一百年也落后了整个世界，但我们知耻后勇，一直在向前追赶。
    巴蜀和经济调查两本书都是一个世纪前的老书。民国版本。
    民国版本的书并不算好，纸质更是千差万别。即便这两本书都是脚盆在神州印刷厂做的也就那样。
    一个世纪的磨砺，两本书书壳书页都有相当程度的磨损。
    但这两本书的价值却是不容小觑。
    “这两本书我要了。说个价。”
    油腻胖子挺着怀胎三年都生不下来的硕大啤酒肚，津津有味的翻着两本书。
    “一千。”
    “什么？”
    油腻胖子嘴角叼着烟，一双山羊眼睛直溜溜盯着金铎，驼鹿般又大又厚的嘴唇极度丑陋而凶悍。
    “你是穷疯了还是饿疯了？两本破书卖我一千？”
    金铎安之若素古井不波：“一本书一千。两本书两千。”
    油腻胖子歪着肥猪大脑袋，斜白眼瞪着金铎，水肿脸上横肉堆起，说不出的吓人。
    “你他妈抢人啊。你收来多少钱一斤？卖我两千？当我凯子？”
    金铎平静说道：“你们地质队开采出来的石油才多少一升？卖给我们又是多少？当我们是凯子？”
    油腻胖子大嘴张着，眨眨眼哈了声：“小龟儿子嘴巴还挺横。地质队是国家的，你能跟国家比？”
    “不能！”
    金铎漠然说道：“但我可以不卖给你。”