    女孩不说话，慢慢解开遮帘布，缓缓转过身子：“来，先给我挤掉这个。”
    侯翔痴迷无尽大声叫好。
    突然间，侯翔抖了一下！
    忽地间，侯翔呆立当场，眼珠暴凸，嘴巴张大，笑容凝结，身子僵硬如铁。
    当那硕大瘿瘤上一滴脓液滴在侯翔名表上的时候，侯翔喉咙管发出难听的干呕声。
    轰！
    当即之下，侯翔吓得一个哆嗦往后爆退，嘴里叫了声妈耶鬼啊，跟着连滚带爬就往猪圈撒丫子狂奔。
    “劳哥救命……”
    “有鬼啊。”
    “滴答，快来护驾。”
    “我大白天的撞鬼了。”
    直到奔驰车开出猪儿市场之后的好久好久，侯翔依旧边开车边打着干呕。当金铎告诉汤静雅原来模样的时候，侯翔突然来了急刹车开了车门就在路边狂吐不止，直把隔夜饭都吐了出来。
    没多久，车子抵达九七大厦，直直开到大门口才停住。
    踩着崭新的廉价地毯进入大厅，一路又踩着干净的地垫一直上到六楼。
    在曾经金铎和滴答住过的那会议室里待了几分钟，两个人一路闲逛最后上到最顶楼。
    曾经的九七大厦还算是锦城排名前十的高楼，现在在栉比鳞次的各个大厦中却是显得有些矮个了。
    “下周一，正式签合同。九七大厦姓候！”
    侯翔给金铎点上大雪茄，倒满红酒一饮而尽，轻声漫语：“我姐……回狮子国了。”
    “现在，整个神州老子做主！”
    突然，侯翔一蹦五尺高，跳上最高台攥紧拳头冲天爆击，仰头怒吼：“现在，我是神州执董！”
    “老子不是废物！”
    “哈哈哈……”
    跳下高台不顾自己崴脚，侯翔冲到金铎跟前揪着金铎衣领厉声叫道：“劳哥。我姐走了。我他妈封王了。”
    “现在整个神州我一个人说了算了！”
    “哇咔咔咔……”
    侯翔握紧拳头用力击打金铎，嘴里凄厉叫喊：“劳哥。谢谢你。谢谢！”
    “我姐被你气惨了，我爷爷把她调回去了……”
    “哈哈哈，哈哈哈……”
    “你知道我得到了多少资金吗？劳哥……”
    “这个数，整整这个数……”
    侯翔手拿红酒杯在偌大的顶楼上来回跑圈，疯狂发泄自己的怒火和欢愉！
    没错。
    侯家的小猴子卷土重来重登大宝，从今往后，侯家在神州的所有一切都归侯翔统管。
    侯晋宬批给侯翔整整六十亿的资金，任由小猴子折腾！
    而候婉清，则被调回了狮子国。
    原因很简单，候婉清在私人购买古董的时候差点被骗吃药。
    虽然候婉清购买古董是私人行为，但她代表的是侯家。
    侯晋宬在吃药蜀世子宝金印之后对来历不明的古董非常忌讳。侯家绝不能购买任何贼赃贼货，更绝不能让人再看笑话。
    这是候婉清被调回去的其中一个原因！
    另外还有个最主要最重要的原因，那就是候婉清自己的问题。
    她有病！
    她有抑郁症！
    侯家从来没发现候婉清有抑郁症。候婉清有密集恐惧症这一点侯家倒是清楚。
    于是侯家认为候婉清喜欢清静喜欢做宅女，这都是因为密集恐惧症所导致。
    但是，金铎那天对候婉清说的最后两句话却是叫侯翔震惊之后又恍然大悟。
    于是乎，侯翔立刻跟家里通了视频电话，添油加醋说了一大堆自己的新发现。而关于候婉清买古董吃药一事则在最后轻描淡写提了一笔。
    这下子可是捅了马蜂窝。
    侯家一大家子这才如梦初醒。
    怪不得侯家女皇这二十多年来从不谈恋爱，从不对任何男人假言辞色。家里介绍的门阀皇族和豪门巨子，无论多优秀多帅气，侯家女皇都从不多看一眼。
    原来，症结竟然是抑郁症！
    青城山那天的当晚，侯翔的母亲就亲自飞过来接回候婉清。
    第二天，候婉清的抑郁症被排除，但却被确诊为人格障碍！
    当然，这一切都是瞒着候婉清做的。
    当狮子国最牛逼的精神病权威将诊断结果告之侯家人的之后，侯晋宬非常震惊，女皇的母亲大人震惊当场哭成泪人。女皇的父亲急得来直接取消了一个月内所有应酬。
    趁飞机回国的侯翔跪在自己爷爷爸爸母亲跟前疯狂的暴打自己脑袋，嚎啕大哭是自己不争气害了姐姐。
    这一哭，除了把自己摘了出来，更哭到了六十亿资金和神州执董大权。
    这些对于侯家来说都是小事，怎么治疗候婉清才是大事！
    而症结来源就成了治疗候婉清人格障碍关键的关键！
    今天刚刚返回锦城的侯翔第一时间就找到金铎，向金铎汇报这个绝世好消息。
    一通乱吼狂嘶过后，侯翔一瘸一拐到了金铎跟前重重拥抱金铎，目中含泪嘶声叫道：“劳哥。你是我的幸运星。”
    “我他妈来神州最幸运的，就是遇见你。”
    “从今天起，你就是我的一字并肩王。”
    金铎轻声说了句恭喜：“有个历史故事你要不要听？”
    “听啊！”
    “我喜欢听你讲故事。尤其是历史故事！”
    侯翔高昂着头大声嚷嚷：“我爷爷经常说，现在所有这个世界发生的事都能在神州历史上找到从出处和应对方法。”
    “嘿嘿，劳哥，你是不是要讲李隆基砍掉四大传奇女人之后的故事？”
    金铎轻漠了说道：“李隆基前半生英明神武，后半生就是个昏聩庸才。”
    “我要说的，是朱见深朱祐樘父子！”
    朱祐樘这个人其实是不该出现在这个世界上的。
    因为他的父亲成化皇帝朱见深独宠万贞儿一个人。
    对。就是那个成化皇帝奶妈的万贞儿。
    因为成化皇帝年少时候的遭遇，他的童年比任何一个人更惨更悲。作为历史上被废最多次数的太子，他独居深宫的那些日子里，陪伴自己的只有二十多岁的奶妈万贞儿。
    这也导致他继位之后对万贞儿的依恋和宠爱。
    而万贞儿因为自己无法怀上龙种造成心理变态，从而将成化皇帝的子嗣全部毒杀。
    也幸得重八老爷家祖坟埋得好，那一年朱祐樘无意中宠幸了一个姓纪的女子。也就是朱祐樘的亲娘。
    而后，朱祐樘就在皇宫里悄悄出生吃百家饭悄悄长大。
    直到六岁那年，朱祐樘第一次见到他的亲爹朱见深。那时候的朱见深都觉得自己这一脉就要断绝，也想好了后路。
    天降奇儿朱祐樘让朱见深喜不自胜，一方面他又担心被万贞儿知道残害了朱祐樘。
    后来好在风评极高的周太后将朱祐樘接到身边抚养才躲过了万贞儿的毒手。
    十八岁那年，成化和万贞儿这对神州历史上的奇葩鸳鸯相继离世，朱祐樘等级大宝。
    那时候留给他的，是一个千疮百孔内忧外患的大明河山。
    可偏偏的，朱祐樘还真的就把这个江山给缝缝补补缝补成了一个弘治中兴。
    在明朝那些事里，对朱祐樘的评价最高。
    一个好皇帝，一个好男人！
    而对成化皇帝朱见深，后世风评都非常差劲。
    听完金铎讲述，侯家少爷一个劲的喝着红酒抽着雪茄，终于忍不住叫道；“劳哥。我听懂你的意思了。”
    “真懂了？”
    侯翔尴尬笑了笑摇摇头：“懂了点。又好像什么都不懂。”
    “我觉得，我应该做朱见深而不是朱祐樘。”