    金铎眼瞳里浮现出一抹异色，轻轻抿嘴暗里点头。
    巨富人家的后代，天姿确实不同于常人。
    朱祐樘虽然被后世誉为中兴之主，但他老子朱见深的文治武功才是一等一的强悍。
    翌日侯翔在锦城召开神州分部大会，宣布的第一件事就是将侯家神州分部总部从魔都搬迁到锦城。
    跟着就是一系列大刀阔斧的撤裁中高层人员。
    侯家的基调也在这一天定下来。
    未来十年，重心转移到西部，重点投资锦城！
    周一，侯翔全权代表侯家签署协议，正式成为九七大厦新主人。也就在这一天，侯翔和本省大佬聊天之余，正式提出要开发紧邻九七大厦住宅区的想法。
    这个想法已经提出就获得大佬首肯和口头承诺。
    帮助侯翔打败候婉清让侯翔成功上位，金铎也成功获得侯家少爷的友谊和敬佩。
    只是，这仅仅只是万里长征的第一步。
    接下来，金铎还要完成第二步战略计划。
    当天晚上，金铎叫上蒋昌林和洪喆跟侯翔会面。洪喆提出想要和侯家合作共同开发金铎老宅和九七大厦之间的地块。
    提议遭到侯翔拒绝。
    原因很简单，洪喆在侯家眼里排不上号。
    侯家不会跟无名小卒合作！
    这不仅是侯翔的意思，也是侯晋宬的意思！
    从侯翔的顶级套房出来，洪喆灰心丧气又不死心的祈求金铎再帮忙说合。
    洪喆的日子非常难过，花了高价拍到了城门洞这块地，眼看着就要推平造楼卖钱，但他的资金链却在这时候出了大问题。
    这些年洪喆摊子铺得太大，很多地方的房子资金回笼慢，加上今年的调控力度，银行贷款收紧，洪老板日子一天比一天难过。
    金铎并没有拒绝洪喆也没有答应洪喆。而是对洪喆说了一句话。
    “熬！”
    “等转机！”
    侯翔拒绝洪喆在金铎意料之中。侯家人做事从来都是利益当头，他们要的是能给侯家带来保障和安定的合作者，而不是洪喆这样不入法眼的小米渣。
    第二步战略计划受阻，金铎有些灰心。城门洞老宅区搬迁拆迁一天天推进，老宅随时随地都有可能被推平。而自己又不能对任何人透露四鹏居的王室。
    巨大的压力压得金铎喘不过气又不敢在任何人面前表露！
    唯一的好消息，就是汤静雅脖子瘿瘤。
    连着两天药敷下来，汤静雅的瘿瘤已经消肿三分之一。瘿瘤肿块腐烂部分已经不再流脓。原先汤静雅身上的腐臭气味几不可闻。
    这两天时间里，金铎并没有着急去城门洞。而是去了另外一个地方。
    蜀大！
    蜀大旁边有一个二手书籍市场。规模在锦城排名前五。
    二手市场淘来的N手电三轮开到市场。花油布铺开，书籍整理分类，写下几个数字招牌竖起，钱包丢给滴答，自己背着挎包在市场上闲逛起来。
    卖的书籍都是从那张家人家里论斤收，到了这里论本卖。
    无论在任何年代，只要能吃苦肯钻研，就绝不会饿死人。
    二手书市场并不大，来这里淘书的人大都在三十岁以上。互联网兴起没几年，实体书依然是每个人的首选。
    走了一圈一无所获，滴答那边生意却火爆得不像话。十元三本书任选，五百多本书籍半小时内就卖出过半。
    “小老板。这些书能不能便宜点。一百块钱一本太贵了。”
    摆在滴答跟前的书是金铎特意挑出来卖高价的。这些书都有一定年头，内容质量都算不错。
    诸如那本民国版本风水总枢龙法十要，还有巴金先生的家春秋和民国胡适的尝试集。
    滴答死死盯着问价老人的手，嘴里冷冷叫道：“一分不少！”
    老人拿着那本风水总枢龙法十要不愿松手，左掏右摸掏光包里所有钱，眼巴巴的看着滴答：“只有这么多，小老板，你卖三本给我吧。”
    滴答板着脸决然摇头，老人一咬牙直接将手里的破旧电子表抹下来：“再加这个！”
    滴答依旧摇头：“要嘛给钱，要嘛放下。”
    老人面露极度痛苦不舍之色，蹲在地上一边翻书一边咳嗽，不是抬头眼巴巴看着滴答低声哀求。
    “小老板你可怜可怜我嘛。我太喜欢这三本书了。你就当做好事卖给我吧。”
    “我死了也感激你。”
    滴答依旧不许！
    老人没辙也再不再哀求滴答，就坐在对面贪婪的翻着三本书。
    没几分钟，老人咳嗽加剧，一张老脸咳得来青红带紫。费力摸出药瓶想要打开却是一下子掉在地上。
    滴答有些看不下去探手捡起药瓶给老人喂了药，冷冷说道：“书拿走。不收你的钱。”
    老人露出一抹欣慰咳嗽不停又竖起大拇指对滴答道谢，挣扎起身慢吞吞走出市场。
    出了市场，老人突然就跟变了一个似的，脸也不青了咳嗽也停了，骑着车风驰电掣到了门口一家老书局，不管不顾就把自行车扔在地上兴冲冲跑进书局柜台。
    将风水总枢龙法十要和其他两本书放在桌上，老人如获至宝那般戴上手套小心翼翼翻阅，激动振奋之情难以言表。
    “又收到什么宝贝书了？这么激动？连自行车都不停好，一会城管来了给你收了。”
    门口择菜的老伴大声嚷嚷着，满是嫌弃埋怨。
    “嘘！”
    书局老板食指竖起眼睛圆瞪：“瓜婆娘小声点。你知道这本龙法十要现在值多少不？”
    “说出来吓死你。”
    “还有这本胡适的尝试集，绝版货。马老板指名点姓要买这本书，开价三千。巴老的家春秋带签名赠言的。现在至少值两千块。”
    “猜下，我花了多少买的？捡到大漏了。”
    老板老伴哪会在意这些，自顾自己的忙自己的事。
    书局老板美滋滋横着小曲，拾摞好书籍开始拨打电话。
    就在这时候，一个男子步入书局背着手在小小的书局里转悠起来。
    “小伙子，你喜欢哪些书，我给你介绍下。我们家店子小，但书多。你需要什么，我给你找。”
    老板老伴主动问询男子。
    男子轻声开口：“有没有地方志之类的书籍？”
    老板老伴赶紧点头，很快就给男子抱来一大堆二手书。
    男子就坐在门口一本一本慢慢挑拣，露出几许不满：“这些都太平常。还有没有更好的？”
    听到这话，书局老板抬起头来打量男子，冲着自己老伴努努嘴。