    老伴打开书柜里捧了几本书交给男子。
    男子这时候将放在书架上的一个罗盘拿在手里，看过那几本书乎还是不太满意：“河志山志游记一类的有没有？有的话高价买。”
    一听高价，老板放下电话点上烟曼声说道：“不仅有山志河志，我还有土司志。你确定出得起高价？”
    男子翻着手中方志轻描淡写应道：“到代。全品。高价买。”
    老板偏头看了看男子，对着自己老伴递了个眼色，慢吞吞说了句稍等便自进了里屋。
    老板老伴笑着给男子端上茶，不动声色将一个早已准备好的楠木书匣送进里屋。
    足足过了十来分钟，老板才从里屋出来。捧着那个楠木书匣放在桌上。
    等到金铎过来，老板非常慎重打开书匣。
    第一本书赫然就是那本风水总枢龙法十要。
    第二本书则是薄薄的一本地方河志，记录的是都江堰在同治年间每年修筑水利工程的详细内容。
    第三本书是大小金川的山志。
    编纂者无名氏，年代乾隆后期！
    这本书不仅有大小金川山川河流的详细介绍，更有插图！
    大小金川在乾隆朝的地位可谓独一无二。
    乾隆皇帝自封为十大武功中，最大的不是平叛准噶尔，而是大小金川。
    第一次耗费两年，第二次则花了整整五年多，耗费银两六千多万，投入兵力数十万，折损无数。
    其惨烈程度仅次于乾隆打翡翠国。
    虽说大小金川是内耗，也有人评价乾隆穷兵黩武，但不得不说另外一点，那就是此战过后大小金川土司制度的瓦解。
    这本书应该是方志加游记的集合体，而且还是带着浓郁的官方色彩。想来当年的作者必定也是个官家人。
    第四本书则是来自女儿国泸沽湖的土司志。内容详细介绍了泸沽湖土司制度和当地的风土人情，还有那令人神往无尽的走婚制度。
    只是在书里，关于走婚，只不过寥寥几笔。
    书是民国时候的产物，时期是1943年。这一年一位汉族女孩嫁给了当地的土司，成为了女儿国最后一位王妃。
    现在这位王妃依然建在。
    挨着翻读完四本书，男子开口询价。
    “这本风水总枢龙法十要多少钱？”
    “一万！”
    从滴答那里底价骗来的龙法十要转过背就要了男子一万块。男子微微皱眉，又指着其他几本书挨着询价。
    最后，男子挑了大小金川山志和另外一本半残的风水书交在老板手里。
    “多少钱？”
    “五千！”
    “能少不？”
    “呵呵……少也少不了多少……”
    老板主动给男子递上好烟，笑眯眯说道：“诚心要，四千八。”
    男子僵尸脸上没有丝毫表情，比出两根手指。
    老板立马甩动五档电风扇调侃起来：“老板，你这屠龙刀也砍得太厉害了。”
    “这样，四千五。这个罗盘我送你，楠木书匣我也送你。以后再来我书局买书，一律给你九折。”
    男子抽了口烟拿着两本书看来看去，突然说道：“四千三。”
    几分钟后，老板满堆微笑送别男子，转过身来哈哈大笑。
    卖给男子的两本书都是废品站淘来的公斤货，那个楠木盒子也是假的。
    “那个罗盘你为什么要送给他？我看着有点像是老物件。”
    老板呵呵笑起来，转过背又从柜子里摸出个罗盘摆在书架上，嘴里曼声叫道：“这才是真正的营销。”
    男子出门回到二手书市场对着滴答交代，立刻收摊骑着电三轮直奔城门洞。
    不用说，男子就是金铎。
    拆迁区溜达几圈混到下午三点，载着半车破烂金铎大摇大摆又回到老宅。
    这回金铎直接将三轮停在进出口公司门口，十块钱买的N手喇叭开到最大声。
    老宅四鹏居依旧钢网笼罩，只是在那钢网上多了好几张文书。
    “财产认领通告！”
    那年灭门案后至亲全部罹难，自己也被枪毙。老宅也成了无主房屋。现在拆迁在即，老宅面临的就一个结果。
    收归公有！
    接下来在规定时间内没有人认领四鹏居，那四鹏居就会被拆除。
    看到这则通告的时候，金铎没有丝毫悲伤，反而生起无尽的欣慰。
    通告时间是三十天，自己还有一个月时间保住老屋。
    挨着老宅一排的住家户们有两家已经搬走，倒是对面地质队似乎没有任何搬迁撤退的迹象。
    “戚巷长在不在？”
    “我又收到两本书，想卖给他。”
    收破烂的大喇叭放肆的吼着，进出口公司那木头保安却是端坐在门卫室里一眼不眨死气沉沉冷冷看着金铎却不跟金铎搭话。
    “你是不是哑巴？”
    “我可以进去找戚巷长不？”
    “你不说话就是同意了啊。我进去了。”
    话刚落音，那木头保安就从门卫室里出来，顿时间，一堵比城门洞老城墙还要壮硕的身躯就堵在金铎面前。
    那保安足有两米高的个头，虎背熊腰壮实如牛。
    金铎站在保安面前就像是细小的电线杆对着硕大的铁塔，视觉反差极为强烈。
    抬头看看比自己高出一个半脑袋的壮汉，看着保安那保龄球般粗壮的拳头，看着保安比自己小腿还粗的胳膊，还有那比老宅铁笼钢筋还坚硬的骨节，金铎却是丝毫不惧踮起脚尖直直盯着保安。
    手里举起楠木匣子，金铎对着老熊般壮硕的男子蛮横叫道：“我给戚巷长送书。”
    “队长走了。”
    保安冷冷叫道，眼睛里没有丝毫生气！
    保安的声音非常独特，有些口吃，但不结巴。
    “去哪了？”
    “他什么时候回来？”
    “我等他。”
    保安低头盯着金铎，凶光暴起：“队长不会回来。”
    “那你买书不？”
    “这两本可是好书。便宜卖给你。”
    说着金铎就打开了木匣。
    “不买！”
    “滚！”
    也就在保安张嘴的那一刻，金铎猛然发现那保安的舌头径自缺了一截。伴着那狰狞残暴的凶样，倍显恐怖。
    “不买就不买。别凶。”
    “戚巷长那么大的官都没你这条看门狗脾气大。”
    骂了两句，金铎调头就走：“你不买，有的是人买。”
    “老子去草堂卖给神州书局去。”
    说着金铎跳上三轮扭动油门轰隆隆猛冲而去。
    就在这当口，地质队家属区门口出现了一个油腻中年人，对着金铎招手：“破烂。”
    三轮车刹停，金铎死寂般的目光中透射出一抹光亮。
    换挡倒退，油门扭到最大，三轮车直直撞向那人。
    那油腻肥胖男人连眼皮都没眨一下，杵在那里就跟一尊肉山！
    当三轮撞向油腻肥男的那一刻，进出口公司那铁塔般的保安不经意抬头看了过来。
    千钧一发之际，金铎轻扭车把来了个漂移甩尾，正正停在油腻男子身边。