    乍听金铎就是气死蓝老的罪魁祸首，徐教授怒发冲冠跳起来痛骂金铎：“我师兄一大把年纪被你活活气死，你还有脸出来混。”
    “我这些天天天去状元街守你，你却做了缩头乌龟。今天……总算遇上你了。”
    “姓劳的，有种别走。我跟你过过手。”
    金铎慢慢转身，神色阴沉：“说规矩！”
    马绅皓暗里叫了声要遭，立即出口阻止二人。
    这当口，白世红院长冲进仓储库，听了马绅皓的话赶紧上前安抚徐教授。没两分钟，伍洪顺气喘吁吁也赶到，紧紧拽着金铎手上气不接下气劝阻金铎。
    “姓劳的，今天我不跟你掰扯。过了今天，我徐银德非扒了你皮不可。”
    “小赤佬滚地龙，给我等着。我有一百种方法玩死你。”
    金铎神色淡然冷冷回应：“选地方。”
    “你说的。”
    “你要玩什么。我奉陪到底。”
    “这周六，状元街，敢不敢？”
    “文斗还是武斗？”
    “武斗文斗，你都敢接吗？”
    “我接！”
    两个人见面就怼火药味极浓，海关和特勤高层纷纷出面劝阻。
    徐银德怒气不消，指着金铎又痛骂起来：“姓劳的。你给我看好。今天就把你小赤佬的脸打肿。”
    说着，徐银德亲自上手给白象动起了大刑。
    木雕白象高度一米二。鼻子、四肢、尾巴和象牙都能拆卸。唯独身子是用多块金丝楠木拼接而成。
    徐银德手艺还算不错，又有一帮子经验丰富的老木匠技师协助，很快就将鼻子、四肢、象牙和尾巴全部拆解完毕。
    接下来就是最重要的白象身子。
    连着搞了几次都没成功，徐银德不顾技师意见，抄起特制撬想要大象腹部找到突破口。
    来回撬了十来分钟没动静，金丝楠木木板上却多了无数道深浅不一的撬痕。
    突然，一个沉闷的声音自白象腹中传出。
    徐银德咦了声，急忙叫人抬起白象驱赶狠狠摇动。
    白象腹部捏传出阵阵噼啪哗啦的撞击回声，犹如天籁。
    听到这回音，三方人马尽皆喜出望外，纷纷围上前一睹为快。
    不用说，犯罪分子藏匿东西就在里面没得跑！
    徐银德扭头回望金铎，猖狂得意，嚣张鄙夷：“小赤佬，你怎么说。”
    金铎半阖眼皮，根本不做回应。
    “让你死个明白。”
    徐银德狂妄打击金铎，抄起錾子斧子对着一块木板砸下去。
    一下，两下，三下！
    啪塔！
    一声脆响起处，这块木板终于承受不住巨大外力断成两半。
    自信满满的徐银德毫不在乎捡起断木板扔到一边，探手进入白象躯干中寻摸翻找。
    只要把藏匿的走私物品找出来，就能狠狠打劳改犯的脸。
    这一场，只是预热！
    等到周六那天，就是你劳改犯的末日！
    突然，徐银德手一滞，心头顿时大喜过望。
    找到了。
    紧紧攥住那件东西慢慢往外拖。
    啪啪啪啪……
    突然一连串的声音传出，整个白象躯干垮塌挤在一起。
    “哎呦！”
    徐银德通叫出声，一只手被压在木板下，痛得徐银德老脸变形冷汗长流：“我的手，我的手……快帮我……”
    旁边的木匠技师们七手八脚去搬木板，有的则逮着徐银德手腕用力往外拽。
    等到徐银德脱困，他的手腕处已经多了条红红的印记，血珠冒出。
    即便如此，徐银德手里依然牢牢攥着那物件不放。
    那物件是一个一尺见方的木盒。看上去很新，还能闻嗅到清香的木头味道。
    “哈！”
    痛楚难当的徐银德忍不住咧嘴大笑，举着木盒挑衅金铎。
    特勤和海关人员纷纷围上前，个个面露喜色，催促徐银德打开木盒。特勤高层甚至摸出电话下达抓人命令。
    “小赤佬。你输了！”
    面对徐银德的侮辱敌视，金铎冷漠说道：“这是佛家装藏盒。里面没东西。”
    徐银德用力呸了金铎一口：“我从来没听说佛家坐骑还有装藏盒。到了现在，你个小赤佬还想着狡辩。”
    “我早说过，你个玩瓷器的懂个屁的木器。”
    金铎轻声说道：“要是里面有东西，我把手和眼睛输给你。”
    徐银德指着金铎，满脸狰狞尖声大叫：“要的就是你这句话。给我等着。”
    说着，徐银德逮着装藏盒狠狠往上翻。
    装藏是一尊佛像的灵魂，其重要性远高于开光和塑造。
    在塑佛像时，要在佛像背后留一空洞，开光时，由住持高僧把经卷、珠宝、五谷、五药、五香及金属肺肝放入其中。
    装藏的物品以高僧及僧众加持过的圣物以及金银珠宝、七珍八宝、圣地花草、经书舍利和诸多稀罕物品。
    但是，在菩萨坐骑中有装藏的，却还是第一次听说。
    恨意滔天的徐银德怒掀装藏盒！
    一下子所有人的视线全都集中在装藏盒处。
    盒子翻开的那一霎，徐银德呆立当场。特勤海关文保三方人马面色大变。
    “怎么可能？”
    “不可能！”
    傻了般的徐银德不敢相信自己眼睛，气急败坏扒开木板。
    散架的白象木板被徐银德捡起一块又一块里外翻找，却哪有任何其他东西的影子。
    “这……”
    特勤和海关高层怔立原地，脸色变得相当难看。
    徐银德呆在原地，依旧不肯认输。嘴里叫着不可能，老脸煞白，也不知道是气的还是羞的。
    “抓紧复原。”
    海关高层一张脸阴沉得都快滴出水，对着特勤高层冷冷说了一句：“这个责任，你们要负。”
    特勤高层也是气得没了言语，目光投向伍洪顺马绅皓。
    “这可不关我们的事。小劳大师已经告诫过徐教授。”
    “再说了，徐大教授可是你们海关聘请来的。”
    这话直把海关高层噎得脸色青得发紫，咳咳说道：“这事……”
    话还没说完，机库外传来一个声音：“尊敬的王先生。我的货物就在这里。”
    说话间，门外四五个人走了进来。
    走在最前面的，是两个衣着光鲜的男人和穿着海关制服的男子。
    见到男子，海关高层面色悠变纷纷上前主动迎接，尊称老总。
    “我的佛像！”
    “这是怎么回事？”
    “谁把我的佛像拆了？还有白象。”
    两个男人乍见地上一堆狼藉，哇哇大叫。日不落语和流利的粤语混杂交织，急怒交加。
    “王先生。请你过来看看。”
    王总龙骧虎步走了过来，俯首低看轻声说道：“这是怎么回事？”
    听完汇报，王总不动声色。
    那两个男子却是不干了：“你们检查归检查。凭什么要弄坏我们的收藏品？”
    “王老总，这件事必须要给我一个合理的解释。否则我会投诉，我要投诉你们。”
    “你们知道我和我哥花了多少钱才买到这样珍贵的艺术品吗？”
    “你们这是犯罪！”
    两个男人心痛看着地上物品，义愤填膺愤慨叫嚷。
    周围的人又是惭愧又是无奈，海关高层当即对两个人道歉。可对方根本不听解释。
    此时的徐银德也慌了神却又强装镇定：“不妨事。我马上修复好。马上。”