    嘴里叫着，徐银德带着木匠技师们着手修复白象。笨手笨脚的他连着搭建木板，可木板却根本不听他使唤。即便有众多木匠技师协助，那白象就是没法复原。
    这可急坏了徐银德，也急坏了三方人马。
    海关检查物品那是天经地义，但损坏物品可就得另外两说。加上这是运到港岛省的东西，又是特殊物品。事情闹大，绝对收不了场。
    这回，三家人都得挨处分，没一个人跑得了。
    “我的窗子，我的家具，还有我的白象。”
    “赔。你们赔。”
    “我们这批佛像和物品是送给国外寺庙的。我们已经收了主持的定金。现在我们怎么给买家交代？”
    看着被拆得七零八落的老家具，两男子心痛大叫，对着王老总提出严正交涉。
    “王老总，我们做了十几年生意，从未遇见今天这种情况。你们不但拆卸了我的古董家具，还暴力破拆了我高价购买来的普贤木雕像。”
    “那边等着这些物品开寺呀。”
    “那可是港岛省佛学会的副会长……”
    王老总脸色黑得就像是暴风雨来临之前的天色，憋着一肚子的火却又没法发泄，对着两个男子陪着笑耐心解释。
    看样子，两个男子来头很是不小。
    旁边的马绅皓也在给金铎介绍这两个人身份。
    这两个男子姓木，来自港岛省。在那地方很有势力。
    “我不要听你的解释。我现在需要听你的处理意见。”
    “这批艺术品价值两百多万，你们必须赔偿我的全部损失。”
    “不然的话，我就去法院告你们。”
    木家两兄弟咄咄相逼将王老总直直将王老总逼到悬崖边上，却又只能隐忍再隐忍，道歉又道歉。
    一边的海关和特勤高层们一个个更是不敢开口，心里却是将徐银德恨到了骨子里。
    而罪魁祸首的徐银德还在不知羞耻拼凑着六牙白象，嘴里一直叫着：“我能装回去。给我点时间。”
    然而无论徐银德怎么捣鼓折腾，那六牙白象躯干就烂瘫在地，不见任何起色。
    突然间，一个男子冲到徐银德面前揪住徐银德痛骂出口：“你赔！”
    “你赔我的白象。”
    徐银德急得满头大汗，狼狈至极，嘴里却是兀自坚持说道：“我修得好。我一定能修好。”
    “你修得好？你修得好个屁。你个老东西算什么玩意。你有什么资格拆我买的佛像？”
    徐银德不顾一切依旧在搬弄捯饬那些木板，越弄越乱，周围的人完全都看不下去。
    “够了。”
    “别弄了。”
    “爸！”
    “还嫌不够丢人吗。”
    冷不丁的，王老总压得嗓子叫了声徐银德一声爸。
    海关一帮人低头垂目不吱声，特勤和文保两边人马吃了一惊，继而转头过去咳嗽不停。
    徐银德双手僵直探在半空，悻悻将木板扔掉，坐在那里一言不发，沮丧颓废就跟掉了魂那般。
    刚才还叫嚣个不停，转眼间就被冷酷的现实打了个稀碎。成了无数人的笑话。这样的打击不可谓不严重。
    “木先生。徐教授是我岳父。这件事我会给两位一个交代。”
    听到这话，木家两兄弟互相看了看面色稍霁，收敛怒火：“看在王老总的面上，这回就当我们亏血本。”
    “王老总，现在我们的货可以上飞机了吧。”
    “当然可以。木先生，这次给你们添麻烦了。我给你们道歉。”
    “下次我保证不会出现这种事情。”
    “损失多少，我私人掏腰包赔你们。”
    “别再为难我岳父。”
    木家两兄弟余怒未消愤愤不平。
    这当口，一个身着劳保服的男子慢吞吞走到徐银德跟前，抬手抓起一块金丝楠木板。
    徐银德本能抬头看去，愤声叫道：“姓劳的。你干什么？”
    金铎没有回应，从一堆木板中捡起一根木棍握在手里，又捡起地上的装藏盒。
    这根木棍赫然是白檀香木所做，也是装藏中最重要的一根木头。代表主轴。
    白檀香木轻轻插进装藏盒下方孔眼，金铎又抄起另外一个木条长条安放在装藏盒左方孔眼。继而又拿起第二根，第三根不同长度的木条按照木条上的孔眼挨着挨着拼凑起来。
    很快的，一个木架子就在众人眼皮下搭建完好。
    这一幕出来，众人无不惊咦出声。
    那木家两兄弟也露出几分异色。
    木架子搭建好以后，金铎抄起一块金丝楠木板看也不看就安在木架子左方，接着又头也不回捡起一块木板插进前一块木板缝隙凹糟。
    再接着，金铎左手捡起一块前宽后窄的木楔子轻轻推进凹槽之中。
    顿时间，两块弧形木板便自组合成功。
    这一下子，周围的人就连那些个老木匠技师们都给震得不轻。
    随后金铎又照例施为，将第三块弧形木板稳稳拼接成功，跟着又是第四块，第五块……
    等到第九块木板安装完毕，一旁的人全都给惊着了。
    金铎的手非常稳，而且速度也快得惊人。最骇人的是，金铎在安装过程中，从不回头。
    要木板就拿木板，一拿一个准。要木榫钉拿木榫钉，拿过来安上去，分毫不差。
    他的手法和动作就像是机器人。呆板而僵硬，高效而简洁，整个过程看得人眼花缭乱却又丝毫不拖泥带水。
    不到三分钟，刚刚还散碎一地的木板和木榫便自少了一大半。而那只白象已经初现真容。
    拼接还在继续。
    现场众多人一眼不眨看着金铎，从最初的惊骇演变到了震撼。
    金铎的手法手势堪称无懈可击，直把木雕厂那些干了一辈子雕刻的木匠看得瞠目结舌又敬畏不已。
    而站在金铎旁边的徐银德脸色灰青，嘴巴扯歪，也不知道是气的还是气的。
    眼前金铎的动作就像是一记又一记狠辣沉重的耳光，打了自己左脸打右脸。
    每打上一个木榫钉进去，那木榫钉就像是一根长钉重重打在自己身体，将自己打得千疮百孔。
    虽然金铎没跟自己说话，但这种无形的打脸却是最伤人心神！
    屈辱，耻恨，愤慨，恼怒，羞愧，挫败。
    千百种情绪萦绕心头，一股股热血直往脑门冲，眼前一串串金星转个不停。
    这当口，一声清脆的声音惊醒徐银德。徐银德定眼一看，顿时倒吸一口冷气。