    眼前那被自己拆得一塌糊涂就连普贤菩萨都认不出来的白象坐骑已经恢复原样。
    唯一的不足，就是被自己打烂的那块木板。
    那块断裂的木板就像是白象上身体上的一块伤疤，看得人心惊肉跳。
    但这难不倒金铎。
    还是照着老样施为，断裂木板先后插进凹槽，用软锤轻轻敲击让其合拢在一起。
    一阵阵长长的叹息声从四面八方冒出来。
    单从肉眼观察，这块木板几乎看不到被损坏过的痕迹，堪称完美。
    接下来，金铎快速将尾巴、四肢、象牙、鼻子安装完毕，放上九品莲台。
    仿佛时光倒转，那尊完整无缺的六牙白象再次呈现在众人面前。
    “好！”
    “好！”
    也不知道谁叫了声好字，无数人跟着大声叫好。掌声雷动，径自盖过了机库外那震耳欲聋的飞机引擎轰鸣咆哮。
    伍洪顺马绅皓几个亲自看过金铎鬼手神技的人奋力叫好，直把掌心都拍红拍痛，却依旧不停鼓掌。
    旁边的木匠技师们蜂拥上来围着白象不停敲击拍打。几个年轻好事的小木匠直接坐上白象测试压力。
    测试完毕，几个老木匠飞快将普贤菩萨组装完毕合力将木雕抬上九品莲台。
    木匠们纷纷对金铎竖起大拇指，脸上尽是大写的钦佩敬畏。
    这下子，就连海关和特勤两方人马也走过来观摩，几个高层纷纷主动和金铎握手，对金铎佩服到了极致。
    反观那徐银德。灰头土脸垂头丧气，要多狼狈有多狼狈。
    金铎用无声的行动回应了徐银德的质疑和嘲弄，让徐银德受到了成百上千吨的暴击伤害。
    可偏偏的，徐银德又发作不出来。
    这种从身到心的打击毫无疑问是最致命的。
    然而，这个打击还没完。
    当徐银德的女婿海关王老总亲自过来和金铎热情握手诚挚道谢的那一刻，徐银德尴尬得用脚拇指在地上抠出了一条直达地心的隧道，恨不得立刻钻进去不见任何人。
    “老兄。手艺不错啊。够犀利。是个人才。”
    木家老大走了过来用力拍着白象，认真打量金铎：“怎么称呼？”
    “姓劳。”
    “好姓。跟我金劳一个姓。”
    木家老大身材矮小精悍，头发打着发胶，穿着光线靓丽，手腕上的大金劳闪烁着耀眼金光。
    “这是我名片。有事打电话给我。一起发财。”
    木老大将名片塞在金铎劳保服上衣包，金铎轻然后退拒绝。
    木老大有些疑惑，看看金铎嘿了声：“有性格。我喜欢。”
    木家老二叼着烟冷冷撇撇金铎，嘴里叫道：“装箱，上货。”
    木家老大嗯了一声，夹着坤包跟王老总握手：“王老总，今天的事就当个是个误会。我希望下次不会再发生这样不愉快的事。”
    “我们做生意求财。但也不怕事。”
    王老总双手握住木家老大手：“是我们工作没做好。给你们添麻烦。以后你们的货物，无论在任何时候我都安排第一个装机。”
    误会解除，三方人马也在暗里长吁一口大气。
    这种事可大可小，要是对方追着不放，那在场的有一个算一个，统统挨处分。
    罪魁祸首的徐银德，更是罪责难逃。
    眼看着木家两兄弟就要离开，就在这时候，金铎轻声开口：“木大先生，请等下。”
    “怎么？想通了？想要跟我混了？”
    木老大转过头来，扶起墨镜看了看金铎，皮笑肉不笑说道：“机会只有一次，你没抓住就没了。”
    “不过，我愿意再给你这一次机会。因为你技术打动了我。”
    说着，木老大又将那名片递了过来。
    金铎却是没有接的意思：“木大先生，我想问你一个问题。”
    “讲！”
    木老大豪爽叫道。
    “你们是怎么想到，利用佛教雕像这种方法走私文物的？”
    此话一出，伍洪顺嗯了声，突然睁大眼睛。
    “什么？”
    马绅皓眨眨眼啊了声，惊声叫道：“什么？”
    白世红和巴蜀文保人惊骇震怖过后立刻散开在机库里翻找起来。
    徐银德身子一滞猛然抬起头来望向金铎，尽是不信和骇然。
    王老总愣了愣，面色悠变。
    特勤和海关两方人马尽皆变色，齐齐望向木家兄弟和金铎。
    木老大吃惊看着金铎，嘴里哈了声：“劳生，饭可以乱吃，话不能乱讲。”
    “我们可是正经生意人。做的也是菩萨善事。我信佛信因果。你乱讲话，菩萨会报应你。”
    “你他妈痴线傻佬。”
    暴脾气的木家老二指着金铎痛骂：“我走私？”
    “你他妈哪只眼睛看着我走私了？”
    金铎面不改色无畏无惧轻声说道：“你大哥说得好。话不能乱说，菩萨会报应你。尤其是你们信佛人。”
    木老二来了气，用力推搡金铎：“你他妈痴线佬再说一句。老子废了你。”
    “老二。做生意，求财不求气。”
    木老大拦住自己兄弟，满面微笑和和气气：“劳生，我兄弟年轻火气大，说话没轻重。你别往心里去。”
    “他从小就混社会，只知道拳头大刀子硬的道理。所以他做过很多错事也坐过很多年牢。”
    “我们两兄弟在内地做生意规规矩矩知法守法。我们从不惹事，但有事也绝不怕事。”
    不是威胁胜威胁的话从木老大嘴里冒出，旁边人神色各异。金铎神色冷漠轻声说道：“木大先生，这不是你走私文物的理由。”
    “你他妈再说一句。”
    木老二过来又搡了金铎一把，昂着脑袋怒骂出口：“老子走私你他妈拿证据出来。”
    “拿啊！”
    木老大再次拦住木老二，转头对着王老总正色说道：“王先生，这个人说的话你也听见了。他无端指责我们走私，你可要为我们做主。”
    王老总并不知道金铎身份，正在犹豫间，冷不丁的旁边跳出一个人指着金铎大叫：“他一个劳改犯说的话谁会信？”
    说话的这个人不是谁，正是徐银德。
    “我们什么东西都检查过了。根本没有发现任何一件违禁品。”
    刚刚还被金铎救了老命的徐银德转过背就开始攻讦金铎：“你说走私就走私？空口白牙张口就来，真不害臊。”
    “你们巴蜀人的脸都被你丢尽了。我们神州的脸都被丢尽了。”
    听到这话，伍洪顺马绅皓气不打一处来，对老碧莲都不要的徐银德鄙视到了骨子里。
    “小劳先生。你说的走私品，在哪？”
    从属下那里得知金铎身份的王老总不疾不徐开口询问。
    “就在这。”
    金铎的回应干净利索，笃定自若。
    巴蜀三方人马面色再变。木家两兄弟交换眼色，恶毒的眼睛里透闪出一抹慌乱。
    “笑话！”
    “怎么可能在这里？”
    这当口，恬不知耻的徐银德大声叫喊：“我们几方人马找了三个小时没发现任何违禁品。你才来多久？”
    金铎冷冷说道：“我今天大可以不管，任由国宝被送出境。损失的不是我，跟我没一分钱关系。”
    “女婿。别听他的话。这个人就是疯子。”
    金铎直面徐银德语气冷漠：“你找不出来，那是你没本事。”
    徐银德火冒三丈正要反驳，王老总当先开口对着木家老大说道：“木先生。您不介意小劳再复查一遍吧。”
    这话让徐银德愣住继而大叫：“女婿，你……”