    让黑河马独自感受那七块红砖都被劈碎的威力和震撼，洗过手的金铎又复坐下，遗世独立的样子超然物外。
    石条上放着一叠报纸，尽是关于刚锅国的新闻。
    索族和东北部族的战斗越演越烈，大量难民流离失所，死伤人数更是无法统计。
    在来的路上，索柯凡就向金锋一五一十交了老底。
    这头菲洲黑河马确实是当地索族权贵之子，但绝不是什么王子和部落继承人。
    他家里人口众多。几十个兄弟姐妹他连名字都叫不全。而且在众多兄弟姐妹们中，他属于那种几乎不被人注意的角色。
    前些年神州国企在刚锅投资，营地就建在索柯凡家里。久而久之索柯凡也学到了几句神州话。
    恰逢那年国企大佬去调研，年纪不过十五岁的索柯凡做了向导陪同大佬视察。等大佬回国的时候，索柯凡也登上了同一班飞机。
    说起来，他也算是走了狗翔运。
    按照一般留学生的职业规划，那就是拿到签证以后在神州做倒爷。
    毕竟神州在很多年前就是各国留学生的圣地，物华天宝民风淳朴，只要不遇上黄巢那不世出的疯子杀人魔，待在神州天堂一辈子绝对没有任何问题。运气好还能找个当地女子结婚生子繁衍后代。
    索柯凡也是这么想的。
    过惯了神州尤其是锦城这样悠闲的好日子，再回刚锅那千里荒凉的地方，索柯凡绝对会疯掉。
    但索柯凡又舍不得他的家人，毕竟故土难离也是人之常情。
    这个人的胆子非常小！
    上车侯家少爷刺王杀驾侯晚清，索柯凡竟然放了侯翔鸽子。原因就是他不敢去。
    原想着能逃过这一劫，没想到今天却是撞上了金铎。
    “我叫你找的东西呢？”
    “找到了。找到了的。”
    “师父，您……能不能教我这样的功夫？”
    “当然可以。”
    金铎抄起一块碎砖扔上天空，随后又捡起另一块碎砖随手打了出去。天空上那块碎砖立刻被击落。
    跟着金铎又捡起两块碎扔上天空，手里两块碎砖再次打出。
    啪啪两声，四块碎砖在空中结结实实撞在一起，散落在地。
    这一手功夫不仅叫两个保镖真真正正变了颜色，更将黑河马震得肝胆尽裂。
    “这两门功夫，你想学哪样？”
    索柯凡顿时呆立当场，陷入迷惘纠结。老半天才低低叫道：“能不能都学。”
    “不能！”
    “为，为什么，师父？”
    “因为你没给我想要的东西。”
    索柯凡赶紧说道：“马上就送过来。师父，你耐心等。”
    约莫过了半钟头，又一个非裔男子姗姗来迟赶到九七大厦。将一根木头交在金铎手里。
    木头不过一尺来长，直径不过二十公分出头。分量极沉。
    上下被截断的部分能清晰看到树干正中有一团深红色的树芯。
    树干树芯处有大量的油脂凝结，轻轻触碰油腻感十足。
    “你确定这就是Mukula？”
    金铎冷漠的脸色压迫感滔滔荡荡，让索柯凡呼吸不稳，那冰冷的话语又叫大河马感到初来锦城那年经历的凛冽寒冬。
    “确实是Mukula。我敢用我生命起誓。我要是骗了你，叫我永远无法得到树神的眷顾。”
    索柯凡额头上汗珠渗出，几乎要被金铎强大的威压压得自己跪下去。
    金铎不说话抓起一块完整红砖，当即索柯凡就抱着脑袋尖声大叫：“师父。我坦白。我交代。”
    木头是索柯凡的非裔同胞从五色羊城里寄过来的，但是，木头确实是刚锅产的。
    “那天你说，这样的木头在你们那里有很多？”
    “多。非常多。非常非常多。就像，就像斑马野牛那么多。几个省漫山遍野都是。”
    金铎点上烟轻声说道：“还有几天放暑假？”
    “已经，已经放了……”
    “通知你父亲你族人和你们部族酋长。砍十万棵这样的树子送过来。”
    金铎深吸一口烟雾，尽数吞进肺中，沙哑的声音带着从未有过的肃杀：“你亲自回去砍。亲自坐船给我押回神州。”
    “你有两个月时间。运过来，我教你可以打死大象的真功夫。”
    “再让你，做你们部族酋长。”
    大河马战战兢兢点头，突然指着那截木头结结巴巴说道：“比，比，这样的大的行不？”
    “这样的木头，在我们那里，就是没长大的小娃娃。”
    金铎鼻子里轻哼出声，大河马当即吓得五官扭曲闭上眼睛。
    “办好这件事，你会得到很多钱。可以买坦克买大炮买任何你想要的任何武器装备。”
    “知道这是什么意思吗？”
    不过二十岁的大河马睁着黢黑的大眼睛直勾勾看着金铎，眼神里尽是懵懂和浑噩。
    “有枪，就能做酋长。就能占有你们刚锅最肥沃的土地。”
    “有枪，就能可以保护你的家人，还有你的族人不会受到别人的欺负。”
    大河马眼珠子陡然收紧又放大，墨汁般浓黑的河马脸上一抹从未有过的严肃慢慢凝结。
    金铎又点上一支烟，神色凄冷犹如厉鬼：“有枪，不一定能解决所有问题。所以，你还必须要有钱。”
    索柯凡瞪得老大的眼睛里又浮现出深深的迷惘，脸上写满了一万个大大的问号。
    显然这头菲洲大河马的智商确实令人担忧。旁边的侯翔气不打一处来，直骂索柯凡傻B。
    “这你妈都不知道？”
    “有枪你就能做土霸王，谁敢欺负你也灭了。看不上谁就灭了，谁看不起你就灭了谁。”
    “有钱你就能做土霸王加土皇帝。吃最好的火锅，开最快的川崎，穿最好的衣服，戴最好的手表，住最好的豪宅，玩最漂亮的女人……”
    说到这里，侯翔揪着大河马耳朵大吼：“不是你们刚锅最漂亮的女人，是全世界最漂亮的女人！”
    “只要你有钱，这些女人排队给你生无数头大猩猩。”
    “懂了吗傻逼。”
    “操！”
    索柯凡硕大的身子骨颤栗着，瞳孔放大慢慢变红，脸色渐渐收紧呼吸一声粗过一声。
    金铎神色清冷沙哑的声音如雷鸣：“再加我传你的功夫。整个刚锅的天空都是你专机的领域，整个刚锅几千条河流任由你的豪华游艇驰骋，几千万刚锅人无论种族都是你的子民。”
    “整个刚锅，你就是皇帝。你的儿子孙子都会是皇帝。”
    猛地下，索柯凡身子剧烈一抖。再看他的眼神和表情，已然和刚才有了翻天覆地截然不同的变化。
    大河马的眼神中尽是贪婪和残暴，绷紧的黑脸上充满了最刚毅最坚定的果敢。
    还有，无穷无尽的欲望！
    “要不要这样的生活？”
    索柯凡直直看着金铎，黑白分明的眼睛左眼枪炮右眼美女，拼命重重点头。
    金铎重新点燃一支烟塞在大河马嘴角，轻声说道：“想到和得到，中间只差一件事。”
    “做到！”
    深夜。
    万家灯火通明照耀浑黑的夜幕，霓虹流光溢彩铺满灰蒙的天空。
    凉风习习吹动微微细雨，伴着满大街稀碎哀婉的菊花残，整个锦城进入休眠。
    九七大厦大厅内，金铎放下斧子迫不及待捡起那块被剖开的流血树树芯。
    饶是已经断定这树芯的材质，但当紧握住这根树芯的瞬间，金铎的心也忍不住加速跳动起来。
    空气中传来淡淡女乃香的芳香，让金铎的手也变得有些僵硬。
    “劳哥。这不会真的就是那东西吧？”
    一直蹲在旁边的侯翔看着手心中越擦越红的印记，声音走样。
    即便是在昏暗的橘灯下，千亿少爷的眼睛也在闪着幽冷绿光。
    “七八成。”
    听到这话，侯翔身不由己打了个哆嗦。差点就坐在那锋利的电锯片上。