    嘴角不听抽搐，叫出这颤抖的贵娃子，金铎已是用尽全身力气。眼眶红透，泪水就在眼角打转
    流浪汉眨眨眼看着金铎，黑黑的脸上看不到半点神情神色。
    “贵娃子……”
    “你是贵娃子……”
    “你还活着啊。”
    哆哆嗦嗦抖出这三句话，金铎骨头都快要抖散架。天旋地转几乎就要栽倒在地。
    流浪汉身子顿时一抖，手中方便面盒砰然落地，残羹散落一地。
    猛然间，流浪汉眼瞳缩至针眼大小，爆出最惊恐最恐惧的目光！
    “啊！”
    一声惊恐万状的长吼出来，流浪汉腾的下跳起来不顾一切连滚带爬就往身后的公园狂奔逃窜。
    “贵娃子！”
    金铎心头大急，大叫出声就要去追赶流浪汉。
    就在这时候，金铎电话响起。
    “劳大师，他们已经到了。就等您了。”
    金铎硬生生停下脚步，目视流浪汉消失在视野中。轻吸一口气木然转身，神色平静走向远方。
    几分钟后，金铎走进近在咫尺巴蜀最顶级的豪宅天花板、草堂路一号！
    草堂之春是2002年才建起来的临河别墅，也是现在整个锦城最豪华的别墅区。
    这里的容积率只有0.5，而绿化则达到了惊人的百分之六十。
    在这座被誉为锦城之心的顶级豪宅区，这仅有的三十栋别墅就足以证明一切。
    即便在未来二十年，这里都是锦城富人区的标杆。
    能住进这里的人，光是有惊人的财富还远远不够。还得加上能与其财富相匹配的显赫身份。
    不怕蒋昌林身为老锦城无人不知无人不晓的老袍哥，他在这草堂之春内也是夹着尾巴做人，低调得发指。
    上次洪喆大老板过来，蒋昌林都不敢将其带到这里来，就是最好的证明。
    不过今天蒋昌林却是一反常态，将金铎带来了这里。
    不过蒋昌林并没有带金铎去自己的别墅，而是去了草堂之春的会所。
    现在正是会所流行的时期，全国各地都有最顶级的会所。在天都城，有的会所甚至开到了故宫。
    草堂之春的会所比起上次接待洪喆的带江草堂更要奢侈高档。
    亲自陪同金铎进了前花园，蒋昌林当先给金铎介绍此间贵宾中最特殊的一位。
    “周桉如周小姐。PCGC驻本大洲首席鉴定师。”
    “周小姐，这就是劳先生。神州第一位高级鉴定师。”
    青青翠竹下，一个窈窕靓影蓦然转身望向金铎。犹若一株含苞待放的夏日荷莲。
    那女子赫然是刚刚遗落手机的女孩。
    女孩身着一袭蕾丝绣花长裙，轻奢优雅。面容清秀冷艳，纯净典雅。
    “您好劳先生。很高兴认识您。”
    周桉如主动探手和金铎见礼，举手投足间干练得体，极有热情又有含蓄，分寸把控尺度不高不低。
    金铎只是逮着周桉如的前半截手掌轻轻一握：“幸会。”
    短短二字过后，金铎随即松开周桉如的手。
    周桉如看了看金铎，抿嘴一笑。眼波流传明眸皓齿，一股别样气息扑面而来：“接到蒋先生通报，劳先生有一枚1794飘逸银币想要出手，是真的吗？”
    “对。我们神州没有专业鉴定外国钱币的机构，所以我要找一家专家机构对飘逸银币认证评级。”
    “很高兴为劳先生服务。感谢劳先生对PCGC的信任。我可以看看钱币吗？”
    “当然。”
    两个人对话非常快，没有客套三五两句就进入主题。
    PCGC是当今世界最著名专门针对硬币进行鉴定、分级、评分的公司。
    经过他们鉴定认证的硬币会标记分数以及编号。其会员能够通过网络系统根据编号查询相关信息。
    这家公司也是全世界最权威的硬币认证机构。
    就在花园中的休闲区中，金铎掏出飘逸银币交给周桉如。
    初见飘逸银币的周桉如露出一抹异色，慎重戴上手套开了钱币盒对银币做了成分鉴定。
    随身携带的金属分析仪检测结束，再对银币做了尺寸重量测试。最后又戴上手套仔细认真复核检验。
    周桉如的鉴定非常专业，在复核检验过后，立刻对飘逸银币拍照输入笔记本电脑，调出库存图片文档和飘逸银币做对比。
    “劳先生恭喜你。这枚飘逸银币我认为是真的。但我一个人说了不算。我还需要向美丽国总部上传文档确认证实。”
    “那边是晚上，估计要等一段时间。”
    “没问题。”
    干练的周桉如对着蒋昌林说了一句话，蒋昌林即刻领着周桉如进了别墅上了二楼书房。
    这间会所厅足有十二米的挑高，装修国古色古香，配上各种明清老家具和古董，尽显古韵气派。
    一克高达数百大洋的绿奇楠香铺满大厅，沁人心脾。
    正是高峰末端的顶级古树普洱从八十年代国营一厂的名家紫砂壶中倒出，金红的茶汤泛着腾腾热气。
    别墅大厅中的长达四米的案几上围着不少人。个个衣冠楚楚气宇轩扬。
    “waiter。给我倒杯威士忌。”
    穿着随意的金铎刚刚进入大厅就被人叫住。
    一个中年男子冲着金铎打个响指，转过身去曼声叫道：“这是张大千青城山景图。”
    “起拍价五十万。”
    摆在案几上的赫然是一幅小八尺的纯水墨山水图。
    画心的左边一阙高峰凌天而起，突兀嶙峋气势滂沱。右边过来山尖山腰绿林葱翠，青松柏树根根挺拔。远山重重间云雾蔼蔼，仙气飘决。近景瓦屋又显人间烟火不绝。
    在左边留白处还有六行竖行题跋，笔锋遒劲笔意潇洒。
    下方还有张大千三字的落款，钤印的纂书大千更是鲜活如新。
    这是张大千的真迹作品。
    张大千是个奇人，年仅十七岁的他被土匪抓了娃子强逼着做了土匪。期间混了一个月竟然还做上了军师。
    抗战那会，张大千不愿意归降脚盆跑路辗转魔都港岛最后回到巴蜀隐居青城。
    青城山景图是张大千在青城山上清宫隐居时候画的，真伪毋庸置疑。无论是布局还是立意，都是没得说。
    现在张大千的画最受人追捧。虽然这幅水墨山水比不上张大千的仕女图和仿石涛八大山水，但尺寸足够大，如果上拍，一二百万还是有人要的。
    在场众多贵宾站在案几旁对这幅画指指戳戳，交头接耳小声交流。
    没过一分钟，贵宾中有人举手报价五十万。
    随后又有人举手加价，连续换手几次，价格定格在一百二十万。
    中年男子非常痛快的卷起画卷递给买主，跟着又叫人推了个行李箱过来。
    从金铎手里接过威士忌，中年男子指着行李箱叫道：“各位。这是我在和田购买的籽料原石。重二十公斤。起拍价五十万。”
    见到这块和田玉原石，众多贵宾一下子来了兴趣。
    比起那幅画来，和田玉原石可就要珍贵得多。
    因为今年和田玉的价格比往年涨了整整三分之一。尤其是一级籽料的价格更是达到了惊人的两万一公斤。
    这几年神州涨幅度最高的物品不是房子，而是翡翠、和田玉和普洱。
    翡翠和普洱那是有资本在背后做局，而和田玉飙涨则是因为今年的一则消息。