    那就是天都奥运奖牌将会用和田玉制作。
    这个消息虽然没有官方背书，但在私底下却早已是板上钉钉。
    神州血脉是龙的传人，神州更是玉的国度。
    和田玉做奥运奖牌那是实至名归，更是众望所归。
    随着这个消息的流传，和田玉价格轰然暴涨。
    这块原石足够的大。
    长度超过四十公分，最宽的地方有一尺。
    二十公斤的籽料在现在来说属于大刚货，而且这块籽料上还有洒金皮和褐皮相间在其中，部分肉质赫然达到了罕见的高白。
    原石下端表皮有脏有僵，折绺道道，虽然如此，但细度极佳，打光下几乎看不到机构和脏僵可赌性极大。
    最吸引人的是，是原石表皮上的油脂。无论是用眼睛看还是上手，都能清楚感受到原石的超级温润。
    美中不足的，就是料子上的那一条从中间延伸到上端的裂纹。
    这种裂纹叫做横贯裂，是所有收藏家和赌玉人中最不想看到的东西。
    “五十一万。”
    “五十二万。”
    “五十五万。”
    相对于张大千的画，贵宾们显然对和田玉的兴趣更高。很快这块籽料的报价就超过了一百万大关。并且还在不断上涨中。
    “劳先生，您对这块原石有兴趣？”
    “还行。”
    暗香袭袭，去而复返的周桉如静静站在金铎身边：“我不建议劳大师购买。”
    “这块籽料有问题。”
    金铎偏头望向周桉如：“周小姐对玉石也有研究？”
    周桉如手里举着高脚杯轻声细语：“一刷清，二刷唐，三刷直达秦始皇。”
    金铎剑眉轻轻一动嘴角微扬：“什么意思？”
    周桉如俏脸紧绷淡淡说道：“有一种做旧方法叫做刷。不仅适用于大部分仿品，更适用玉石尤其是原石。”
    “翡翠原石皮壳用钢刷刷薄，会提升品质和价格。”
    “哦。和田玉原石刷也是这样？”
    “严格说，这块籽料不算是和田玉。”
    周桉如目光严厉面容冷艳：“这是俄料。刷油刷出来的俄料籽料。涂皮上色目的就一个，高价卖出。”
    “所以，我不建议劳先生购买。”
    “周小姐为什么只告诉我一个人？”
    周桉如平视前方轻声说道：“因为，劳先生是好人。”
    “先前在路边，我看见劳大师给了那流浪汉十块钱。还给他捡了碗。”
    金铎轻轻点头：“感谢告知。”
    “飘逸银币资料已经传到总部，等待总部专家组确认。不出意外，后天鉴定证书就会送过来。”
    “谢谢。我会准备好鉴定费。”
    “有个不情之请。”
    “周小姐请说。”
    “如果劳大师允许的话，我们PCGC愿意出高价收购这枚飘逸银币。”
    “没问题。同价格情况下，周小姐有优先购买权。”
    听到这话，周桉如忍不住偏首侧望金铎。过了几秒才轻声开口：“劳大师信得过我？”
    “信得过。因为，周小姐给了那流浪汉一百块钱。”
    周桉如樱桃小口微微张开，璀璨眼眸里异彩闪烁：“谢谢。”
    轻然抿嘴露出一抹笑意，酒窝轻现间，犹若玫瑰绽放。
    这时候这块原石已经突破两百万大关，而现场还有三个贵宾富豪热情不改。
    今天这个局也叫做民间私底下的交流会。组局的另有其人。
    来的都是两岸三地的富豪或是各个使馆人员。在锦城或多或少都有投资，都是不差钱的大款土豪。
    状元街大战的时候，蒋昌林正在港岛做二道贩子。没两天他接到金铎电话大喜过望。
    金铎有货要出手，叫自己帮忙联系拍卖行。
    这可把老袍哥高兴坏了。
    跪舔巴结金铎这么久，总算迎来了收获的时候。
    立刻的，蒋昌林就通过自己的关系给金铎联系了三个机构。其中一个就是周桉如的PCGC。
    周桉如一听飘逸银币非常感兴趣，当即就跟随蒋昌林来了锦城。
    一同来的，还有另外两家实力超群的拍卖行。
    转眼间功夫，籽料原石上到两百七十万，最后由一个来自天堂之城的富豪将籽料原石收入囊中。
    看着那富豪满脸的喜悦，金铎和周桉如神色异常平静。
    古玩行里的规矩大家都懂，自己吃了药打了眼，没人会点破，更没人会帮你出头。
    在这个行当里面，靠的永远都是自己的本事和眼力。
    随后第三件物品端了上来。
    这赫然是一株春兰兰花！
    这株兰花葡一登场，立马吸引了现场所有人的注意。
    这株春兰足高度接近半米，叶姿弓垂，叶片翠绿，株型飘逸，叶片优美。春兰的花葶则达到了六十公分。三葶共计六朵绿花。
    最奇特的是她的花朵。盛开的花朵足有一个拳头那么大，花瓣呈蝶状，好看的不得了。
    在绿花中有星星点点的红色彩块点缀其中，变幻多端。
    春兰摆上来的不过区区数秒，满屋子的沉香就被这株春兰的香味所掩盖。花香浓而不腻又带着缕缕异香，着实叫人迷醉。
    春兰的主人叫黄坤，彩云省数一数二的兰花大师。号称彩云兰花王。
    “大唐盛世。”
    还没等黄坤报出这株春兰的花名，周桉如便自轻声开口。
    “目前市面上最贵的兰花。宝岛省只有十株，内地只有六株，都是从宝岛省高价引进过来的。培育难度极高。”
    “保守估价不会低于一百万。”
    果不其然，兰花王的介绍跟周桉如说的近乎一模一样。
    唯一不同的是，兰花王的起拍报价就是一百万.
    这个价格出来，现场不少富豪也露出怯色。
    一百万神州币万买一株兰花，是个人都得掂量自己的腰包。
    不过出乎人意料的是，这株兰花的成交价却是达到了惊人的二百二十万。
    要知道，张大千的八尺山水成交价也不过一百二十万。
    现在的兰花，太疯狂。就连巅峰时期的古树普洱也望尘莫及。
    要知道，普洱炒作最厉害的时候，一株百年古树顶了天也就两三百万。
    一株兰花就换一株百年古树普洱，也不知道是买家疯了还是卖家疯了。
    一旦某天曝盘，也不知道有多少人要跳楼吃药。
    高价拍下大唐盛世的富豪高兴得不得了，就跟捡了大漏那般满面激动向和自己竞拍的富豪拱手道谢。
    当场办了交割之后，富豪便自抱着大唐盛世急冲冲走了人。仿佛那怀里抱的不是花，而是最珍贵的传家宝。
    三件东西拍完，今天的拍卖会正式结束。
    拍到东西的富豪非常满意，这种交流局最大的好处就是省却了正规拍卖行的佣金和手续费。
    蚊子再小也是坨肉，能省一个是一个。
    蒋昌林正要过来和金铎说话，金铎却是主动走到某个男人身前。
    眼前的男人穿着普通，并不是会所会员。
    现在神州的会所都是会员制。要进会所必须要有人介绍和担保。尤其是像这种古董会所，没有会员介绍引路，端着钱都进不来。
    有的高端会所，不仅要会员介绍，更要验资。
    男人名叫罗新民。是个和田玉石商，花了一万块钱才进的会所。
    罗新民花钱并不是进会所，而是进来卖东西。