    只是可惜，他带来的几块和田料子都没能得到富豪们的青睐，一万块的带路费也就打了水漂。
    他带来的料子都是籽料，个头很小。可能这也是众多富豪没瞧上眼的原因。
    本来灰心要走人的罗新民见到有人主动上门立马来了精神，立刻把包里最好的料子全掏了出来。
    “这块料子我要了。”
    看到金铎挑选的料子，罗新民不由得大失所望但还是客气的报价。
    “劳先生。这块料子……”
    站在金铎旁边的周桉如忍不住开口。
    金铎选的料子很小，不过拇指粗，重量最多二十克。虽然是籽料但个头却上瘪下尖，看着就跟个猴头那般。
    不仅如此，这块料子大部分都是黑色表皮。看上去非常丑陋。
    这种不规则形状且是黑色表皮的和田玉，即便是籽料也卖不了几个钱。若是在原产地玉龙河的话，最多也就两三百块顶了天。
    然而，罗新民却是给金铎报了天价。
    “一万六太贵。一万我可以接受。”
    周桉如的话还没说完，金铎就抢先开口。
    周桉如眼神轻动，看金铎的眼睛里多了缕责备却没再说话。
    两分钟后，交易完成。金铎花了一万一买下了这块奇形怪状的小籽料。总算是把入场费找补回来的罗新民主动给金铎递了名片。
    等到罗新民前脚走，周桉如再忍不住轻声开口：“劳先生。虽然你很有钱，但没必要涉足自己不擅长的领域。”
    “这块籽料的品质和你给的价格并不匹配。”
    金铎拇指摁着籽料轻轻揉搓：“谢谢周小姐提醒。只要不是一刷清二刷宋三刷回到山顶洞就好。”
    周桉如眨眨眼，细嫩的脸上小小的酒窝再现，侧望金铎抿嘴一笑。
    片刻后，富豪们都走得差不多了，蒋昌林引着金铎和周桉如上了二楼私密包间。
    包间里早有人在等候，握手见礼之后立刻进入主题。
    对面足足有四男一女来头非常之大。
    苏富比专家团。
    其中还有两个老外。一个是苏富比驻本大洲的经理，另外一个则是苏富比的首席鉴定师陈彦杰。
    剩下三个同样也是苏富比的鉴定师。在国内富豪和收藏家们心目中，都是可望而不可见的行内巨擘。
    可能对方知道金铎的原因，无论是经理还是鉴定师对金铎的态度都非常客气。这让周桉如有些诧异，对金铎的好奇心又增加了不少。
    而当金铎将那只杏林春燕图碗拿出来的那一刻，周桉如的眼睛一下子就亮起来，望向金铎的眼中惊愕交错。
    “劳先生这是您的碗？”
    “嗯！”
    “很贵？”
    “还行。”
    一个惊讶的询问，一个淡定的回应。
    周桉如再看金铎，又多了三分的惊奇和异样，璀璨眼眸中浮现出难以言述的神情。
    图碗亮相，苏富比首席鉴定师陈彦杰也是相当震惊。赶紧抽出纯棉汗巾擦拭双手这才开始上手。
    其他几个鉴定师目光烁烁，尽是难以置信。
    陈彦杰身为苏富比首席鉴定师，他的鉴定功夫和口碑在业界内首屈一指。别看他是混血老外，但他名声秒出国内众多专家十条街还不止。
    现在世界各大拍卖行包括佳士得、苏富比、纳高在内几乎看不到神州血脉鉴定师的踪影。
    上次在青城山遇见的方嘉铭，名义上是苏富比的首席鉴定师，其实也就挂个名头，借用他老爹的招牌。
    各大顶级拍卖行神州古董古玩和文物的专业级鉴定师居然是老外，说起来不可思议听起来是个笑话，但实际上确实如此。
    老外，就是会比神州专家更会看神州古董。
    从前如此，现在也是这样，至于将来，谁也不好说。
    陈彦杰握碗的手法很普通却也很老道。拇指扣外壁四指紧贴内壁，先是从底部往上拉，然后左手捏着圈足转动，右手五指依次往上拉直至将整只碗拉完。
    跟着换左手，再接着左手扣圈足，右手五指逮着内外壁转圈。
    这是在测试碗的厚薄，同时也在感受碗的材质和釉水。
    这种手法在各个鉴定师里属于通用级。能感受到什么程度就得看自己的水平。
    接下来陈彦杰举着碗和视线平齐看碗的规整度，再看碗的釉面和画工。
    这时候的陈彦杰已经用上了高倍放大镜。除去看画工和釉面，还看那几个红戳内容和用料。
    这是最核心也是最考验鉴定师技术的一步。
    现在西方鉴定师们又发明了一种全新的鉴定方法，那就是利用高倍放大镜和显微镜观察瓷器胎质的紧闭度。
    从宋朝开始，神州官窑瓷器胎泥越来越好，在塑胎之后，胎泥分子结合密实，覆盖在胎泥上的釉面也了加厚。
    在烧制的过程中，没有晒干的胎泥水分子会在高温之下挥发浸入釉面形成了一个个只有借助放大镜显微镜才能看到的气泡。
    这，就是最近两年来鉴定瓷器的大杀器。
    死亡气泡！
    这种鉴定方法，国内只是听说极少有人实践。更别说大规模运用。
    虽然改开已经进行了很多年，但在现阶段，神州鉴定师们的鉴定手法还是遵循老祖辈传来的规矩，多看多摸多学。
    而国外白皮们早就实践加经验外加科技多管齐下。
    这就是差距！
    死亡气泡看完，基本上就能确认东西的年代真伪。
    不过陈彦杰还是将图碗翻过来看底款。
    蓝色青花方框四字款。
    “乾隆年制！”
    底款也是辨认瓷器真伪的最重要标志。尤其是官窑款的精品瓷器。那都是由专人书写，现代人基本造不了假。
    当陈彦杰将图碗再次翻过来的时候，也就意味着他的鉴定结束。
    若是还要鉴定，那就要上热释光和碳十四测量年代法。
    这两种方法必须要将图碗钻一个洞，取图碗的粉末进行仪器分析测量得出年代。
    碳十四测量法现在基本已经淘汰，因为他搞出来的结果误差可以达到几百年。
    热释光测试目前神州刚刚引进，做的人极少，主要用来测试陶器。
    像这样的图碗打洞显然不可能，所以，只能做人工鉴定。
    客气礼貌请金铎稍等，陈彦杰对图碗拍了几十张高清图片输入电脑，调出电脑中的文档进行比对。
    世界上杏林春燕图碗只有两组档案。第一是85年港岛拍卖的那只。第二则是大维德那只。
    85年那只碗有划痕，他的主人早就死在了水电站。
    现在就只剩下金铎和大维德两只图碗。
    陈彦杰电脑的档案对于各个拍卖行来说是绝密。有钱都买不着。也是检验同类型器物的最关键的比对证物。
    在陈彦杰比对图片的时候，其他几个鉴定师也逐一上手检验图碗。
    全世界就两件的至臻臻品，无论是谁，都不敢掉以轻心。
    不知不觉，时间悄然流逝，已是下午六点。
    “恭喜您劳先生。这只碗是真品。举世无三。这是我十年内见过的最美清三代官窑瓷器。”
    “我们苏富比非常愿意接收她。在神州国庆拍卖会上，这只碗会作为压轴出场。我相信她的价格会创造奇迹。”
    “不知道劳先生对拍卖有什么具体要求？我们可以做保底，也可以做第三方担保。”
    金铎静静说道：“公开拍卖，公平竞价。其他的就一个要求。低于一亿二我不出手。”
    这话出来，苏富比众人不由得吃了一惊。