    陀螺般的晚霞就像是乳钉洗绚烂的玫瑰映红西边半个灰白的天。早早的，启明星就挂上了天幕。
    浣花溪河边吹来悠凉的风，柳条飘扬在城市的喧嚣和豪宅的幽静中，曼曼轻垂一动不动。
    手牵着手年轻情侣们站在河边默默眺望掩印在绿茵丛中的白色豪宅，带着羡慕，又带着向往。
    男子信誓旦旦向女子保证终有一天会给女子这样的环境骑着自行车去奋斗。没两分钟，一辆宝马敞篷就开到女子身边，那女子迫不及待就上了车。
    还没走远的男子亲眼目睹着这一切，无力的跪在地上嚎啕大哭，却无人在意无人问津。
    那五连号的敞篷宝马转眼功夫就开进了草堂之春。
    改装后的宝马640发出震裂心扉的轰叫风驰电掣在草堂之春横冲直撞。伴着女孩的刺激的欢笑，敞篷车直接将油门轰到底。
    突然间，一个女的出现在会馆门口，宝马司机猛打方向盘重踩刹车。但却收势不住，车尾直直甩向女子。
    就在这千钧一发之间，一个人影飞射而出摁倒女子在花丛中。
    宝马车车尾顿时擦着那二人身畔冲了过去，在道路上拉出两条长长黑黑的印记，一头栽进高高的竹林中才刹停。
    “劳先生您没事吧。”
    花丛中，周桉如惊魂未定玉脸惨白，扶着金铎失声尖叫。
    金铎摁着花台挺直腰身轻然摇头：“没事。”
    “我看看！”
    “不用！”
    周桉如不顾金铎反对径自捞起金铎衬衣，顿时间周桉如倒吸一口凉气。
    金铎后腰一片黑青，多处地方破皮渗血。
    “劳先生，我送你去医院。”
    “没事。不用。”
    “这怎么可以。必须去。”
    “不准去！”
    “操！”
    宝马司机开了车门跳下车来抄起后座的一根棒球棍疾冲过去指着那周桉如痛骂：“你个傻缺走路没他妈带眼睛吗？”
    “赔老子车。”
    周桉如立刻扭头对着宝马司机叱喝出口：“你没看见我朋友受伤了？你把这里当成你们家了？”
    宝马司机凶神恶煞冷笑叫道：“这里就是老子家！”
    “这里就是老子家的地盘！”
    会馆门口，蒋昌林快步上来堆起笑容笑着跟宝马司机打起招呼：“是小崇少爷啊。我是你蒋昌林蒋叔叔。不认得我了？”
    宝马司机马少爷斜着眼恨了蒋昌林一眼口中怒斥：“蒋昌林。老子不认识。现在给老子说赔钱的事。”
    “你们他妈眼睛长着干嘛用的？没见到老子在飙车？”
    蒋昌林面色尴尬却又呵呵笑着给小崇少爷递过烟去和善可亲说道：“是蒋叔叔的不是，你别生气。”
    “来来来，尝尝这烟。三千一条的。待会蒋叔给你弄一箱过去抽。”
    “抽你MGB！”
    崇少爷抬手一巴掌打落蒋昌林的递来的高级香烟，指着蒋昌林鼻子叫道：“老子给你蒋昌林脸了？没老子老汉你个龟儿子有资格住进这里？”
    “QNMGB！”
    “老子稀罕你烟。三千一条，老子没见过？滚尼玛个哔！”
    在外面无人不知无人不晓的老袍哥在这小崇少爷面前乖得来就像是一条老狗，被骂得狗血喷头依旧笑容满面。
    “小崇少爷莫生气，您人没事什么都好说。蒋叔叔给你买个新车就是。现在我就打电话叫马老三，你去那里挑一台，叔叔结账。”
    正是气头上的小崇少爷根本不听蒋昌林的话，恶狠狠将蒋昌林一搡怒骂出口：“老子稀奇法拉利，老子家没有？”
    “你个GRD老杂种给老子看清楚，老子这是改装车，今天才弄好。三台458都没老子这车值钱。”
    “老子就要老子这台。给老子赔，现在就给老子赔。赔老子一模一样的。”
    连着被小崇少爷指着鼻子痛骂，老袍哥面色变得有些难堪。笑吟吟擦去脸上的口水依旧笑容可掬安抚对方。
    “小崇少爷今天给我个面子，让我朋友先走。我在这里任由小崇少爷处置。”
    “周小姐，劳大师，你们先走。这里的事我来处理。”
    “敢给老子走！”
    小崇少爷凶神恶煞厉声叫道：“不把老子车赔了，谁都不准走。”
    蒋昌林笑容更甚：“没事。没事。周小姐，劳大师你们走。”
    说着蒋昌林双手去推小崇少爷：“小崇少爷您听……”
    啪！
    小崇少爷怒不可遏抬手重甩蒋昌林一巴掌：“听尼玛！”
    这巴掌直接将老袍哥打得半边脸都是麻的，跟着小崇少爷又是一脚过来，直直踢在老袍哥肚皮，当即老袍哥就蹲了下去。
    跟着小崇少爷手握棒球棍照着老袍哥脑袋就砸下去。
    一只手探出握住棒球棍：“别打人！”
    “去你妈。放开。”
    小崇少爷爆吼出声，用力拽动棒球棍。金铎单手握着棒球棍纹丝不动。
    “放开！”
    连着吼了几声，金铎面不改。
    小崇少爷连抽几下都没能抽回棒球棍顿时急红了眼，嘴里破口大骂。
    蒋昌林忍着剧痛从地上爬起握住金铎手颤声叫道：“劳大师，这是小崇少爷，看在我面子上放他一马。”
    “他父亲是……”
    金铎轻漠冷冷看了蒋昌林一眼，轻然松手。
    正在用劲拽拉的小崇少爷一下子收势不住，重重往后跌倒，当即脑后勺就见了血。
    “啊！”
    小崇少爷嘴里发出凄厉的惨叫：“老子弄死你们。”
    跳将起来逮着棒球棍就朝金铎身边的女子脑袋横扫过去。
    砰！
    一声脆响起处，棒球棍被金铎一脚踢断。
    那小崇少爷却是倒飞出去足足三米外。断裂的棒球棍反弹打在小崇少爷鼻子上，鲜血长流。
    这一幕出来，蒋昌林面色陡变，急忙给金铎递了眼色沉声叫道：“事情大了。快走。我处理。万事有我。”
    说着蒋昌林就去搀扶小崇少爷。
    “不准走。你们一个都走不了。”
    “狗杂种，姓劳的，老子今天不下了你两只手，老子就跟你姓。”
    那小崇少爷硬气十足，凶悍暴虐大吼出声。
    远处一个保安闻讯过来乍见是小崇少爷，立刻变了颜色炸了毛：“少爷你咋了？哪个打你了？”
    小崇少爷抬手将半截棒球棍砸向金铎厉声爆吼：“喊人来。弄死他！”
    蒋昌林面色刷白，急忙上前阻止却是被小崇少爷一脚踢在地上连着砸了几棍变成弓虾连胆汁都吐了出来。
    “给老子弄死他！”
    “关大门！”
    保安重重点头，即刻拿起对讲机疯狂大叫：“少爷着打咯。快点来，少爷流了好多血，快点叫来人。快点通知太太。”
    “上班没上班的兄弟给过来。”
    “抄家伙！”
    保安一发喊，金铎身后女子周桉如立刻摸出电话拨号报警。随后开了手包取出一张名片拨号出去。
    “劳先生不用慌。我已经报警。我们双喜城领事馆也接到了电话。”
    “这件事我们是受害者，你属于正当防卫，我会给你证明。”
    金铎三人刚刚从会馆里出来就遭遇这场无妄之灾。事情发生得非常突然，周桉如却是临危不乱从容镇定。
    金铎镇定自若淡淡问道：“周小姐是……”