    瞿晓彤早把现场一幕尽收眼底，又听了岑秘书的汇报，当下便微笑说道：“小崇去医院。所有费用我来给。”
    “老同学给我个面子。小劳是我们张家瞿家的恩人。”
    “今天这事就当没发生过。”
    小崇老妈愣在原地无尽愤恨却又带着不甘。心痛的看着自己满头满脸满身是血的儿子，保养极好的面容扭曲变形，眼睛喷火却又无处发泄。
    那样子要多憋屈有多憋屈，要多无奈有多无奈。
    很明显的，小崇老妈非常畏惧自己的老同学瞿晓彤。
    看到强势横霸的小崇老妈吃瘪，保安们又惊又怕识趣站在旁边不敢吱声。
    “给我儿子道歉！”
    突然间，小崇老妈从牙缝里蹦出这话，整个身子骨都在颤栗：“不道歉这事没完！”
    瞿晓彤看了看金铎正要说话。金铎却是冷冷说道：“你儿子挨打，那是你他活该。”
    这话顿时惹毛了小崇老妈，一下子小崇老妈就爆发出来指着金铎厉声尖叫咆哮：“不要给脸不要脸。”
    就在这时候，周桉如轻声开口：“这位女士，刚才发生的事我们没有一点错。是你儿子在小区飙车。虽然这里是你们家的地盘，但这不是你儿子横行霸道的借口。”
    “这里就有监控，你可以调监控看看发生的事。”
    “还有，我建议您去看看您儿子的女伴。她好像伤得不轻。”
    周桉如的话出来，瞿晓彤忍不住看了周桉如两眼，露出一抹异彩和赞赏。
    “少给我废话。”
    小崇老妈历史叫道：“我儿子纵有千般不对，那也是你们逼的。还是那句话，不给我儿子道歉，今天你们谁也走不了。”
    “天王地老子来了也必须道歉。”
    “彤彤，我们是老同学，今天我给足了你面子。你也不要让我难堪。”
    瞿晓彤眉头轻皱，面容凝沉。
    周桉如面不改色语气清冷说道：“这位女士，我再重申一次。我，我和劳先生不会给你道歉。因为我们没有任何错。你要一意孤行，我……”
    “死婆娘，老子砍死你！”
    突然间，小崇少爷冲上来照着周桉如脖子用尽全力重劈而下。
    呼！
    武士刀划破空气幻出一道残影！
    异变突生，周桉如径自连一点反应都没有，就站在那里眼睁睁看着长刀劈来。
    忽然间，小崇少爷的武士刀砍了个空。收势不住的他武士刀重重砍在地上溅起一蓬星火。
    双臂传来阵阵剧痛，虎口剧震。
    就在小崇少爷愣神间，突然只感觉手一松，跟着一把刀就横在自己脖子上。
    脖子处传来一阵冰凉叫小崇少爷瞬间清醒。
    还没等小崇少爷反应过来，脖子出传来一股强烈的压迫感，一股死亡逼迫的气息自脖子传出蔓延全身。
    当即小崇少爷身子就凉了半截，冷汗狂淌，脊椎冰冷，双脚打颤。
    “别动！”
    金铎就站在那里一动不动，手里拿着武士刀横切在小崇少爷脖子，苍暮的眼神中没有一点生气，径自比电影里的嗜血煞神更要恐怖。
    这一幕出来，瞿晓彤露出三分惊容，一只手搭上金铎腕子：“小劳。别冲动。”
    岑秘书也在这一刻大声叫道：“小劳。放下刀。”
    周桉如似乎也别吓着握着金铎手腕：“劳先生，没必要。”
    就在这时候，远处一个雄浑洪亮的声音响起：“住手！”
    小崇老妈呆立当场魂不附体又复冲上来颤抖叫喊：“别动我儿子，小伙子，你别冲动，有话好好说……”
    “快放下刀，求你了！”
    一下子，小崇老妈泪水夺目涌出，噗通一声就给金铎跪了下去，嘴里语无伦次哭喊：“别伤我的儿子，别动他……”
    “求求你，求求你……”
    这又是心酸又是解气的一幕出来，保安们看得目瞪口呆。暗里庆幸自己没有动手。
    若不然，躺下的必定是自己。
    这个人的功夫，不是一般的高！
    金铎手中武士刀一顿，小崇少爷只感觉脖子动脉被紧紧压迫似乎下一秒就要被割开，整个人身不由己就跪了下去。
    LV的短裤下黄尿淌落，洒在爱马仕的休闲鞋上。
    “我不想惹事。我也不怕事。”
    “不要挑战我的底限。”
    “你儿子命金贵，我命不值钱。一命换一命，吃亏的是你。”
    “崇少爷，以后做人做事，记得今天的教训。”
    武士刀跌落在地迸发出一连串的钢响久久不绝，众人再看金铎的时候，心里径自生出说不明的钦佩和敬仰。
    剩下的，则是深深的畏惧。
    这当口两个半百男子快步走到现场，当先一个高大挺拔的男子看到金铎的第一眼就露出一抹异色，指着金铎轻声说道：“你就是小劳？劳先生？小劳大师？”
    金铎平静转身颔首点头：“鸿光老总好记性。我是劳改犯。”
    那鸿光中年人微微错愕之下露出一抹笑容：“哎呀。我早就应该猜到是你这位锦城英雄少年大师。”
    说着，鸿光径自主动探出手来。
    这个叫鸿光的中年人姓张。张鸿光。
    上次在状元街，就是他下令给金铎安排最好的摊位。
    身高足有一米八的张鸿光光看面相的话很难相信他竟然是封疆大吏。不过他的那双飞龙眼睛很有看点，白多黑少，眼神炯炯目光如电。
    他的手掌很大，给人一种踏实坚定的感觉。
    看到张鸿光径自主动和金铎握手，现场每一个人心头狂跳，对金铎的敬畏敬佩更深了一倍。
    “鸿光，你认识小劳？”
    “当然认识……”
    张鸿光握着金铎手不放偏头对着瞿晓彤说道：“小劳大师可是给我们巴蜀立下了汗马功劳。要不然的话，九七大厦我到现在还没找到买家。”
    “狮子国侯老给我说的原话，那就是没有小劳，就没有侯家在这里的投资。”
    这话出来，小崇少爷的母亲面色大变。周桉如望向金铎的眼神里又多了几分的迷惑和惊喜。
    “小劳还是第一位获得国家高级职称的古董鉴定师。整个巴蜀就小劳一个人获此殊荣。巴蜀第一人。这更是我们巴蜀的骄傲。”
    张鸿光虽然说得不轻不重，但在其他人耳朵里却是惊雷暴涛延绵炸响。
    “前些天我大哥走失，幸亏遇上小劳，要不然，我都没地后悔去。”
    张鸿光笑容依旧朗朗而谈：“小劳大师不仅学识超群，人品更是没得说。能拿出十八万为我大哥赔钱又不图回报的，小劳大师还是第一个。”
    “我大哥至今对小劳恋恋不忘。小劳是我们张家的恩人。”
    听到这些话，小崇老妈的脸已经变成了土色，慌得不成。
    张鸿光一到不过区区几秒就掌控了局面，他说的那些话虽然只是讲给瞿晓彤一个人听，但却是将金铎的身体直接点了出来。
    尤其是最后那句话，杀伤力太大。
    说出这些让对方去自己品味的话，张鸿光旁若无人摸出烟递给金铎再给金铎点上。
    这一幕出来，现场所有人再次被震惊到无以复加。