    这个理论叫知行合一。
    他叫王阳明！
    这幅出师表的书帖摆在展厅靠中的位置，足以说明书帖的珍贵。祝枝山所做出师表在历史中有记录可查，但真品却第一次现世。
    这个私密展厅，来头不是一般的大。
    同在一个展柜里的是清代的一幅工笔牡丹画。尺寸不大，作者是一位牛逼到极致的女人。
    这幅牡丹图金铎只是看了一眼便自挪到别处去。
    这种画，送给金铎都不会要。
    不为别的，看不上！
    无论是人品亦或是画工。
    倒是汤静雅对这幅小写意的工笔牡丹非常喜欢，那些牡丹看上去相当精致，绿叶红花，颜色也用得非常清晰。
    “……皇太后……宝……”
    汤静雅看着画上硕大的戳印，喃喃念着小声询问：“哥哥。这是哪个皇太后画的？”
    “慈禧。”
    汤静雅吓了一跳，赶紧退后两步，眼里尽是胆怯和害怕。
    “别人代笔的。不值钱。”
    汤静雅轻轻点头。
    “嗬。慈禧的画不值钱？这么大口气。”
    “就是。周身加起来都不值一千块也配说慈禧的画不值钱？”
    “竟然敢说这画是代笔的？睁眼说瞎话。”
    “别跟一般人见识。咱们可是有素质的人。”
    站在展台对面的两个鲜衣少妇一唱一和自顾自的说着，压根都没抬头看金铎。
    汤静雅面露惊恐不敢说话，默默靠近金铎，挽住金铎的手。那两个少妇珠光宝气让汤静雅压根不敢说话，更不敢多看一眼。
    “这是祝枝山的字？”
    “好丑。”
    “嗯。就是。肯定没慈禧的画值钱。”
    “那肯定是。”
    “待会儿问下，不贵就收了。摆家里挂着，甭提多气派。老佛爷的东西，不仅有贵气更有福气。”
    “对。你们家那位就是镶蓝旗后代，这画收着也算是完璧归赵。”
    两个浓妆艳抹富贵逼人的少妇旁若无人指指戳戳，冷眼斜视静金铎和汤静雅，眼中尽是鄙弃。
    金铎同样没有说话，带着汤静雅转向别处。
    就在这时候，两个少妇就跟发现新大陆那般小声尖叫：“呀。是乾隆杏林春燕图碗。我在日不落博物馆大德维看见过。”
    “好漂亮。”
    摆在展台正中位置的赫然就是杏林春燕图碗。
    “这个碗太漂亮了啊。我要买下来。”
    少妇痴迷看着图碗，嘴里不停念叨，立刻挥手将工作人员叫了过来：“这个碗是谁的？要卖多少？”
    看到少妇左手五克拉的钻戒，工作人员立刻彬彬有礼回应：“不好意思花太太，这图碗是佳士得的展品，属于非卖品。”
    “哼。非卖品？非卖品还送个什么展？又玩饥饿营销。”
    “去把佳士得负责人请过来。”
    花太太强势豪横，似乎对这图碗势在必得。
    工作人员立刻点头。
    这当口，金铎已经站在另外一个展台旁边，静静看着展柜里的那件东西。
    这个展台型号也不小，里边摆着个类似于酒罐的土陶罐。
    古代的土罐子流传到现代，那都是没有盖子的。但这个陶罐却是例外。他不仅有盖子，鼓腹上还有一圈一圈的旋纹。
    像这种稀松平常没有任何纹饰和图案的土陶罐子是不可能摆在这种私密展厅里，除非，他是从知名大墓里出来的东西。
    不过问题就来了。
    大墓里出来的东西，更不可能摆在这。
    “铎哥。这是什么东西？看着像酒罐。”
    “是酒罐。书名叫缶。击缶而歌的缶。修复品。”
    话刚落音，四米外一个人猛然回头望了过来：“击、缶、而、歌！”
    跟着那人三步并作两步急速走到金铎跟前不打招呼开口就问：“这位先生，你刚说击缶而歌？”
    “这东西就是缶？”
    眼前的这个男人不过四十来岁，个头不高风尘仆仆，浓密的头发上可以清晰的看到密密的头皮屑。
    酷暑七月，男人竟然穿着深秋的圆领毛衣，里面的白衬衣衣领黑得也不知道多久没洗过。
    “这就是缶？”
    男人操着嘶哑的烟嗓，蜡黄的枯瘦手指指着那土陶罐毫不客气的问道：“他怎么发声？”
    虽然男人做事处事的态度不好，但金铎还是回应了对方。
    “翻过来拍底足，也可以拍酒坛。”
    “有什么出处？”
    男人问得直接，金铎答得也干脆：“乐典。缶。说文曰瓦器也。所以盛酒浆。秦人鼓之，以节歌也。尔雅云盎谓之缶，注云盆也。”
    男人有神的眼睛直直看着金铎，用力点头肃声叫道：“还有吗？”
    “史记廉颇蔺相如列传。公元前279年，秦王赵王相会渑池谈判。秦王假装酒醉戏弄赵王令赵王弹瑟不敢不从。秦国的史官立刻把此时事记录下来。”
    “蔺相如不服请秦王击缶，不从。便以死相逼。秦王迫不得已击缶上蔺相如立即命令赵国史官记录下，某年某月某日，秦王为赵王击缶。”
    听到这里，突然那人两眼放光，狠狠一拍大腿：“好创意！”
    “绝妙至极！”
    “就是他，就是他，我终于找到了。”
    男人激动万状手舞足蹈，摸出手机便自拨号出去对着金铎急声说道：“这个缶，还有没有其他样式？”
    “魔都博物馆、中州博物馆，故博就有。”
    “圆的方的都有。”
    “他的声音是怎么样的？你打过没有？”
    这话出来，旁边的花太太冷笑着讥讽出口：“开什么玩笑，他个乡巴佬知道缶就不错了。还打过？”
    “真是聋子遇见哑巴，傻一块去了。”
    男人面色一沉，眉宇间威气迸射冷冷说道：“这位女士请不要打搅我的思路，我和这位先生谈话，请你走远点。耽搁我的事，你负不起责。”
    花太太顿时来了气就要跟男人顶撞：“你算老几……”
    这当口，男子电话接通立刻大叫出声：“老张，我找到了咱们开幕式最好的开场节目了。”
    “这回绝对行。不行你就拧掉我脑袋。”
    “我现在就在锦城，待会把照片发给你。我他妈遇见高人了。哈，哈哈哈……”
    “等着我，我马上坐专机回去。”
    “行，我知道了。”
    这话出来，花太太后面的话戛然而止，呆呆看着男人，脸色又惊又怕。
    男子话里透出的信息量，太大，太猛！
    然而更叫人惊悚的，是在三分钟后。
    当展会主办方过来开了展柜将酒罐缶取出慎重交给男子的时候，那花太太和闺蜜才真真正正变了颜色。
    “小劳谢谢你。谢谢！”
    男子双手抓住金铎双手使劲晃动，须发俱张眼冒精光，激动绝伦：“这回要是过了，我请你去天都。”
    “我派人来接你。”
    “我们组委会全体都要感谢你。祖国感谢你。”
    “对，我一定能给你申请到火炬手资格！”