    噌的下！沈帅哥眼瞳雷云轰然爆开，化作数百道闪电直刺金铎。
    金铎毫不在意，坦然平视沈帅哥。苍暮灰败的眼眸将凌厉电光尽数吸纳，波澜不起。
    沈帅哥目露一缕异色，滞立半响突然轻声说道：“恭喜您劳先生，您成功的让我记住了这只碗，也让我记住了你。”
    说着，沈帅哥主动探出手，湛然若神的俊脸上风和日丽：“等到开拍那天，我会亲自去港岛，把这只碗带回狮子国，永久珍藏。”
    话音滔滔，傲气千重，霸凌狂绝，叫人呼吸都为之骤停。
    金铎眼皮轻垂抿着嘴正要说话，沈帅哥身后却是传来一个沉穆威重的声音：“这只碗，只可能留在神州，不可能让别人带出国。”
    沈帅哥面色轻凛，朗声说道：“二哥你说了算。”
    嘴里说着，沈帅哥慢慢转过身去。
    迎着金铎走来的唐宋元乍听这个声音顿时面色一变。
    等到看见龍家少爷真容顿时怔立当场，瞬间唐宋元劲气勃发，头发倒竖目眦尽裂，一字一句叫出口。
    “沈！云！岭！”
    “是你！”
    此话一出，全场哗变，倒吸一口冷气。
    沈云岭！
    他就是沈云岭？
    教科文文博大赛季军！
    巴蜀文保系统上下和唐宋元身后众人乍见这风流倜傥气宇轩扬的男子，个个脸色难看到极点，有的更是咬牙切齿，恨得眼睛都红透。
    眼前这个人正是神州文博人最痛恨最不齿的人！
    龍家高徒沈云岭！
    六月的文博大赛，就是沈云岭耍阴招，让神州众多菁英高手在第一关就惨遭淘汰。
    除去这个，他还伙同另外一个人，策反了被誉为神州文博未来接班人、最优秀最出类拔萃的龍青枫！
    他的罪行，罄竹难书！
    金铎抬起头来看了看眼前意气风发的沈云岭，不动声色漠然垂目。
    看到沈云岭那一刻，唐宋元气得浑身发抖，脸色苍白半响才回转神，语音依旧在颤抖。
    “沈先生，沈大师，沈！大博士！”
    “好久不见。”
    从牙缝里蹦出这句话，唐宋元强自忍着自己的盈天愤怒，太阳穴血管高高鼓起鼓鼓跳动几欲炸裂。
    沈云岭漠然看了唐宋元一眼，神色清冷轻声开口：“二哥好。”
    “我当不起——”
    唐宋元一只手把着展柜，所有力气聚集在一起低吼出这话：“我，我唐宋元，有不起这样狼心狗肺忘恩负义的世家故交。”
    唐宋元的脸色灰青气色衰败，身子因为激动愤怒而摇摇欲坠。
    沈云岭却是面色坦然，轻声说道：“这次我是陪同李先生过来考察。今天是最后一天，我还说明天去拜会二哥。”
    唐宋元苍白的脸上挤出来的一抹狰狞扭曲的笑：“我唐家庙门太小，容不下沈先生这尊大佛。”
    “我父亲也说了，从今往后，我们唐家跟你们龍家，再无半点瓜葛。”
    沈云岭镇定自若笑了笑，正要接口。
    忽然间，一个娇媚缠绵的女声传来。
    “二哥，那我呢？“
    人未到，声先至。
    一位艳光四射明艳动人的红衣女郎款款而来，如同那展柜中的画中仙子复生，自画中而来。
    一时间，所有人都被惊艳到了。
    关欣和汤静雅在不知不觉间手挽着手痴痴看着那红衣女郎，稚气秀嫩眼眸中尽是羡慕和陶醉。
    这是一位美得惊心动魄的女子。举手投足间风情万种，麦浪黑发飘逸撩动无数男女心弦，烟波流转眉目传情，勾魂摄魄。
    腰肢扭动中，红衣包裹着的性感爆棚的身躯里散发扑面而来的致命诱惑，令人魂不守舍。
    偏偏的，这样祸国殃民的女郎却拥有着一张艳冠群芳的绝世容颜。
    魅惑和质朴，清纯与性感，妖艳和端庄，风骚和清丽完美的糅合在一起汇聚成一个人世间最无瑕的绝世尤物。
    红衣女郎一出场，便自成为全场瞩目的焦点。
    “龍洛滟。”
    “她是龍洛滟。”
    “狮子国龍家千金！”
    艳压全场的龍洛滟一出来，神州文博上下眼睛红了。径自比看到沈云岭更要愤怒。
    如果眼睛能杀人，龍洛滟早就被神州文博人凌迟活剐！
    这个龍洛滟，比起沈云岭更加的令人可恨！
    现场也只有他们才明白这个女人有多么的狠毒。
    用蛇蝎毒妇来形容丝毫也不为过。
    见到龍洛滟，唐宋元气得浑身都在颤栗却又极力压住自己的情绪：“龍小姐，欢迎您来神州做客。”
    这话，唐宋元是从牙缝里强行挤出来的。
    龍洛滟直勾勾看着唐宋元，笑不露齿却又顾盼生姿，语音轻柔却情意绵绵：“二哥。你还在生我的气吗？”
    温柔的普通话带着浓浓的哀怨和自怜，撩动现场无数男人的神经，好些个富豪们眼珠子都直了，心也酥了，身子也起了反应。
    “我唐宋元何德何能，怎么敢生龍副总的气。龍副总现在可是狮子国文博第二人。我唐宋元还得管你叫老总。”
    龍洛滟笑了。
    这一笑间，百花齐放，整个展厅也都亮了。
    “二哥。我这个副总只是暂时给青枫留的。过些日子，青枫就要接我的位置。”
    “到时候，他会回来见您。”
    “你少给我提青枫！”
    唐宋元横眉怒目嘶声叫道：“要不是你蛊惑引诱荼毒，青枫能去你们狮子国吗？”
    一下子，唐宋元眼睛都红了：“当初你们把我师父赶出来，现在，又要把青枫蛊惑回去。你们龍家欺人太甚。”
    龍洛滟微微颔首，柔声说道：“当年的事已经过去。谁是谁非再追究也没必要。”
    “没必要？！”
    唐宋元恨声叫道：“你们把青枫挖了过去，还不能让我说了。”
    龍洛滟玉脸一沉抿着嘴又露出倾倒众生的笑容：“二哥。事实情况您比我更了解。如果青枫在神州，这一届文博大赛，他能拿冠军吗？”
    此话一出，唐宋元悠然变色，眼皮狠狠抽动。
    “且不说双冠王。如果青枫还在神州，轮得到他拿一个冠军吗？”
    “青枫又能得到他想要的吗？”
    “你们是怎么对待的青枫的，你们自己不清楚吗？”
    四联问出来，唐宋元目眦尽裂面色灰败，泼天怒火憋在脸上眼瞳却又无法发泄。