    唐宋元身后伍洪顺马绅皓等人更是气得抓狂！
    若不是亲身经历者，没有人会相信就在数十天前，就是眼前这位艳光四射风情万种的女子，在文博大赛的前一天，带着神州有史以来最年轻的大宗师龍青枫脱离神州国籍，一头栽进狮子国龍家怀抱。
    随后被誉为老祖宗接班人的龍青枫在文博大赛中给予神州致命重击，让神州十六位宗师一败涂地铩羽而归。
    龍洛滟挽住沈云岭胳膊俏生生看着唐宋元，玉颜绽放牡丹盛开的典雅笑容，让人如沐春风，深迷其中无法自拔。
    唐宋元一下子就好像苍老了十岁，目中尽是无奈，愁容惨淡，带着不甘和不忿，又转为深深的落寞。痛得整张脸都变了形。
    就在这时候，一个老人慢步过来，朗声说道：“小云岭，小洛滟。好久不见了啊。”
    唐宋元回头一看急忙迎了上去。
    看到这个老人，沈云岭露出一抹敬意，正要主动上前却是龍洛滟握住胳膊。
    龍洛滟抬首看了看那老人，勾魂眼中闪过一抹狠戾和怨毒。
    出现在众人眼前的那个老人身上有一股子的气。
    就像是老纪录片的那些革命先烈。质朴中透出的是对人生的豁达，平凡中显露的是发自内心的刚毅和坚强。
    巴蜀文博上下见到老人，纷纷兴起注目礼表示尊敬。
    跟在老人身后的，还有一帮人。孙雨新赫然就在其中。
    “哥哥。他不是刚才要买你油锤瓶的人吗？”
    金铎默默点头：“他，可是大人物。”
    “这里所有人，论富他最富。他们家捐给故博国博的东西，可以买一百个我的图碗。”
    “论势，他最强。整个神州天上飞的地下埋的水里藏的，都是他说了算。”
    “满门忠烈，高风亮节。”
    汤静雅顿时堵起小嘴，眼里尽是惊骇。心口咚咚直跳。
    穿着朴素的老人挺直腰身到了龍洛滟跟前，平平注视沈云岭。
    沈云岭急忙向老人鞠躬行礼口称艾老。
    艾老老脸淡然轻漠冷冷：“当年泯然众人的小鬼头，现在也成了一方豪杰。”
    “当年你师父带你过来，说你是他的关门弟子，那时候，你才六岁。”
    “一转眼，你都这么大了。”
    沈云岭不敢托大，朝着艾老再次深深鞠躬。
    艾老缓缓探出手来轻声说道：“抛开人品单论技术，你配得起龍老关门弟子的荣誉。”
    沈云岭双手轻握艾老的手，腰身再弯，肃声应是。
    这当口，艾老扭头过来。
    龍洛滟不情不愿却又面带笑意向艾老鞠躬：“洛滟见过艾老。祝艾老福如东海寿比南山。”
    艾老看了看龍洛滟微微点头低低说道：“小洛滟，我最佩服的就是你。三天时间，你就把我们神州最年轻的大宗师变成你们狮子国的人。”
    “后生可畏。”
    龍洛滟微微欠身，无暇玉脸上露出颠倒众生的笑容：“艾老说笑。青枫能认祖归宗那是我们龍家一直盼望期待的事。”
    “在神州，青枫受到的打压太多。是个人出来都能骑在青枫头上作威作福。在我们狮子国，青枫就是龙归大海。”
    “这一切，可得要感谢艾老和神州各位前辈的大力支持。”
    春秋笔法的反话化作一把把利箭炸裂天地，神州文博人义愤填膺，怒目而向。
    艾老却是面不改色，云淡风轻说道：“神州和狮子国也有渊源，人才交流也是正常。”
    “当年青枫父亲也是放弃了狮子国国籍加入神州的。在神州，他也是一代宗师。”
    龍洛滟双手轻拍，面露冷厉却又风情万种的笑着：“您老说得真好。”
    “只是当年我小叔死得不明不白，到现在还背着个叛国投敌的罪名。沉冤不昭雪，也连带了青枫。”
    这话出来，艾老老脸乍变。
    唐宋元怒不可遏沉声叫道：“我师父的事用不着你来掺和。你少在这里刺激艾老。”
    龍洛滟笑着说道：“你师父也是我小叔。我为什么不能说？”
    唐宋元顿时语塞怒火中烧却又无可奈何。
    “二哥，你不让我说小叔也可以。那我说青枫，行不行？”
    “你们神州文博这么多大师也在这，我说出来让他们评评理呗。”
    “青枫在神州……”
    “你闭嘴！”
    唐宋元咬牙怒斥龍洛滟，一张脸黑得吓人！
    龍洛滟凝视唐宋元，抿嘴轻笑，转向艾老：“艾老，您希望我说吗？”
    艾老神色沉寂，半响轻声低语：“请代我给青枫转达。就说我代表，神州全体文博人，恭喜龍青枫先生斩获本届文博大赛双冠王。”
    “替我向龍老问好。”
    说完，艾老就要转身。
    龍洛滟却是在这当口冷笑说道：“艾老，我忘了跟您说了，青枫已经拟任我们狮子国文博司负责人，过些日子，他将会率团亲自访问神州……”
    “届时，请艾老一定要好好接待。”
    这话出来，艾老瘦削的身子一滞，和蔼和睦说道：“我们热烈欢迎。南海够大，容得下我们和他。”
    龍洛滟笑容深深，魅力四射：“还有个大喜事呢。青枫已经接到教科文组织调函，即日就要去教科文总部赴任。”
    说到此处，龍洛滟笑容更盛，魅惑苍生的眼眸里透出最得意的目光：“属于青枫的时代就要开启。长风万里，光明无限。”
    说着，龍洛滟一只手搭在沈云岭胳膊娇媚四射：“青枫，是我们狮子国的骄傲。”
    听到这话，神州文博上下牙齿都快要咬碎。
    艾老轻轻点头：“恭喜！”
    然而在下一秒，龍洛滟却是又冒出更杀人诛心的话：“对了。艾老。父亲让我转告您。”
    “在他百年之后，青枫就是龍家家主。”
    此话一出，唐宋元倒吸一路口冷气，浑身冰冷！
    龍家在狮子国的地位极高。几乎囊括垄断了整个狮子国的古玩行。比起占据神州古玩行占据半壁江山的顾家有过之而无不及。
    在另外一个方面，顾家就比龍家差了天远。
    龍家，就等同于晚清的盛宣怀！
    以龍家的财力，再加龍家的势力，一旦龍青枫将来接掌龍家，那，他又会怎样报复神州。
    唐宋元如何不明白这其中的严重性！
    神州文保上下面色各异，有的冷笑有的愤怒，还有的事不关己，更有的幸灾乐祸。
    站在外围的不少人却是冷笑迭迭暗里叫着报应。