    真是打脸，真是解恨。
    你们神州也有今天！
    活该！
    活该！！
    艾老眯成一条缝的眼流淌出一抹痛楚，却是挤出几分苦涩微笑，犹如风中残烛，说不出的苍凉落魄。哪有半点跟金铎讨价还价油锤瓶的气度风范。
    龍洛滟的笑容更加妖魅，又开口说道：“等到青枫出访神州的，青枫就会把我小叔小婶的尸骸迁移回去。”
    唐宋元眼前一黑，几乎站立不稳。
    突然间，艾老身子一晃就要栽倒在地。
    紧要时刻，孙雨新一把扶住艾老交给随行秘书。
    “龍小姐，欢迎来神州做客。这些天有照顾不周的地方还请谅解。我们有什么做的不好的地方请龍小姐严厉批评。”
    孙雨新出马立刻改变话题，又主动和沈云岭握手。
    “沈先生，也欢迎您的到来。您在文博大赛中的表现非常出色。是我们学习的楷模。”
    高帽子一送出去，沈云岭坦然接受。面露一丝凌傲自得。
    就在这时候孙雨新突然正色说道：“对了。龍老托我的事儿我记起来了。来来来，他就是龍老要找的人。”
    “小劳！干嘛去？过来。”
    站在人堆最外面的金铎慢慢转过头。
    这当口，唐宋元秘书马绅皓快步走到金铎跟前拖着金铎就往内圈层里走。
    “来来来，沈先生，这位就是龍老指名点姓要找的人。”
    “劳先生！”
    看到金铎，沈云岭脸露诧异吃惊问道：“您就是鬼手劳先生？”
    莫名其妙被带到沈云岭跟前，金铎脸色有些不好看，却是平静点头：“鬼手不敢当。我就是劳改犯。”
    说这话的时候，金铎目光转向孙雨新。
    孙雨新随意和金铎对了一眼笑着说道：“你的事迹都传到龍老那去了。龍老听说你是老祖宗的关门弟子，指名点姓要找你。”
    “龍小姐，沈先生。这位就是我们神州最年轻的高级鉴定师。小劳。”
    “他今年才二十六岁。比青枫小了两岁半。比沈先生整整小了十岁。”
    “呵呵！”
    金铎轻瞥孙雨新，孙雨新却是不回应金铎继续说道：“小劳他看瓷器可是有一手绝活。就连艾老都甘拜下风。”
    “雾老夸赞他的手速，当之无愧的天下第一。”
    现场富豪们望着孙雨新暗里一阵阵好笑。
    明眼人一眼就能看出来，孙雨新这是拖金铎出来打脸报复龍洛滟和沈云岭了。
    从金铎一出来，沈云岭的视线就没离开过金铎的手，等到孙雨新说完，沈云岭轻声开口。
    “原来，劳先生就是老祖宗的关门弟子。真是没想到，劳先生还是杏林春燕图碗的主人。失敬。”
    “我不是谁的关门弟子。我不认识老祖宗。”
    金铎木然回应，语音径自比沈云岭更冷，神情更比沈云岭更酷：“没有谁能做我师父。”
    沈云岭目视金铎两秒，突然探出手来嘴角上扬：“您的鬼手神技我看了录像，八个字。”
    “登峰造极，叹为观止！”
    “再次重新认识一下。劳先生。鄙人狮子国沈云岭。家师龍鹏飞。很荣幸认识您。”
    金铎平静伸出手接住沈云岭的手。
    几乎就在同时，沈云岭左手上来托住金铎右臂，不轻不重摇动三下便自停住。
    这一刻，沈云岭风度尽显，气质儒雅，大方得体，着实让人敬佩。
    平视金铎，沈云岭握住金铎手正色说道：“很遗憾没能在此次文博大赛上遇见您。没能与您同台竞技，引为遗憾。”
    “有个问题一直困扰我很久。您那惊人的手速是怎么练出来的？”
    金铎心平气和静静说道：“数瓷片数的。”
    “在数瓷片之前呢？”
    “玩刀！”
    沈云岭神瞳中锋芒乍现：“之后呢？”
    金铎淡漠清冷回应：“陈不负也问过我。”
    听到陈不负三字，沈云岭的脸立刻有了变化：“他也问过？陈不负找劳先生跟劳先生聊了什么？方便说么？”
    金铎不想接口，但旁边的孙雨新却是露出菊花般笑容噼里啪啦将某人率领六大高手挑战鬼手大师的事给倒了出来。
    若是旁人讲起这事也就那样，不过身为作为津卫人的孙雨新来说，他讲的就不是故事，而是神话相声。
    旁边人听得一惊一乍，富豪们听得如痴如醉。汤静雅更是捂住小嘴眼睛里全是星星，满脑子都是金铎的影子。
    龍洛滟饶有兴致的打量金铎，烈焰红唇露出一个诱人的弧度，宝石般的眼眸里水润透透，魅惑无限。
    “劳先生划了七十九刀？”
    “对。七十九刀。”
    “第八十张宣纸一点儿没伤？”
    “对。一点儿没伤。”
    “用瓷片划的？”
    “对。瓷片划的。”
    “蓝家输了国玺刀？”
    “对。全套国玺刀。”
    沈云岭每问一句，某个把金铎推出来当替死鬼的就在旁边帮着金铎回应一句。
    仿佛在这一刻，神州文保顶级大佬的孙雨新就成了金铎的发言人。
    而金铎，则成了提线木偶海昏侯。
    孙雨新每答一句，沈云岭的俊脸就多了一分凝重，精亮的神瞳便自收紧一分。
    临了，孙雨新还绕过金铎重点强调了一句：“可惜当时唐总没录像，要不然沈先生和龍副总也能领略到小劳的神功绝活。”
    “事后不负不仅输了国玺刀，还把那刀宣纸都带了回去。永久珍藏绝不示人。”
    听到这里，沈云岭才真真正正的变了颜色，看金铎的眼神中第一次露出一抹敬重。
    “劳先生，你真不是老祖宗的关门弟子？”
    “是！当然是！”
    孙雨新又抢着叫道：“老祖宗过些日子就要出来了。到时候，他会办个席亲自宣布。”
    此话一出，悲悯中的唐宋元蓦然抬头惊悚动容。
    沈云岭雄躯一震，电弧光的神瞳中透出一抹惧色。
    “小劳。没什么不好意思的。”
    孙雨新握着金铎手腕笑着宽慰：“老祖宗听说咱们输了文博大赛很是生气，说是两年后叫你去把那两个奖杯拿回来。”
    “拿回来了，就永远留在咱们文博总部。”
    这话出来，金铎的僵尸脸隐现裂纹，偏头盯着孙雨新，苍暮眼瞳死气弥散。突然手腕一顿，弹开孙雨新的手。
    而沈云岭听到这话，足足停滞了十秒才有了生机。
    他的目光打在金铎脸上，神瞳中燃起万丈狼烟：“劳先生，我期待两年后在天都亲自领略您的绝世风采。”
    满天杀气自沈云岭眼瞳中飚射而出，化作千百万枝利箭直杀金铎。
    顿时间，现场所有人的心停止跳动。
    沈云岭被刺激到了。
    沈云岭要跟金铎下战书了。
    这是好事！
    好事呀！
    鬼手对神手，火眼金睛对电眼神瞳。
    两大高手惊世对决，这场大戏有得看了。
    “对不起沈先生。我对你们看中的文博大赛没有兴趣。”
    听到这话，孙雨新顿时露出功败垂成的最深失望。其他人更是瞠目结舌怔立当场。
    不是吧。
    小劳这就怂了？