    不应该啊。
    小劳不是这样的人啊。
    他的性子我最了解，不是这样子的啊。
    他这点担当还是应该有的啊！
    这是怎么回事？
    人家都下了战书了，你竟然怂了？
    怂逼！
    操！
    你也配是老祖宗的弟子？
    只会窝里横的东西。
    沈云岭万万没想到金铎会拒绝自己的挑战。不仅拒绝，还拒绝去参加文博大赛。
    目中闪电激荡，半响，沈云岭轻声问道：“劳先生对什么感兴趣？”
    “我只对钱感兴趣。”
    金铎轻漠回应。神州文保上下气不打一处来，对金铎充满了怒其不争的鄙视。
    “劳先生真是实诚人。”
    “我喜欢劳先生这样出淤泥而不染的大鉴定师。”
    龍洛滟款步上前探出纤细葱白的手和金铎见礼：“劳先生，很高兴认识你。”
    灵秀长长的睫毛轻轻一撩便自掀起惊心动魄的妖娆。
    勾魂眼一打春江水滔滔不绝水漫金山。
    檀口微张，言语柔柔如江南三月最温暖的春风。
    “你好。龍小姐。”
    金铎只是轻轻握了下龍洛滟的手掌前半端便自收回。哪知道龍洛滟却一把握住金铎手。
    “劳先生就叫我洛滟好了。这样亲切一点。”
    “您还可以叫我滟滟。”
    吐气如兰中，氤氲芬香满空。龍洛滟艳若桃花，灵蛇般的娇躯轻扭，蜂腰窄背衬托出绝世傲挺的丰姿。
    顿时间，汤静雅心里就涌起翻江倒海的痛楚，却又只有怔怔站在原地不敢上前。
    “我跟龍小姐不熟。不便叫龍小姐闺名。”
    龍洛滟对金铎热情有加，金铎却是神色冷漠不为所动。
    龍洛滟勾魂眼始终不离金铎眼睛，一颦一笑风骚入骨，甜腻性感的声音撩动无数人的心弦，牵动无数男人的神经！
    “请问劳先生在神州文博任什么职务？”
    “呀。对不起。我不知道劳先生没有任职。我听说，劳先生是劳改犯出身。是不是因为这个原因导致劳先生无法进入文博单位？”
    忽而间，龍洛滟露出极度惊错的面容，满脸心碎和不忿：“劳先生这样的大鉴定师竟然风里走雨里来的去摆摊。真是太过分了。我真为劳先生感到不值。”
    “真是太可惜了。”
    听到这话，孙雨新一帮人等面色大变。唐宋元立刻上前到了金铎身边。
    他快，龍洛滟更快。
    龍洛滟一步迈出，正正卡住唐宋元身子。
    一只灵蛇般的手穿进金铎胳膊，另外一只手顺势搭在金铎胳膊上，火焰般红裙带出一抹炫白的灿烂春光，那最神秘的风光旖旎一闪而没，叫人心动神摇。
    “劳先生在神州的遭遇真是太让人气愤。像劳先生这样的鉴定大师只要离开神州去往其他任何国家都是能得到最高者接见的人。”
    “不知道劳先生有没有兴趣加入我们狮子国。我相信，以劳先生的实力，在狮子国一定大有作为。”
    “我们狮子国绝不会因为劳先生的身份就怠慢劳先生。”
    “我们狮子国一定会给劳先生最好的殊荣和待遇。”
    神州上下听到这话，顿时勃然色变。
    这一刻就连孙雨新也慌了。
    唐宋元猛抬头望向金铎，惊恐万状。
    就在唐宋元开口阻止的瞬间，突然一个潺潺山泉般动听的女声传来：“老同学，好久不见。”
    这声音非常清冽，话语中即有豪气又有英气，叫人一听便自入耳不忘。
    众人循声望去，顿觉眼前一亮。
    一位凌波仙子出现在入口，分花拂柳踏星而来，从天堂走向人间。
    那女子身材修长，身着宽松的乳白休闲西装。头发紧紧贴在脑后，七分娇美中带着三分仙气，六分性感里带着四分的神秘，浑身上下散发出一种春天百花盛开的迷人气息。
    翩若惊鸿，惊为天人！
    这位美到骨子里的女人是周桉如！
    周桉如一出场便自吸引了所有人的目光，惊艳了所有富豪的眸光，就连那些个自命不凡的阔太太们在这一刻也流露出真心赞美的神情。
    看到周桉如的那一刻，龍洛滟玉脸悠变，一抹狠厉怨毒自眼瞳里飙出，燃起熊熊嫉妒之火，咬着嘴皮暗里咒骂出声。
    转眼间，龍洛滟却是换上了一幅最和善的笑容主动迎了上去温柔款款：“老同学，好久不见。”
    周桉如面带柔美笑容与龍洛滟拥抱贴面见礼，友好亲切谈笑风生叫旁人又是嫉妒又是羡慕。
    两种不同风格却又颜值顶峰的女子有说有笑，两种风情交汇，着实看得人心醉神迷，欲念腾腾。
    周桉如和龍洛滟都是剑桥大学考古系出来的高材生。狮子国原先是日不落殖民地，现在属于日不落联邦成员。
    毕业之后各有各的归属，但成就明显的，周桉如要比龍洛滟强了几分。
    当龍洛滟带着沈云岭和周桉如见礼的时候，沈云岭对周桉如特别的热情，主动向周桉如递了私人名片。
    不过周桉如却只是给了沈云岭自己的公司名片。
    在听说沈云岭竟然是今年文博大赛双料季军的时候，出乎意料的，周桉如并没有表现得特别的惊讶，只是客气客套的说了句恭喜。
    沈云岭主动向周桉如索要MSN账户，也遭到周桉如的拒绝。
    看得出来，周桉如对沈云岭没什么交往的兴趣。
    这让沈云岭感到有些丢脸。
    处理完私事，周桉如立刻到了铎跟前微笑说道：“劳先生让您久等……”
    “嗯？这是什么？”
    当着现场人的面，金铎开了盒子。
    见到那长颈油锤瓶的当口，周桉如有些意外和不信。水汪汪的眼睛好奇看着金铎，满是疑窦。
    “这该不会是汝瓷吧？”
    这单口，沈云岭轻漠冷淡说道：“这肯定不是汝瓷。也就是个无框款的雍正官窑。可惜残了。这种残器最多也就值十万。”
    “劳先生竟然花了十五万买下他？我觉得这不是劳先生应有的水平。”
    金铎抿嘴点头，不回应表示默认。
    周桉如靠近金铎帮忙盖上盒盖，螓首低埋抿嘴轻笑：“不会是捡漏了吧？”
    看到周桉如和金铎零距离亲密接触，再看周桉如对金铎的柔情蜜意的眼神，还有周桉如惊心动魄的甜美沁心笑容，沈云岭心里突然攒起一股莫名怒火。
    金铎轻轻眨眼。
    周桉如眼前一亮，笑靥如花轻声低语：“事情办好了。请跟我来。”
    就在金铎要走之际，沈云岭轻声说道：“劳先生，你还没回答我的问题。”