    轰！
    咚！
    一颗巨大的温压弹在高达六米的大厅上空轰然爆开。
    不过区区几秒时间，温压弹就将整个大厅内的所有空气吸纳，所有人，所有的每一个人都在眨眼间呼吸停止！
    温压弹所产生的高温又将大厅内所有的一切烧成灰烬！
    这还不算完！
    温压弹产生的巨大冲击波直接将大厅内所有的一切，一切的一切震为齑粉。
    整个大厅内一片混沌，所有人呆立当场石化成了雕像。
    起初还在质疑还在谩骂还在唾弃的神州文保人此时此刻个个张大嘴瞪大眼，下巴都掉在了地上。
    那些看不起金铎嘲笑金铎是懦夫孬种怂逼的富豪们更是眼镜碎了一地。
    没人会想到，金铎会说出这样的话。
    没人相信，更没有人敢相信。
    一时间，大厅内鸦雀无声陷入死一般的沉寂。能听到，只有自己那微不可闻的呼吸声。
    就在这时候，大厅门口出现了一群人，悄然无声进入大厅，静静观摩！
    唐宋元呆呆看着金铎，整个脑袋又一次的宕了机。
    金铎的话再一次刷新了自己对金铎认知。
    越是和金铎相处越久，唐宋元越发觉得金铎深不可测。明明自己都认为足够的了解了金铎，但金铎所做的每一次行为都狠狠抽了唐宋元和所有人一记重重的耳光。
    这个混蛋劳改犯呐，太他妈，太他妈……
    这回，这回……
    “劳先生。麻烦您把您说的话再说一次。”
    沈云岭朗声开口，电眼神瞳中却是闪电纵横，杀气腾腾。
    站在原地的沈云岭就像是一位盖世英豪，脸上并没有任何喜怒之色。
    看到沈云岭的样子，唐宋元又想起了状元街和金铎决战的陈不负。
    陈不负的气度和心态确实比不上沈云岭。
    状元街大战，金铎就说了那么两句话就成功激怒了陈不负！
    而沈云岭却是稳若泰山。
    这一仗，有得比！
    “我说，沈先生不配做我的对手。”
    金铎僵尸脸没有任何表情：“有三个原因。”
    这话出来，唐宋元又狠狠刺激了一把，忍不住嗤了一声。
    又开始了。
    小劳，又要开始刺激沈云岭了。
    这回，要狠狠的刺激三把！
    哈！
    哈哈！
    沈云岭平视金铎，犹若一头金甲战神在俯视一只刚刚化形的卑微小妖：“继续说。”
    金铎静静说道：“身为文博大赛修复鉴定季军，沈先生竟然认为我的图碗只值七千万。这是我不愿跟沈先生过手的第一个原因。”
    沈云岭俊朗的面容现出一抹嘲弄：“不是我估价低，而是你估价高。”
    “还是那句话，这只碗十年后才值你说的价。”
    金铎眼皮轻垂之际，一个山泉般的动听的女声自金铎身畔传出：“沈先生，这只图碗，我们佳士得已经和劳先生签署了协定。”
    “低于一亿两千万，我们佳士得愿意承担所有损失。”
    气质优雅的周桉如对着沈云岭遥遥颔首致礼，柔柔话音潺潺，叮叮咚咚传遍大厅，余音回荡。
    顿时间，现场响起一阵倒吸冷气的声音。
    龍洛滟玉容悠变，对周桉如投去最怨毒的目光。
    而沈云岭在这一刻，脸色也有了变化。万里晴空骤然间阴霾满布。
    周桉如的话无异于一记闷棍，打得沈云岭措手不及。
    神州文博上下一口长长的恶气呼出，尽是对着沈云岭去的。
    金铎双手轻垂轻声说道：“感谢周总对我的信任。”
    “今天，我就是来和周总签署协议拿钱的。”
    “这就是我不想跟沈先生过手的第二个原因。因为和沈先生过手会耽误我赚钱。”
    这话出来，众人恍然大悟暗道怪不得。神州文博不少人更是乐出声。
    一亿两千万的现金，换做谁都会第一时间拿到手。
    谁还有闲工夫跟你沈云岭比斗比绝活？
    这不瞎扯淡么？
    哈！
    这个脸，打得比第一个狠！
    太狠了！
    前一即耳光是熊掌，这第二记耳光，无异于挖斗横扫啊！
    金铎的话说得蜻蜓点水，但落在沈云岭耳朵里却又是另一番滋味。
    此时此刻的沈云岭那张迷貌比潘安的脸上不再阴霾，而是乌云盖顶！
    浓比黑墨还黑的俊脸上肌肉轻轻抽搐，洞悉万物的神瞳内高山倒塌江海翻滚演绎出一幕又一幕的恐怖灭世狂灾。
    “第三个原因呢？”
    即便所有人都看出来沈云岭已经是怒火滔天，但沈云岭的淡定从容却是叫众人惊叹钦佩。
    孙雨新和唐宋元不自主的对了一眼，都从对方眼里看到最深的担忧。
    文博大赛中，反水的沈云岭在修复上能打败顾北舟，在鉴定上能碾压另外一个天才，不仅凭的是他的实力，而且，还有他的心机。
    这个人，心胸确实宽阔，城府确实够深。
    就凭这份克制和气度足以断定，假以时日，沈云岭必定会一代天骄！
    沈云岭这个人，将来必定会成为神州文博和古玩行最大敌人！
    沈云岭的表现同样让金铎意外，眼眸轻垂间，金铎声音清冷嘶声说道：“第三个原因，是因为，我对沈先生的眼力阅历和见识非常失望。”
    狂风迭起，巨浪翻天。
    现场无数人身上泛起一层又一层鸡皮疙瘩。
    金铎这话直接将沈云岭贬得一钱不值！
    太狂了！
    狂到没谱没边了！
    太恐怖了啊！
    太恐怖了呀！
    沈云岭深邃的星海中现出山崩地裂的惊涛怒号，丰神如玉的俊脸冰封万里，樱桃小口中蹦出一行极寒极冷的话语。
    “长这么大，劳先生还是第一个说我见识阅历眼力不够的人。”
    “我想知道是什么让劳先生有底气说这样的话？”
    金铎目光凝沉漠然说道：“就是我的底气。”
    说着，金铎转手从文玩盒中取出那只长颈油锤瓶：“沈先生刚才说，这只油锤瓶只值十万。我却花了十五万买了下来。”
    沈云岭直直盯着那只油锤瓶，足足过了三秒才回应金铎：“你确实买贵了。”
    “你错了。沈先生。”
    金铎苍暮灰败的眼里看不到半点情绪波动，那行尸走肉般的眼神叫人看得心悸，沙哑的声音宛如北极罡风般阴冷。
    “沈先生，你看清楚。他值多少？”
    这话出来，所有人视线齐刷刷打在那只油锤瓶上。
    只见着金铎右手成拳握着油锤瓶瓶口，那油锤瓶的瓶颈就攥在金铎的手心中。
    这个姿势非常奇怪，让很多人都陷入五里迷雾中，无法揣摩金铎的意图。