    周桉如脚步放缓最终停住，缓缓取下墨镜静静俯视着泥路上自己和金铎重叠在一起的影子。
    停滞了数秒，周桉如蓦然转身面向金铎笑着说道：“谢谢劳先生能带我到你家。让我看到了劳先生的另一面。”
    “劳先生让我想起了一个人说过的一句话。”
    “心中有光的人，不仅可以照耀自己，也可以温暖别人。”
    “遇见劳先生，是我这辈子最大的荣幸。”
    周桉如的这话是王阳明说的，不过，这不是原话。
    那一年王阳明躺在那艘回家的船上，病痛折磨下的他全身已经溃烂。药石不治，无药可医。
    即便如此，王阳明也不叫一声痛！
    船到青龙铺的时候，王阳明自知大限已到令侍从更衣。
    弟子周积跪哭询问：“老师有何遗言？”
    答：“此心光明，亦复何言。”
    一代旷世大宗主，撒手人寰就此陨落。
    匆匆吃过晚饭，金铎立刻往城里赶。马不停蹄到了地方，对方已经在那里等候金铎足足四天三夜。
    “劳先生，可算是把你盼来了。”
    对方乍见金铎，疾步上前一把逮住金铎双手，肥硕的身躯都在打着摆子。
    眼前的这位超级富豪的大老板赫然是洪喆。
    只是现在负责城门洞老区拆迁的洪大老板早已没了往昔搂着佳丽们跳拉丁的热情澎湃，有的，尽是那死灰的惨白和惊恐。
    “洪老板有事直说。”
    洪胖子双手拉着金铎手腕直直到了书房，开了个长条木方盒从中捧出一个挂轴。
    挂轴不过一尺来宽，乌漆墨黑的轴头看不到本色，也不知道是什么材质所做。
    褙纸黝黑，就像是涂抹了一层酱油那般。
    挂轴一取出来，就有一股子的怪味，像是霉味又像是土腥味。
    和其他挂轴不太一样，这卷挂轴的绑绳为宽条，而绑扎手法也和神州挂轴有区别。
    洪老板似乎遇上了什么急事，早把古玩规矩丢一边直接上手开画。
    画心长度不过八十公分，纸张严重泛黄污垢满画。
    不仅如此，命纸裱纸虫咬痕迹极重，就连命纸都有不少米粒小空洞。
    开到一半，尽是留白。
    四十公分的画心竟然空空如也什么都没见着，这让金铎有些讶异。
    再往下拉十公分，突然一张小小尖尖的嘴蓦然映入金铎眼帘。
    跟着是一条紧闭的鸟嘴，再后，就是一只翻着白眼的鸟眼！
    看到这只白眼，金铎眼神顿时一动。
    再往下，一个驼背的鸟身让金铎悄然收瞳！
    最后，那一根笔直斜斜的宽鸟尾出来，金铎忍不住嗯了声。
    这张画，有点邪门。
    八十公分的画心，在最后三十公分才有内容。而且，这内容也非常奇特。
    一只鸟！
    整张画只有一只鸟！
    一只淡得几乎看不到墨迹的驼背鸟！
    一只鸟腿张得老开、翻着白眼的驼背鸟！
    那鸟就叉着腿呆呆傻傻站在那里，弓着鸟背搭着鸟尾。
    那鸟尾画得非常奇怪。
    拇指粗细的鸟尾下斜而不垂，就跟狐狸尾巴一样笔直。
    小小的鸟脸木讷而呆板也不知道在看什么想什么。像是在发懵又仿佛在沉思。
    除去这张面瘫脸之外，那只白白的鸟眼珠子更是一绝。
    翻白的眼珠子像是在戏谑，带着浓浓的鄙夷，还有愤世嫉俗嘲讽万物的桀骜。
    整张画，最特别最勾人的就是这只翻白的眼睛。
    在画心左下，写着笑之二字。还有一个暗到几乎看不到的戳印。
    “洪老板，这幅画……”
    “这是我从脚盆买回来的画。齐白石仿朱耷的鱼图。”
    “价格虽然不贵，但画却是白石老人巅峰年间的精品。”
    跟着，洪胖子又取出两件东西。
    金铎眼皮轻垂冷冷开口：“洪老板，你什么意思？”
    眼前的两件东西赫然是当初洪胖子从金铎手里收的刘关张鸡血石和水月洞天奇石。
    刘关张是昌化鸡血石中一个特殊品种。一块章子上要具有红、黑、白三色。
    其中白色代表刘备、黑色代表张飞、红色代表关公。
    “劳兄弟，这是您卖我的刘关张和水月洞天。现在都还您。加上这幅齐白石的画。”
    洪大老板抬头望着金铎，突然噗通的下就给金铎跪了下去，嘴里悲拗叫道：“劳兄弟，您救我老哥哥一命啊！”
    突如其来的一跪让金铎不解：“洪老板起来慢慢说。”
    洪喆死命紧紧逮住金铎手腕悲呛大叫：“劳兄弟。你先答应我，你要是不答应我，我就从这六十三楼跳下去。”
    “反正左右都是一个死。死了我也解脱了。”
    金铎平心静气说道：“我只是个看物件的鉴定师……”
    “这件事只有劳兄弟你能帮我。只要你出马，一定必定能解老哥哥我的杀劫。”
    “老哥哥，我，我都要被人弄上剐龙台了。”
    洪大老板摊上大事情了。
    自打上次洪喆想和侯家联手遭到拒绝过后，洪喆的霉运就接连不断。
    先是在拆迁时候出了问题，又遇上好几十家钉子户拿不下来，另外在魔都的工程也遇到大事故被迫停工，每天都在焦头烂额中读过。
    最惨的，就是魔都那边的商住楼小区。
    那天还在大水床上搂着大佛剧团当家花旦小蜜睡觉的洪大老板被自己的总经理和总工带着人狠狠撞开了房门。
    等到听完汇报，洪大老板吓得一屁股就坐在地上。
    在建好好的商住楼在某一天突然出现了沉降，整栋大楼向南足足倾斜了十五公分。
    住宅沉降事故无论对谁来说，都是灭顶之灾。尤其是在魔都这样的国际性大都市。
    沉降事故发生之后，魔都方面立刻做出反应。各种专家人员进驻调查原因。
    没几天，报告出来。
    偷工减料！
    处罚结果，无限期停工！
    听到这个消息，洪大老板只感觉天都塌了。
    振作起来的洪大老板立刻砸下重金上下疏通打点，力争将损失降低在可控范围。
    几经周折，总算是有了点眉目。
    立刻的，洪大老板就将用在锦城项目的资金投到魔都项目。
    洪喆当然知道这种事属于犯法，但为了保住魔都项目也只有冒风险去做。
    结果，魔都项目算是保住了，但锦城项目又出了乱子。
    这边拆迁还没搁平，那边拆迁户和工程部又大打出手。
    恰巧不巧，拆迁户里一家人有海外关系，把这事给爆了出来。这下子，锦城项目也被下令搁置。
    屋漏偏逢连夜雨，没两天，洪大老板就被爆出拆东墙补西墙的丑事。
    这下子，全完了。