    还有那些换着花样摧残虐待自己的老怪物在这一刻也活了过来，就在自己身边咆哮嘲弄又变成厉鬼嘶咬啃噬自己。
    再有七天，四鹏居就要被拆！
    没了张鸿光，自己后续计划就无法再进行。拿回四鹏居已无法指望。
    这一刻，金铎是如此的绝望。绝望到了极点。
    自己把任何情况都算计到了进去，也把所有前期所有计划全部做得完美无瑕，但自己怎么都没算计到，自己竟然倒在绝不可能的张鸿光这一关上。
    金铎其实可以留在张鸿光家，张鸿光也给了自己承诺。
    但金铎最终还是走了出来，自己硬生生把这条线斩断。
    自己的尊严容不得自己做出这样的事！
    猛地下，金铎右手一紧。加了一组电瓶的三轮车陡然加速，直直冲向前方。
    视野尽头，有两个人正在拦卡执勤。
    金铎目光中杀机暴起，毫不犹豫把着三轮笔直撞了上去。
    轰的下！
    一个执勤员在关键时刻扑到两边躲过时速高达六十公里的加重三轮。而另外一个执勤员却是躲闪不及被三轮直接撞飞四米开外，接连在地上翻滚了七八圈才定住。
    哐当！
    一声巨响！
    三轮余势不减重重撞在执勤车上，当即那车门就瘪了下去。
    “你是怎么开的车？”
    “给我下车！”
    “下车！”
    执勤员来要揪紧下车，金铎反手过去一把掐住执勤脖子。
    手腕一顿劲气一吐，那执勤当即就张大嘴，脖子通红，眼睛高鼓，双手死命击打金铎，却怎么也无法挣开金铎钢钳！
    金铎目光如刀，杀意冲霄。再一吐劲。那执勤眼球暴凸，喉咙管艰难蠕动，发出嗷嗷待死的野兽哀嚎，脖子额头根根青筋爆鼓，双手却是松了下来。
    就在执勤即将被掐死的那一秒，金铎一下子松了手。
    那执勤轰然落在地上，瘫坐烂泥，张大嘴不停咳嗽，整个人都没了人形。
    “你他妈疯了！”
    “疯子！”
    “敢杀人。抓起来。抓起来。”
    没两分钟，路中交岗上的特勤就跑了过来，跟着巡逻特勤也在随后赶到。
    两个特勤上来抓住金铎肩膀逮着金铎手腕就扭，但金铎却是纹丝不动。有个特勤急了，一手打在金铎脖子顺势就要将金铎往后摁倒。
    金铎就站在那里一动不动，任由对方施为，对特勤的叱喝充耳不闻无动于衷。
    那两个特勤用尽九牛二虎之力也没将金铎放倒也是暗地骇然。
    没一会，两台特勤车刹停，下来七八个特勤一拥而上。搬的搬腿，摁的摁胸，然而，金铎就如钢铸的神像牢牢站在原地，脚下如生根了那般。
    突然间，金铎咧嘴一笑，全身劲气消散。
    啪嗒！
    金铎重重倒地，身上压了五六个人。两个特勤将金铎的手往背后扭，上了铐子。
    金铎不再挣扎，心头却是生起一阵解脱。
    到了地方没有任何二话，金铎就被扔进一个单间。
    金铎这一刻，金铎突然生起一种熟悉的感觉，安安静静坐在地上闭上了眼睛。
    刚刚那一出，是自己故意做的。
    目的就一个。
    自己要把自己送进去！
    只要把自己送进去，接下来就是曝光自己！
    金铎要曝光自己身份，曝光自己是逃犯，曝光十一年前的灭门案。
    最重要的，曝光那座水电站！
    只有这样做，自己才有一线生机保住四鹏居。
    唯有这样做，自己才有那千万分之一的机会保住四鹏居。
    按照程序，金铎曝光自己是逃犯以后，立刻就会有人将自己的笔录上报。
    如果程序无误，在笔录上报之后的十分钟后，这份笔录就会传真到更高一级部门。
    跟着笔录会逐级上报，直至，天都最高层。
    如果金铎预料没错，最多四十分钟以后，将会有一群荷枪实弹的重装特勤来接管自己送往最近的兵地关押！
    期间、接触过自己的任何人哪怕他是唐宋元和顾颜冰、哪怕他是侯晋宬候婉清或者那神秘仙男、哪怕他是孙雨新哪怕他是张鸿光，哪怕他是刚刚认识的王浚溢……
    但凡是接触过自己见过自己的任何人……
    包括林姐，包括王睿澜，包括周桉如，包括瞿晓彤……
    更包括柒敏敏！
    都会按照最高程序隔离或监视！
    一旦发现有人出境，立马扣押！
    哪怕他是王浚溢，哪怕她是柒敏敏！
    笔录上报后最多四个小时，有一拨人会乘坐最快的专机抵达锦城。
    那拨人，是神州最牛逼最神秘最恐怖却又查不到任何信息的人。
    那拨人中，不定就有自己认识的人！
    也许，那个人也在其中！
    如果那个人在的话，自己就会求他一件事。
    他肯定会答应！
    因为，他欠自己的一条命！
    当这拨人接手自己之后，自己将会被戴上从未有人见过的重型刑具押送自己上军机直飞某处任何卫星都照不到的地方。
    最迟九个小时后，自己从水电站回到锦城的一切行踪和路线将会被全部捋清！
    最迟十五小时之后，清除计划开始！
    从自己从水电站逃出来的那一刻算起，所有自己经过的每一寸地方都会有人前往查证。
    天空上所有的卫星都会调出自己行进过的路线进行佐证！
    自己回到锦城每一天的行动轨迹走过的任何一个地方都会有专人负责查证。
    还有，自己到过的每一个地方所存在的所有时空伴随者都会列入甄别目标！
    接下来的事，自己无法再预测下去。
    那已经是超过了自己的认知范畴！
    不过，四鹏居绝对能保住！
    没有人敢动四鹏居一砖一瓦，一草一木！
    四鹏居内所有的一切，一切的一切，哪怕是一粒灰尘，都不会有人敢动！
    这就是金铎的计划！
    为了保住祖宅，自己把自己曝光！
    唯一的好处，就是保住四鹏居！
    但这样做的后果，金铎无法预料。
    自己无法确定能将当年灭门案所有真相全部挖出来！
    无法确定指望那群人会帮自己找出当年灭门案的凶手！
    更不能期待那群人会将幕后真凶揪出来！
    还有！
    如果曝光自己，那爷爷死之前交代自己的事，自己将会永生永世无法完成！
    那件东西，将会永生永世无法被找回！
    那件东西，将会永埋地底，永诀尘世！
    但金铎没有选择！
    金铎太弱太弱！
    为了保住四鹏居，金铎只能做出这样的选择！