    “劳兄弟聪明。”
    洪胖子的猪脑袋深陷在柔软的靠枕中，毫不在意将烟灰抖落在地，歪着脑袋斜着瞥瞥金铎，目光里尽是得意的张狂。
    接下来，洪胖子喝着功夫茶傲然自得给金铎讲起了自己解套的事。
    前天洪胖子跪着哀求金铎帮忙去找张鸿光说情，所有希望都寄托在金铎身上。
    不过就在昨天，事情发生了转机。
    另外有一个大佬出面帮洪胖子化了杀劫，洪胖子又跟死者家属达成了赔偿协议再把拆迁挖机驾驶员送了进去做了替罪羊。
    至此，洪胖子成功解套，安全上岸。
    “锦城风水跟我不合，我决定放弃。”
    “公司我决定卖掉。拿钱走人。”
    “这个地方，老子永远不会再来。”
    听到这话，金铎心潮涌动立刻接口：“要卖多少？侯家那边我给你说合。”
    “一亿五价格侯翔应该能接受。”
    洪胖子悠悠然曼声笑说：“此一时彼一时。一亿五，那是前天的价格。”
    金铎忍着性子轻声说道：“洪老板准备要多少？”
    洪胖子斜着眼看看金铎，眯着的眼睛中透出几分的精厉，嘴里嗬嗬两声：“劳兄弟不是外人，给你透露个底价也不是问题。”
    “我现在，要两亿五千万。”
    金铎胸口犹如被重锤猛捶了下，面色清冷轻声说道：“不是个大问题。我帮你找侯家少爷再说合。”
    “嗳。”
    洪胖子竖起手指摇了摇：“这只是我卖给其他人的价格。如果侯家少爷要买，那就另当别论。”
    “说个价。我好去给侯少爷回话。”
    金铎木然叫道：“我做人做事讲求有始有终。别让我正中间人为难。”
    洪胖子给金铎竖起大拇指，漫不经心指指桌上一个文玩盒：“感激劳兄弟你的帮忙。”
    “这件东西就当我对你的答谢。”
    前天洪胖子给金铎准备了三件礼物，现在桌子就只剩那张齐白石仿朱耷的破画。
    “那就请劳兄弟回复侯家少爷。看在劳兄弟的份上，他要这块地，就拿三亿出来。”
    金铎眼皮下垂，忍着要将洪胖子扔下六十三楼的冲动，正待组织语言之际，冷不丁的一个桀骜狂放的声音传来。
    “你他妈怎么不去抢？”
    音落人至，一身西装革履的侯家少爷背着手出现在金铎身后对着洪喆破口大骂。
    “洪胖子。你他妈以为老子的钱是大风刮来的？”
    “这个屁大点地方就敢要我两亿五？谁给你的勇气？”
    乍见侯翔出现，满脸横肉的洪胖子有些意外，堆着个弥勒佛的笑脸，一口宝岛腔糯糯软软绅士味十足。
    “侯董息怒。两亿五我已经很亏本的啦。从我前期投入到现在，城门洞这个地块我足足砸了三亿进来。”
    “侯董不信，我可以一笔账一笔账算给侯董听。”
    “我没那么闲工夫听！”
    侯翔指着洪胖子骂道：“你他妈拍的这块地不过一百七十万一亩，转过头加一番卖老子？”
    “当我是凯子还是冤大头？”
    “要不是劳哥一再给我说情，我他妈都懒得理你。”
    “老子好不容易对这块地有点意思，你他妈倒是学会坐地起价了。”
    洪喆抽了两口大雪茄，咳咳两声，手指夹着雪茄不急不缓说道：“侯董既然给不起价，那我也没有法子。生意不成仁义在嘛。”
    看着洪胖子有恃无恐的样子，侯翔不怒反笑：“少给老子上眼药，你这一套，老子侯家早八百年就不玩了。”
    “要想解套离场，给老子说话客气点。”
    一屁股坐在金铎身边，侯翔招招手叫秘书也送来大雪茄：“钱老子有的是。就看你的表现。”
    对面的洪胖子干笑两声，哪有半点昔日对侯翔的敬畏，猛抽一口大雪茄冲着侯翔喷吐过来。
    “侯少爷。说话不要这么冲。你们家虽然有钱。但我不一定要靠你们家吃饭。”
    “这块地卖你要就拿两亿五千万出来。你不要，我也没辙。侯董不买，有的是人接盘。”
    侯翔顶着满天烟雾，翘着二郎腿阴测测叫道：“口气这么硬。找到下家了？”
    “说说看。是鼎盛、三金还是德佳？”
    侯翔嘴里的这三家公司都是锦城本土实力超群的大集团。
    洪胖子丝毫不在意侯翔凶恶的目光，淡淡说道：“既然侯少爷把话都说到这份上了。那我也不矫情。”
    “接手我地的，无论实力财力都比这三家更雄厚。”
    侯翔冷笑两声狰狞叫道：“你他妈骗鬼啊。比这三家强的，只有……”
    蓦然间，侯翔面色一凛。
    洪胖子呵呵一笑，慢慢起身：“恭喜你，侯少爷，您，都会抢答了。”
    话音刚落，一群人就推门进来。
    侯翔回头一看，嘴角轻抽，眼瞳里闪过一抹忌惮之色！
    进入会议室的人足有十多个。排场很大气势强盛。光是抱着笔记本的助理就有三个，还有两个文质彬彬一看就是做预算的高工。
    另外还有两个又冷又飒的拎包秘书，无论颜值还是身材都是一等一的绝色。
    这是一组出类拔萃的精英。相比之下，千亿集团侯少爷的团队也显得有些不上档次。
    对方十数人进来各自找了座位入座，各司其职一言不发安静得令人发指。
    侯翔本能回头看看自己的手下，立马生起一种货比货要扔的嫌弃感。
    关键的关键，对方的老大还没出来。
    “侯先生，劳兄弟，贵宾马上就要到来，我就不招呼你们了。”
    “有机会到魔都，我做东。一定陪你们吃好喝好再玩好。”
    洪胖子笑着下起逐客令，眼睛里尽是挑衅和嘲讽。
    侯翔肺都快要气炸，重重冷哼起身就走。
    洪胖子这个狗杂种果真是找到下家了，而且这个下家来头还不小。
    对方的老板可不是一般人物，福布斯赫赫有名的超级富豪。现在正是风头正劲的年头。
    虽然财富比不上侯家，但强龙不压地头蛇。侯家这个外来户在对方面前还真没什么多大的优势。
    三分钟后，会议室两扇房门被保镖推开，又是一群人轰轰烈烈杀到。
    来的人同样不下十个，气质气势更上一筹。就连侯家少爷的眼里也闪耀出几许的艳羡和嫉妒。
    跟着，一个年过五旬的男子迈步而来在众人夹道欢迎中步入会议室。
    这种排场，堪比皇帝出巡。有过之而无不及。