    金铎一只手拎着侯家少爷衣领，指着眼前的水盆轻声说道：“流血树和小叶紫檀除去燃烧的气味不一样之外，还有其他三点不同。”
    “一般情况下，没人会去烧紫檀闻气味。”
    骨头都快散架的侯家少爷歪着脑袋看看金铎，眼睛里闪过一抹光亮。
    “酒精浸泡颜色几乎可以忽略不计。”
    “显微镜五十倍观察，纹理虽有不同，但也可以忽略。”
    “刻刀雕刻两种木头有硬度差表现。”
    金铎木然叫道：“现在都是机雕，也可以忽略。”
    “因为，没人会刻意的去做这些无聊的实验。”
    “因为，我们已经过了第一关。也就是肉眼观。”
    听到这话，侯家少爷眼睛陡然鼓大，精光暴起。落在马纳利亚海沟的心一下子重回胸膛，砰砰跳动不休。
    “最难的是这个。”
    金铎说这话的时候，侯家少爷已经变了一个人冲到金铎跟前。
    “泡水！”
    金铎指着水盆轻声说道：“密度！”
    侯家少爷瞪大眼睛凑近水盆，立刻发现了两种木头的不同之处。
    半漂浮在水中的是流血树，而小叶紫檀则沉在水盆底部。
    当即侯家少爷又瘫了下去，痛苦的闭上眼睛，好看的俊脸扭曲得不成样，不停拍打自己的脑袋。
    光凭肉眼看，神仙都得打眼。但在实际交付的时候，买家肯定会要对树子做抽样检测。
    这一来，还不是他妈竹篮打水。
    刚刚燃起来的希望之火在顷刻间又被浇灭，侯家少爷心痛得揪着自己胸口，眼泪就在眼眶里打转。
    少爷老子设定的商业帝国没戏了。
    老子设计的把春夏秋冬搬到一块的百里豪华大庄园没戏了。
    老子做岛主的黄图霸业也彻底灰飞烟灭了。
    老子开飞船环游太空的伟大计划也洗白白了。
    金铎冷漠的声音再次无情炸响在侯家少爷耳畔：“现在……”
    “劳哥。你他妈别说了。”
    侯家少爷眼眶红透，悲鸣低吼：“我容我缓缓再打击我OK？”
    “我，我……心里他妈很痛。很痛！”
    金铎不理会侯家少爷，捡起另外几块流血树木块扔进水盆中：“再看。”
    “看什么看？有什么好看的？”
    “你伤我还不够深么？”
    侯翔跟个怨妇般叫着，下一秒却是倒吸一口凉气，一颗泪珠就悬停在眼窝：“嗳，嗳，嗳……”
    “沉，沉了嘿。”
    “劳哥，为什么这两块又沉水了？”
    水盆中共有六块流血树木头。其中两块和小叶紫檀乖乖的待在水底。
    看到这，侯翔脑袋都懵了。
    “密度！”
    “还是密度！”
    金铎低低说道：“不同的流血树密度不一样。有的比小叶紫檀低，有的比他高。”
    侯翔艰难扭动脖子恨恨盯着金铎，一幅要吃人的模样嘶声叫道：“劳哥。你要是再敢说后面那一句，兄弟都没得做。”
    金铎白了侯翔一眼，那美杜莎的死亡凝视当即就将侯少爷打成瓦灰，悲呛叫道：“劳哥。你先别忙说，让我再做做梦行不行？”
    点上烟沉默半响，金铎轻声问道：“现在砍了多少树子？”
    “没细算。我走的时候，已经有几千吨搁在港口。现在已经在路上了。”
    “索柯凡带着他的族人每天都在砍树。”
    “每天砍树的不下两千人。”
    “每天都有流血树源源不断运到港口。”
    为了实现自己的梦想，侯家少爷的刚锅之行那是砸了重金。不仅采购了大量的工具，临走还扔给索柯凡老爹和部族族长几十个达不溜的刀郎。换算成刚锅币那就是天文数字。
    在刚锅那人均月薪不足八刀郎的地界，这些钱买个封疆大吏来做都不是问题。
    现在，什么都完了。
    光是这笔钱还不算什么，百来十万刀侯少爷还是亏得起。后续的费用才是个无底洞。
    自己可是跟索族部落族长达成了协议。每交付多少吨流血树就汇过去多少银子。
    这笔钱才叫侯翔吐血。
    想到这里，侯家少爷又是扯心扯肝的痛。
    “货分六批。”
    冷不丁的金铎冒出这句话：“天竺、锡兰、大马、瓜哇、还有你们狮子国。”
    “挑选出最好的一批，运到神州。”
    “我有用处。”
    侯翔吃惊不小语带颤音：“劳哥。你可别冲动。大不了这单子我们赔了再找发财路子就是。”
    “你最大的梦想是什么？”
    侯翔愣了愣，如实回应。
    “百里之内有四季。”
    “坐飞船上天……”
    “再买个岛做国……”
    金铎侧眼看着侯翔，灰败的眼神看得侯翔一阵阵发毛，越说越是小声。
    “你比我有出息。”
    金铎长身起立，沙哑的声音厚重凝实：“百里之内给我留个山洞。飞船给我准备个座位。”
    “小岛……买最大的。”
    噌的下，侯少爷眼珠子瞪得溜圆直愣愣盯着金铎，半响都没回过神来。
    侯少爷压根不明白金铎壶里边卖的什么药，但在接到金铎一千万转款后还是硬着头皮把流血树的买卖做了下去。
    春夏秋冬四季集中在一起的百里圣地还有小岛和飞船的伟大计划也暂时被扔到储存儿时梦想的垃圾堆。
    眼下侯家少爷要做的第一件事就是免费给金铎搭建个公司班子。
    毕竟，现在的金铎，是城门洞地产开发公司的总老板。
    距离财产认领通告最后期限还只剩下六天，城门洞地产开发公司也重新更换了营业执照。
    法人代表赫然写的是汤志远。
    在和金铎签署了一些列文件之后，老鱼头被金铎推上前台做了房产公司的法人。而董麻子董逵则被金铎聘请做了副总经理。
    专门管生产安全和建筑质量。
    原本金铎要把周贵弄来做总经理，但考虑到周贵跟自己一样见不得人，加上周贵还在养伤，总经理和财务总监暂时由侯少爷推荐的人担着。
    粗创的草台班子搭建起来，老鱼头和董麻子有生以来第一次洗得干干净净换上西装穿上皮鞋走上人生最高舞台。
    两个人做梦都不会想到自己会有这么风光的时刻。签字的时候手都是抖的。