    “少废话！”
    “敢不敢去？一句话。”
    金铎只是经过短暂几秒的犹豫便自重重点头：“你救我一次，我还你一次！”
    “这条命，你拿去。”
    大老熊似乎对金铎的耿直早有预料，暴戾的眼睛盯着金铎沙声叫道：“有种！”
    回头冲着小保安骂道：“还他妈愣着干嘛？”
    “起来！”
    “跟老子走！”
    银色的三轮冲出地质队家属区，伴着烟尘滚滚消失在孤寂的死巷。
    选择最近的小路出城，一路南下直达三苏故里。顺着国道245到丹棱进入洪雅直驱瓦屋山。
    连续五个小时不间断长途跋涉，进入瓦屋山境内已接近天黑。
    天空下起瓢泼大雨，加上大雾来袭，能见度抖降到只有三四米左右。即便是刚买的新三轮到了这里被迫减缓速度。
    再往前走了不到两公里，暴雨倾盆而下，金铎果断靠边停车。
    大老熊一把揪着将小保安拎小鸡般抓下车到了旁边低吼询问：“现在往哪儿走？”
    小保安手里拿着指北针颤颤抖抖摇头，破烂的嘴皮不停蠕动也不知道在说些什么。
    大老熊又复问了好几句，小保安只顾着摇头流泪。
    这下可把大老熊气得暴跳如雷，嘴里大吼叱喝，一脚过去就把小保安踢成弓虾兀自不出气，米灰军靴又狠狠给了小保安几下狠的。
    抬手将雨衣扔给小保安，小保安挣扎起来拿着强光手电一瘸一拐冲入大雨探路。
    站在原地望着墨染的天和无情大雨，大老熊一张虎脸绷得老紧，忍不住踢了空气一脚，嘴里恨恨骂着不中用的东西。
    大雨滂沱加浓雾弥散，穷尽目力也只能看到三米内场景。大老熊熊拳攥紧，虎脸上流露出深深的担忧和无奈。
    慢慢走到金铎三轮前，大老熊暗里对金铎生起几分好感。
    这一路过来，收破烂的表现着实叫自己意外。
    地质队里那些个国产车全他妈废物，就没一台能动的。没辙之下只能坐小劳的三轮杀到这里。
    走的时候小劳还特意从地质队仓库里拿了不少东西，其中两个大油桶在路上就派上了用途。
    也是这两个油桶让队伍没加一次油就到达了这里。
    要是没这两油桶，五十公里之前队伍就得步行。
    车子真要趴窝，那还救个锤子的人。
    瓦屋山这个鬼地方，方圆几十里都不见一个人。就连林场和检查站都全部关闭。
    “劳改犯！”
    “小劳！”
    “TMD，死哪儿去了？”
    夜色茫茫，大老熊的破锣嗓音被重重雨雾吞噬，不见半点回声。
    “在这！”
    雨雾中隐约现出金铎轮廓。
    金铎坐在土路边独自淋着暴雨，身上披着的雨衣被拇指大的暴雨打得噼啪作响。
    走到金铎身边坐下，大老熊递给金铎一支烟。没抽两口就被金铎暴雨打湿，怎么也点不着。
    狠狠将烟蒂捏成碎末，在脸上重重抹了一把。大老熊脸上透出难以言述的焦灼。
    周围都是土路和密林，根本没有避雨的地方。两个人也就只能披着雨衣硬扛。
    这雨衣还是金铎从地质队库房里拿的。
    当时大老熊因为忙着来救人还骂金铎事逼。事实证明，金铎是对的。
    要是没这雨衣，三个人的救人之旅早就结束。
    大老熊有些喜欢上了金铎。
    这个劳改犯人狠话不多，有些对自己的胃口。
    刚刚出城，劳改犯就把从仓库顺来的两个汽油桶加满了油。到了三苏故里，他又在一家小店买了不少馒头和小吃。
    在路边农田上厕所之际，劳改犯还顺带扒拉了不少萝卜。
    这些，都是大老熊自己没考虑过的。
    到了这里过后，大老熊才反应过来，劳改犯做的都是对的。
    就在两个人沉默发呆的时候，金铎突然偏头说道：“你有没有听见什么声音？”
    大老熊正顶着雨帽抽着烟没好气叫道：“屁的声音。”
    “我好像听见宋幕青在叫救命？”
    “不可能！”
    大老熊沉声说道：“能进地质队的都是……体能都是经过筛选的。这里，能出个什么屁事。你听差了。”
    金铎侧着耳朵静静说道：“又在叫了。你听见没有？”
    大老熊侧着大脑袋瞥着金铎，看着金铎那副一本正经的样子，耳朵里似乎传来了小保安宋幕青的救命声。
    “真在叫救命？”
    金铎僵尸脸满面肃容：“好像又在叫了。”
    听金铎这么一说，大老熊条件反射还真的听到了：“好像是叫救命……”
    大老熊话还没说完，金铎立刻跳起来就往浓雾深处狂奔。
    等到大老熊追赶过来，突然耳畔传来惊雷般的水流声。定眼一看，面色陡变。
    迎面一阵凄冷刺骨的寒风吹来，千万颗雨点打在身上脸上叫大老熊睁不开眼，就连呼吸都难以维系。
    凭着本能反应，冒着能见度不足一米的暴雨浓雾，大老熊蹲在地上试探着往前走了几步。
    突然间，一阵剧烈的横风吹散迷雾，眼前突然一亮。
    大老熊当即就变了颜色！
    眼前，赫然是一条宽达六米的深壑。
    山洪暴发冲断了土路，又在土路上硬生生开辟出一条深不见底的深沟。
    湍急的山洪不断冲蚀深沟两边，带走大量泥土石块。深沟底部不断扩大，土路-现出一条条裂缝，随时都有塌陷的危险。
    “救我！”
    “救我。段队。段哥。”
    大老熊段曦偏头一看，眼瞳收紧沉声叫道：“别动！”
    “别他妈乱动！”
    “小劳。你他妈在干什么？”
    八点位处，宋幕青整个人都悬空在深沟之上，下半截身子被狂暴山河冲袭来整个人都飘了起来。双手兀自抱着一根被折断的枝桠做着垂死的挣扎。
    而在宋幕青的脚下，赫然有一台国产212越野车。
    这是地质队的车，已经被泥石流淹没。
    金铎就站在树干上，一只手逮着的锄头勾着路面上一条裂缝，另外一只手逮着收破烂的撬棍探向宋幕青。
    看到这一幕，段曦不由得咬紧牙关。心里升起一个大大的疑问。
    这么大的噪音，小劳是怎么听见宋幕青叫救命的？
    这他妈不科学。
    “小劳。别乱动，快回来。路要塌……”
    “你他妈闭嘴！”
    金铎头也不回冲着段曦爆吼出声：“别他妈站着说话不腰疼。老子这个样子还能回得去不？”
    “傻逼！”
    段曦顿时愣在原地。
    自己活了这么大，什么时候被人骂过傻逼？
    更奇怪的是，段曦竟然没有生气！
    “别打搅老子救人！”