    地质队副队长、就是那个油腻肥男接到上级命令带着两个人进了瓦屋山。具体任务属于机密，宋幕青支支吾吾一笔带过。
    五天前，油腻肥男队伍和地质队失联。
    当天晚上，拄拐队长肺痨鬼率领地质队仅剩的四个人从锦城出发星夜驰骋赶往瓦屋山救援。
    整个地质队就只剩下宋幕青一个新人看家。
    肺痨鬼带病出征的第二天，也和地质队失联。
    看家的宋幕青刚刚进来还没一个月，只晓得一些最基本的工作程序。按照肺痨鬼队长的交代，宋幕青定时定点呼叫联系，但却没有收到任何回应。
    连着过去了五天，后知后觉的宋幕青才知道上报。
    但新晋来的他连个指北针都认不得，更别说上报程序。
    而且，他都不知道找谁上报？
    急破胆吓慌神的他在第一时间内竟然想到的是报警！
    不过在接通的那一瞬间，宋幕青总算是反应过来立马挂断了电话。
    山穷水尽走投无路，宋幕青看到了进出口公司。
    后面那一幕，金铎全都看见了。
    听到这里金铎暗里笑个不停。嘴里却是气不打一处来的怒不可遏：“都他妈失踪了五天才想着去救人。去捡尸得了。”
    “肺痨鬼都那样了还想着救郭大肚皮，老子也是服了。”
    “对了。你们地质队是干什么的？竟然还配枪。”
    这话出来，大老熊便自严厉呵斥：“地质队野外作业，配枪是为了防止意外。”
    宋幕青垂着脑袋低低哀求：“劳哥。你救救我们队长吧。我们，我们把所有的车都卖给你。”
    “你要多少钱我们都给你。”
    “还有。将来只要是我们地质队的破烂，无论是在哪。都给你一个人收。”
    金铎白了宋幕青一眼嘴里骂道：“你他妈又不是地质队总头头，鬼才信你说的话。”
    顿了顿，金铎唬着脸狠狠叫道：“车子必须全部处理给老子。”
    “还有鬼屋钢筋。一样都不准少。”
    跟着，金铎对着大老熊沉声说道：“我欠你条命说还就还。不过，进山以后，你们两个毛子必须听我指挥。”
    轻轻松松搞定一大一小两个大单位门卫，救援组重整行装快速出发。
    拿到指挥权，再从宋幕青那里得到相关情报数据，金铎立刻辨明方向带着两个新瓜蛋子穿越密林，抄最近路杀入茫茫瓦屋山。
    多年前的瓦屋山本就是莽莽原始森林。七八十年代虽有砍伐，但老林破坏极少。九十年代禁止砍伐后，瓦屋山生态恢复相当迅速。
    宋幕青虽然只是个生瓜蛋子，但他的嘴巴却是非常严。对金铎讲的那些话都是不痛不痒的皮毛。
    大老熊显然知道宋幕青在敷衍金铎，但他也同样憋着不说。
    金铎却是心知肚明。
    瓦屋山一点都不可怕。可怕是那个被誉为陆上百慕大的地方！
    与金字塔、狮身人面像、玛雅文明、悬棺、大佛、古三星堆文明同在一个维度，尽是人类文明荟萃和文史胜迹聚集之地。
    那里，就是吞噬掉无数人命的迷魂凼。
    除去迷魂凼之外，巴蜀还有另外一处同样被誉为禁地的所在。
    黑竹沟！
    不过，迷魂凼可比黑竹沟恐怖可怕得不要太多。
    现在的黑竹沟已经有人在开发，而迷魂凼却依旧处在最原始的状态。
    要不然，油腻肥男和肺痨鬼这种专业级人士也不会失联在那里。
    金铎选择的路线都按照林场老路行进。这是林场工人几十年开辟出来的小路，最为省时省力。
    只是好景不长。走了不到半天，临时救援组就被阻断去路。
    眼前是一片滑坡的大山。
    一条长达七八百米宽数十米的巨大沟槽深入山体数十米，形成永世也无法弥合的伤痕。
    难以计量的山体直接将山谷填平又将其变成个巨大的堰塞湖。
    初进原始森林的小保安哪曾见到过这般自然灾害景象，就连大老熊也看得心惊肉跳。
    金铎只是伫立半响，即刻带着二人折返，另辟道路。
    沿着山脊一路往上直达顶峰过后，又沿着山脊从对面下山。这是在雨季中穿山越岭最安全的法子。
    沿途过来，金铎的锄头发挥了巨大的威力。无论箭竹、荆棘、山地、水沟都不在话下。
    遇见需要穿越丛林，大老熊就主动上前拿起砍刀唰唰下去硬生生开出一条路。
    昨天说走就走，大老熊连件外套都没带。倒是把他的砍刀拿了上。
    这把砍刀足有四十来公分长还不带刀把，形制也相当奇怪。像极了当年横扫欧罗巴的蒙古弯刀。
    这把刀非常有看点。
    刀身弧度并没有正宗的蒙古弯刀那么大，刀身前端却比蒙古弯刀要窄，刀背也要略厚于蒙古弯刀。
    在这把刀的刀刃上，还有蒙古弯刀很少见到的花纹。
    最醒目的是这把刀的刀把，不仅有蒙古族独有的花纹和图案，更镶嵌了宝石。
    还有刀鞘也是一绝。
    整个刀鞘两面绘制着两头凶猛彪悍的青狼。
    不用说，这把刀就是蒙古弯刀的改良版，或者说是加强版。
    当年蒙古崛起铁蹄过处尽成焦土。靠的就是两大制胜法宝。
    快马加弯刀！
    尤其是在结合了宋朝朴刀和契丹弯刀的优缺点创造出来的蒙古刀更是达到了冷兵器历史的最顶峰时代。
    快马冲击加手舞弯刀，重力加速度之下，无论是人还是马，都能达到一刀两断的最强攻击战果。
    而当时能在马上对抗蒙古弯刀对抗的，基本只有长刺枪。但长刺枪在很多时候只能用在步兵上。
    蒙古骑兵能纵横万里，弯刀是最犀利的助具。
    兵器的好坏优劣是决定一个国家生死存亡的关键，无论这个兵器是冷还是热。
    在历史中武器装备差的国家和王朝能干翻其他强敌也不是没有。
    秦国就是最好的例子。
    还有多年前吊打全世界的咱们！
    很明显，能放弃一切装备只带刀出马的，必定是狠人。
    而且这个狠人必定还是成吉思汗的后代。
    反观生瓜蛋子宋幕青，他背上背的微冲在行进过程中则成了累赘。进山的时候，金铎就扔了把铁锹给他。
    这把尖铲子开不了山劈不了路，但却是砍蛇拍猴的不二法宝。
    进山没多久，三人组就遇见了毒蛇，还是瓦屋山独有的腹链蛇。
    那条腹链蛇就好好的卷盘在林地下不动，却是把小保安吓得头发倒竖在原地跳脚。嘴里妈呀爹啊的喊不停。
    负责殿后的段大老熊虽然没有小保安那般失态，但他往后退的那一步就出卖了他的底细。
    段大老熊同样也是只从未踏进过老林子的雏鸡。
    后面，有得乐子玩了。