    金铎过去一把将腹链蛇逮住一刀削去脑袋，随手两下剥了皮再活剐。没了脑袋却还在疯狂扭动的蛇身扔进背篓，扛着锄头轻轻勾着前方树干轻松越过一米多宽小溪。
    这一幕出来，直把段老熊和小保安看得心惊胆战，看金铎的眼神充满了骇然和震怖。
    “你把蛇留着准备吃？”
    “废话。”
    “不会有毒吧？”
    “有毒的蛇都是尖脑袋。”
    “怎么吃？”
    “烤！”
    “味道怎么样？”
    “小时候吃过。有点绵。”
    听着金铎和大老熊的对话，宋幕青看着地上兀自扭动不休的蛇脑袋，突然哇的下就吐了出来。
    没多久，正在密林中开辟道路的段老熊和一条蛇正面遭遇。
    还没等金铎发声，中间的宋幕青抢上扬起铁铲就劈了下去正中那蛇躯干，当即那蛇身子就偏倒过去扭头就走。
    宋幕青还想进一步再劈，那蛇嗖的下掉转脑袋，嘴巴张开照着宋幕青手腕就咬了过来。
    宋幕青本能回缩却是哪儿来得及。
    万钧一发之际，金铎的锄头斜里过来，正正打在那蛇的七寸。
    一下子那蛇就软趴在地，二话不说转身就要往林子里溜。
    宋幕青还想着跟上把蛇解决却被金铎锄头勾住：“穷寇莫追。”
    “我打死他送给你，晚上烤来吃。”
    金铎木然叫道：“有毒。”
    “你不是说尖脑袋的才有毒吗？这蛇是扁脑袋的。”
    金铎眼皮下垂冷冷叫道：“那是眼镜王蛇。剧毒！”
    当即宋幕青眼睛都直了，整个人僵立当场，脸都不对劲了。
    连着翻了三座山后，正式进入瓦屋山最深处。
    此时不过下午五点多钟，天气有了好转，太阳也冒出阴云。瓦屋山东边现出一阙蓝白。
    借着这个空隙，金铎不紧不慢爬到最高处举目远眺。
    宋幕青冲着段老熊招手将段老熊叫到身边，将指北针递给大老熊。
    大老熊接过来一看，手里的指北针就像是上了喝醉酒的汉子那般左摇右晃，找不着北。
    立刻的。大老熊低头去看自己的机械表，却是早就定格在三个小时前。
    这可把大老熊吓得不轻。
    宋幕青默默将左手递了过来。
    手腕上电子腕表的数字就跟发了疯那般胡乱跳动。
    大老熊抬头望向宋幕青，面色凝重低叱质问，每问一句宋幕青脑袋就垂低一分，到了最后，宋幕青径自被大老熊骂得抹起了眼泪。
    泥石流加特大暴雨肆虐，整个瓦屋山都变了样。
    随处可见拦腰折断的大树和动物尸骸，让行进变得尤为困难。
    更诡异的是瓦屋山的天气。
    走着走着几分钟，突然天就暗了下来。
    跟着，两座高山中山谷一幕诡异的妖雾升扬起来，飘飘袅袅氤氲满空，配着迷蒙大山，清爽凉风，那惊心动魄的水墨山水美得让人心悸。
    只是在十分钟后，那幕大雾便自到了三人组所在地。跟着大雾弥散遮天盖地，刚刚还能看到的远山顷刻间便自被大雾吞噬。
    没一会，那雾愈发浓了，雾中竟还夹杂着一种无法描述的气味。
    几乎都长得一样的水杉树和松树在大雾中变成一个个冒着鬼雾的僵尸，无声又恐怖。
    大老熊和小保安哪曾经历过这般遭遇，惶惶急急大声叫喊金铎。只是那声音却是被弥天妖雾吞噬，听不到半点回音。
    眼看着浓雾达到了伸手不见五指的地步。大老熊和小保安背靠背，各自拎着武器家伙什如临大敌连眼皮都敢眨一下。
    迷雾中的金铎轻蔑冷笑，任凭两个人怎么叫唤也不吱应。
    现在的金铎完全可以调头走人回锦城，将两个大单位里秘密全部揪出，找到自己想要的东西。
    不过在权衡种种利弊过后，最终金铎还是消了这份念想。
    拎着锄头摸到两个人跟前冷冷开口出声，直把一大一小两个男人吓的神魂离体又万幸不已。
    “今天还走不走？”
    “不走了。明天一早出发。”
    “好。一切听你的。”
    就地扎营，生燃明火，分发馒头糍粑和酒。金铎则吃上了新鲜美味的蛇肉大餐。
    依旧蠕动不休的蛇身被串成长串在火里疯狂的扭动，看得旁边的小保安一阵阵反胃。
    尤其是看见金铎吃下那半生不熟的烤蛇，小保安一张脸白得吓人，身体一阵又一阵的痉挛。
    看到小保安的样子，金铎就想起了无间炼狱里那编号尾数174的小护卫。
    174跟小保安年纪差不离，算是无间地狱中最年轻的护卫。
    刚来的那一天，174就被调去看守七疯子。上午刚去，下午174就疯了。
    被七疯子养的蛇吓疯了！
    一天下来，金铎对两个大单位的认知又深了一分。
    虽说大老熊和小保安在老林中都是生瓜蛋子。但他们身上的几个优点让金铎着实意外。
    最大的优点就是身体素质！
    无论是体力还是耐力，这两个人都能跟无间地狱的护卫相提并论。
    他们的学习能力和适应能力，比其他普通人要强悍数倍。
    还有他们俩的配合和协调能力，也叫金铎暗里敬佩。
    最牛逼的，是他们的执行力！
    这种执行力无论是食物分配、行径路线、听从命令、服从安排各个方面都得到了最充分的体现。
    越是深入了解，金铎越对二人的闪光点有了兴趣，也对二人所在的两个大单位生起几许敬畏。
    吃完晚餐，大老熊和小保安就蹲在小溪边要补充水源。
    这时候金铎却是大步走到二人跟前大摇大摆小便，引来大老熊阵阵侧目。
    金铎却是不理会大老熊，随手扯下几根青草打结编环扔进溪水中，嘴里大大咧咧叫道：“山神老爷，借碗水喝。”
    草环扔进溪水中，金铎这才趴下身子大口喝水。
    大老熊小保安相顾对视，纷纷摇头。
    回到营地金铎倒头就睡，藏在雨衣中的身体摆出那最奇怪的姿势快速进入深度睡眠状态。
    四个小时后，金铎睁开眼裹紧雨衣。
    眼前的两个人又给了金铎一份小惊喜。
    段大老熊和小保安入眠时间很快，不到三分钟就进入睡眠状态。
    这是美丽国人在二战时候发明的东西。后来经过多次改良，可以让士兵在任何环境下快速进入深度睡眠。
    段老熊身子向右侧睡，左手搭着额头，右手压在身下。那把很有点历史和名堂的蒙古刀就隐握在手中藏匿在身下。
    看到这，金铎脑海中本能的就浮现出一个人来。
    段老熊和那个人的睡眠姿势几乎如出一辙。
    这种姿势是最安全也是最有效的防守反击的睡眠模式。左手盖额，可以防止在睡梦中被割喉。
    右手压刀，在遇袭之后可以在第一时间内快速出刀反击。
    有点意思！