    “傻逼！”
    宋幕青这才如梦初醒，就要放下铁铲去抄微冲。
    就在这当口，那头云豹嘴里突然冒出一声凄厉的变异猫叫。
    黄影一闪，三十米外的云豹化作一道黄色闪电眨眼就扑到两人跟前。
    电光火石间，段老熊身子一动，大手逮着宋幕青左腕拉到怀里，左手从宋幕青腋下探出，抄起微冲枪口朝天右手一拉枪栓，接连抠动数枪。
    护人、拿枪、击发一气呵成，整个过程不过就两秒出头。金铎眼瞳悄然收紧，对段老熊的身手又有了新的认知。
    密集的枪声接连响起，那头云豹硬生生刹停脚步，放弃近在咫尺的食铁兽转身越入密林没了影子。
    金铎冲到二人跟前，恶狠狠恨了宋幕青一眼，一脚就将脚下嘤嘤怪叫的半大食铁兽踢翻：“老子迟早要被你们害死。”
    花了足足三个钟头才将压在树下的野生国宝救了出来，又为大熊猫妈妈拔除木刺处理伤口目送国宝走远才算完事。
    这一天救援组也就走了不到两公里，进度严重滞后。
    晚上在河岸高处露营，金铎独自搞了两只松鼠当着两个傻缺的面剐皮烧烤，对面两个人拿着半截小萝卜眼巴巴的看着金铎不敢说话，暗里吞着口水。
    国宝一家三口安全获救，宋幕青却搞丢了三个人的口粮。
    不仅如此，两个傻缺还被两头小国宝咬伤。尤其是宋幕青，脚上被咬了一大口，到现在还在渗血，明天估计够呛。
    段老熊脸上也多了条长长的爪印，那是救大国宝时候被抓的。幸亏段老熊反应够快，要不然，眼睛都得报废。
    这一晚，金铎可不再管两个傻缺。吃过松鼠倒头就睡。
    第三天一早，金铎起来也不搭理两个二逼下到河边沿着河谷朔水而上。
    这是最快的行径方式，同时也是最危险的路径。
    连续暴雨导致上流河水暴涨，水位被抬高，湍急的水流带着震天价响的咆哮声滚滚而下，巨大的石块被河水推着往前发出最恐怖的怪叫，叫人肝胆尽裂。
    河水中漂浮着大量被云杉有的堆积在狭窄处，有的则被河浪推到岸边。大量动物尸体满河道都是，入眼之处一片凄惨。
    金铎又给两个莽货憨批上了一课。
    段老熊和宋幕青开始还能勉强跟得上金铎，没一会功夫就被金铎甩得老远。
    虽然没理睬两二货，但金铎还是在沿途做好标记。等到段老熊搀扶着宋幕青到了地方，金铎已经在那里等候多时。
    瓦屋山近乎原始森林的状态也让金铎有了不少收获。路上遇到不少好年份足的好药材尽数收入囊中。
    到了下午，天气终于放晴。浑浊的河水转为清澈却是冰冷彻骨。
    数个小时的艰难跋涉，即便是两个二货体能再好，到了地方也累得瘫倒在地，动弹不得。
    这时候金铎神不知鬼不觉从某处地方钻出来，手指勾着一条一尺多长大鱼。
    看到那条大鱼，段老熊顿时吓了一跳。眼睛里罕见露出一抹惧意。
    “娃娃鱼？”
    “你他妈敢逮这玩意？这是一级保护动物。放回去。”
    金铎都不愿跟大老熊搭话，带着手里的大鱼狠狠砸在地上，摸出把收破烂的专用小刀开始剐鱼。
    段老熊急了，起身就要去拿金铎。
    “这不是娃娃鱼。是纳纳鱼。”
    旁边宋幕青低低细语，满脸的痛楚。
    金铎恨恨白了宋幕青一眼，将鱼扔给大老熊，再次钻入密林。
    没一会，金铎就带回一大口袋的野生菌和蘑菇。
    野生烤鱼配蘑菇，外带最天然的野生菌汤，这一顿饭吃下来，三个人躺在地上几乎都别想再动一下。
    到了晚上金铎照例还是第一个睡醒。段老熊默默起身递给金铎一支烟。半响才低低给金铎说道。
    “我们跟你不同。我们有单位有纪律，很多时候宁可饿死也不会违反纪律。”
    金铎嗤之以鼻没好气叫道：“狗屁锤子单位。少吹。”
    段老熊没有和金铎计较：“我们，是保密单位。”
    “还有小宋。他们地质队保密级别比我们还高。”
    “我只能给说你到这。说多了，我和你就得去另外的地方吃免费饭。”
    见着金铎不吱声，段老熊又主动给金铎点上一支烟：“大熊猫是我们的国宝。当年罗斯福的两个儿子就打死过我们的大熊猫。还做成了标本。”
    “这是我们的耻辱。”
    段老熊还以为金铎啥都不懂，继续给金铎普及大熊猫知识。
    1896年，第一张大熊猫毛皮被高卢鸡人戴维带回浪漫之都继而引发整个欧罗巴一片轰动。
    这种被西方世界称之为陆上白熊的东西就成为了强盗们疯狂追求的目标。
    在罗斯福两个儿子撰写的追踪大熊猫回忆录里就有关于猎杀国宝的详细记录。
    后来西方有专家做过统计，在那些年有不亚于百头食铁兽被猎杀，活体标本更是高达二十头。
    半个世纪前，甚至于三十年前，国外还有不少博物馆堂而皇之将食铁兽毛皮放在最显眼的位置对外展览。
    什么是耻辱，这就是耻辱！
    当年也是亏得咱们滚滚爆表的战斗力，还有大西南山区的恶劣条件。要不然，滚滚的命运怕是也跟渡渡鸟差不离。
    拍拍金铎肩膀，段老熊囫囵声音低低叫道：“如果后面我们再犯错，记得阻止我们。”
    “如果你认为有危险，可以叫我先上。”
    顿了顿，段老熊又复低低说道：“必要时候，你可以不管我。也可以不管尤长风和郭叔达他们。”
    “但记得把小宋带出去。”
    金铎嘴里叼着烟瞥了大老熊一眼没好气叫道：“你们都被纪律教傻了。”
    小小的插曲过后，老天爷也开眼，第四天行进速度加快。一路翻山越岭趟河跋崖，距离瓦屋山主山桌山越来越近。
    天晴的时候，都能清楚看到桌山全景，蔚为壮观。
    几天磨合下来，两个莽货已然将金铎当成了队伍的主心骨。大老熊心里更是暗自庆幸将金铎带了过来。
    要不然，这一次人没救着，自己和宋幕青必定而已搭了进去。
    而最叫两个莽货感到不可思议的是金铎分辨方向的精准判断力。
    这两天虽然没再遭遇山体滑坡泥石流，但随时就来随时就走的大雾让两个莽货真真正正认清楚了瓦屋山的严酷。
    加上周围密密麻麻看上去都差不离的树林和环境，在指北针失灵的情况下，金铎却是只用了三根树枝就能精准定位，并且还能带着两个人快速穿越密林。
    至于金铎其他的打猎技能那就更不在话下。
    第五天凌晨，繁星当空。金铎突然叫醒两个人。扔给两个人两根松油火把摸黑出发。
    太阳刚刚冒出瓦屋山头，金铎当先在一条大河边停下，周围寻摸半响，抬手一指：“过去看看。是不是你们地质队的？”
    听到这话，宋幕青身子大震惊惶叫道：“哪儿？”