    不过大老熊倒是没往心里去：“这个林场我听说过。西南三省交界处。叫什么鸡鸣三省。”
    听到这话，金铎灰暮的眼睛深处现出一抹惧色。
    正想要岔开话题，段老熊轻声说道：“记得我跟你说的话不？”
    “忘了。”
    段老熊精亮森冷的眼瞳透出一股子的肃杀：“必要时候，不用管我和地质队的人。”
    “一定要带小宋出去。”
    金铎白了段老熊两眼压低声音叫道：“必要时候，老子第一个跑。”
    段老熊右手搭在金铎肩膀，五指一动。金铎顿时闷哼出声。
    “我没跟你开玩笑。”
    段老熊靠着金铎，目光中倒映宋幕青远去背影，嘴里肃声叫道：“小宋不能有事。”
    一支点燃的烟塞在金铎嘴边，段老熊看着金铎的僵尸脸似乎下定了决心：“老子叫你来是个错误。把你拖下水，真他妈对不住你。”
    “记住我的话。如果我们全死了，你必须把小宋带出去。”
    深吸一口气，段老熊闷了半响又低低说道：“到时候如果戚笑鸣来找你，你就告诉他，段大胡子说，你是我在瓦屋山临时收的徒弟。”
    过了足足五秒，一眼不眨盯着段老熊的金铎才缓缓开口：“还有不？”
    段老熊平静摇头，目光中不见犹豫纠葛，尽是从容肃穆。
    “该我说了不？”
    段老熊看着金铎轻轻点头。
    “你头上有条蛇。”
    “扁脑袋的。”
    从远处看，瓦屋山主峰就像是一张安插在群山峻岭中的长条桌。因此瓦屋山也被当地人叫做桌山。
    数十亿年前，这里曾经经历过一场火山大爆发。强烈的火山喷发带来的大量的火山灰堆积在这里，形成最具特色的玄武岩。
    在桌山的西边，就是最著名的四大佛教名山中的峨眉山。
    桌山看着很平坦，但他的周围尽是悬崖峭壁，高地落差超过了七百米。要想登顶只能从两侧边峰上去。
    青空无垠，残阳夕照。
    五十公里外峨眉山金顶泛起万道金光。那是上月刚刚落成揭幕的十方普贤金身射出最后的佛光普照。
    赤霞飞舞，在青空之上拉出一条条流云彩带，飘荡亿万里长空。
    万鸟归巢，夜色渐浓！
    方圆百里一片肃杀！
    没一会，虫鸣声起，原始老林中开始上演千百万年来动物们血脉中最传统的交配和杀戮。
    黑幕下，一点星火在密林中点亮，犹如创世之火驱走一切魑魅魍魉。
    夜凉如水。
    火光映照在三个人的脸上，却感受不到丝毫温暖。
    段老熊木然嚼着地质队队员留下的压缩饼干，一口一口的喝着土灶酒。
    脱掉雨衣的他靠着树干，背后背着长刀，折叠之后只有四十公分的微冲挂在他的大腿显得那么的微不足道。
    旁边的宋幕青正一件一件温柔擦拭着同事们的遗物，一件一件归置整齐。
    随后宋幕青又从上衣包掏出三块牌子物件抄水清洗用毛巾轻柔拭干。
    两天亲手埋葬三位同事，宋幕青稚嫩青涩的脸色多了几分稳重，也多了两分的刚毅。
    难得的，这个第一次出任务的小保安，终于不再呕吐，眼里也没了泪。
    借着火光，金铎也看清楚了那三个牌子的真容。
    三个牌子是白铜所做，但颜色却是暗金色。最奇特的，是牌子的样式。
    牌子正面阳刻八卦纹饰、标注乾兑离震巽坎艮坤八个楷书阳文，中间则是太极阴阳图。
    在牌子的背面正中，阳刻符文与符咒。正下方则刻着甲申二九六、乙丑一零七、丁未三零五数个小纂字体。
    第一眼看上去，这个牌子就是个非常普通常见的压胜钱花钱中的八卦钱！
    但是，这牌子却是八边形的！
    八卦牌一般都用在道教法器中，比如说八卦镜。
    挂在脖子上的也不是没有，但那属于山鬼花钱。
    宋幕青擦拭非常自仔细，也让金铎将这三块奇怪的八卦牌看了个真切。
    心里，掀起阵阵惊涛骇浪。
    这种八卦牌，自己见过。
    不仅见过，还摸过。
    摸过，好几个！
    自己摸过的那几块八卦牌无论质地还是工艺都没这三块好。但那三八卦牌上并没有文字，只有最简单的小纂数字编号。
    等到宋幕青收拾完毕，段老熊起身拍拍宋幕青肩膀带着他走进树林。
    过了好一会，两个人才出来。宋幕青眼睛都是红的。金铎却是早已挺尸睡死。
    看着卷缩在雨衣中的金铎，大老熊凶神恶煞的眼睛里第一次现出几分柔情。
    这个收破烂的，妥妥的市井之辈，却有着一颗金子般的心！
    这回带他来，真是自己的神来之笔！
    若没有这个收破烂的，自己和宋幕青怕是早就交代在这茫茫凶林中做了肥料。
    要是能平安回去，一定要想法子补偿他。
    他说他坐过牢，回去就把他的案底消了，让他成成器器堂堂正正做个人。
    然后……
    把他弄到天都去学个法医，出来就调总部吧。
    有个官身，这辈子也改变命运了。
    这么好的苗子，要是让肺痨鬼挖去，那就太可惜。
    凌晨一点多，金铎突然翻起身子从篝火里抽出一根木柴。
    熟睡中的大老熊眼睛一抬，腾的下起身，左手护胸，右手拔刀沉声叫道：“怎么了？”
    “我好像听见有人在喊救命。”
    大老熊呆了呆歪头看着金铎，一双大大的飞龙眼睛说不出的古怪，低低叫道：“又听见了？”
    “你听见没有？”
    大老熊竖起耳朵满满戒备却诚实摇头。
    用尽洪荒之力，大老熊的耳朵都是漫山遍野都是虫鸣兽叫。
    金铎板着僵尸脸，眯着眼听了半响又趴在地上：“好像是有人在叫救命。”
    咫尺之外，大老熊摆着和金铎一模一样的造型，耳朵死死贴着地面，大大的飞龙眼直勾勾盯着金铎，眼睛里的茫然懵逼直把金铎看得想笑。
    “你他妈耳朵怎么这么……”
    金铎竖起手指，大老熊立刻闭嘴，屏住呼吸聚精会神聆听那虚无缥缈的救命声。
    忽然间，大老熊耳朵里进了蚂蚁，立刻大老熊就去抠。
    就在这时候，金铎压低声音正色低吼：“听！又叫了！”
    大老熊雄躯抖震，抬手将蚂蚁捏死！
    那一霎间，大老熊耳朵里似乎还听到了微弱的救命呼喊声：“好像是在两点位？”