    再往前走，空气变得更加稀薄。密密麻麻的箭竹林中可以看见有人工开辟出来的小径。箭竹断口还能看到新鲜印记，说明砍伐时间不会超过十天。
    地上还有长长的绳索，一直延伸到浓雾深处的鬼门关。
    看到这绳索，宋幕青精神大震冲着段老熊胡乱打着手语，神色激动莫名。
    顺着绳索摸索向前，不知不觉间，三个人就只感觉到了另外一处所在。
    三个人当中也只有金铎察觉到此间的异样。
    半个小时的行进，三个人已经进入到那十大禁地中的迷魂凼。
    到了这里，金铎的神经才微微绷紧。
    可笑的是两个憨批为了保护自己还叫自己走中间。
    万籁死寂，空气中的压力越来越大。天地间只剩下自己的呼吸和心跳。
    浓雾重重中，瓦屋山独有的每一株箭竹林幻化成为一个个手持武器的魑魅魍魉。
    那浓雾深处仿佛也正蛰伏着一头史前巨兽，默默注视三人伺机而动。
    沿着绳索七弯八绕也不知道走多少时候，段老熊的脸色变得越来越难看，脚下越来越沉，几次努力甩动脑袋深呼吸之后，也仅仅只能坚持两分钟，那症状又复加剧。
    而殿后的宋幕青脸色一阵红一阵白，眼神也变得呆滞而难看，步伐也越来越缓慢。
    “瘴气！”
    “点烟！”
    蓦然间金铎的声音传来，段老熊和宋幕青猛然醒悟过来，露出深深的骇然恐惧。
    扔给宋幕青一包香烟让宋幕青生嚼烟丝，自己则不急不缓点上烟，嘴里还嚼着东西。
    接连几支烟下肚，段老熊晕厥沉闷有所缓解。宋幕青也好了大半。
    “吃烟能解决瘴气？”
    “你没看过三国演义？诸葛亮干孟获遇见瘴气，当地人给他们吃的就是烟丝。”
    段老熊有些将信将疑：“我怎么记不得有这段？”
    “人丑多读书。”
    头昏脑涨的段老熊有些想揍金铎的冲动。这时候金铎又分给两个人拇指大的块状药根，彻底搞定瘴气毒雾。
    “这又是什么？”
    “升麻龙眼根。”
    “也能解瘴气？”
    “废话。神农本草经里边有说，升麻杀百精老物殃鬼，辟瘟疫瘴气邪气，蛊毒入口皆吐出。”
    “你怎么懂这么多？”
    “我爷爷教的。”
    “我还以为你在山上学的。”
    “哼。山上。山上只教会老子杀人放火。”
    升麻下肚，段老熊渐渐恢复清醒：“当初犯什么事进去的？”
    “你们进出口公司还管这个？”
    “管不了，就那么一问！”
    “那你没资格问。”
    顿了顿，金铎轻声说道：“两千年五色羊城打工，没办暂住证被抓被打太惨，气不过，弄翻了几个。”
    听到这话，段老熊更加坚定了要将金铎送去学法医的念头，就连就业的地方都选好了。
    “你还年轻。走错了路还可以回头。回去……”
    金铎没好气打断：“回不了头了。一辈子都回不了。”
    段老熊拍拍金铎肩膀当先开路：“回得了。我说的。”
    沿着绳索在迷雾中再往前走，突然段曦定住脚步当先蹲下打出手势，殿后的宋幕青立刻冲上守定三点位警戒。
    绳索到了这里已是尽头，箭竹林也没被砍伐的痕迹。
    迷雾中只隐约看到模糊的小山包和冷杉，完全分辨不清楚方向。
    周围散乱堆着不少玄武岩石头，也不知道在这里摆放了多少个世纪。
    对讲机中尽是沙沙杂音，无论宋幕青怎么呼叫也没回应。
    放下微冲，宋幕青食指拇指并拢放进嘴里想要吹地质队的专属联络口哨，但鼓足腮帮子眼睛都吹红了，那声音也不见出来。
    从宋幕青的战斗素养来看，那是没得说的。放在无间地狱里也是能守丙字号的护卫。
    不过，其他本事，那就呵呵了。
    段老熊黯然撇嘴摇头，对着金铎努努嘴：“小劳。交给你。”
    自己没野外生存经验，宋幕青又是个连指北针都认不得的南瓜新手，眼前只能依靠小劳。
    接到段老熊讯息，金铎倒也不墨迹，抄起锄头在周围一通风骚走位。
    段老熊宋幕青两个憨憨不懂这里的玄机，金铎却是一清二楚。
    这里是迷魂凼里的迷魂阵，脚下边几百米都是玄武岩磁铁，加上这3500多米的海拔，鸳鸯池上空大雾常年不断。
    在这样的情况下，就算把全世界最先进的科技搬过来都没有卵用。
    指北针一旦失灵，任何人进来都得抓瞎。
    眼下后面两个憨逼已经有了失温的症状，再这么下去要不了多久就得被冷死！
    死了还得偷衣服的那种死！
    故意在周围走了一圈，金铎突然停下就跟发现新大陆般大喊大叫。
    “太空杯。”
    “郭大肚皮的太空杯。快看是不是？”
    地质队副队长油腻肥男叫郭叔达。他那五斤重的太空杯那是一绝。是个人都能认得到。
    宋幕青猫着猫步快速靠近，乍见太空杯如见亲人，眼中一片火热沸腾。当下就要探手去捡。
    就在这瞬息间金铎手腕一顿一甩，藏在雨衣中的笋壳斑毒蛇嗖的下就从宽大的袖口中飞射出来，准确无误落在太空杯上。
    乍见毒蛇，宋幕青当即炸裂，身子往后就倒。
    这当口，段老熊赶到现场，金铎早已将毒蛇刨开再一锄头送走。
    “别乱动东西！”
    段老熊嘴里低声叱喝，罕见的露出厉色。
    蒙古刀探出小心翼翼挑起太空杯，慢慢的将太空杯下的一个黑色椭圆的物件捡起扔了出去。
    轰的声爆响在迷雾中炸响，又被伸手不见五指的妖雾吞噬。
    半跪在地上保持着最标准警戒姿势的宋幕青看到这一幕，身子不停抖动，眼睛里连三魂七魄都飞了出来。
    而金铎则吓得抱着自己脑袋趴在地上。
    啵的下！
    段老熊将太空杯重重砸在宋幕青脸上。
    “别他妈告诉我没学过这种陷阱！”
    “你他妈这个院校甲优生怎么选进地质队的？谁他妈敢做你队友？”
    “你死了就死了，小劳残了怎么办？老子给你背锅吗？”
    “操！”
    对着宋幕青连着打出手语，最后那句操却是痛声骂出来。
    宋幕青脑袋都埋到胸口，一只手捂着脸，脖子后却是冷汗长流。
    捡起太空杯端详半响，宋幕青低低说了两句。段曦忍住滔天怒火扶起金铎低声说道：“没事。继续带路。”
    金铎脸色苍白轻声说道：“那个东西……”
    “炸药。地质队用来炸山采集样本。”