    金铎木然点头：“小时候地质队在我们老家也是这么干的。”
    “你们把升麻含嘴里。我感觉这里的瘴气有些毒。”
    有惊无险过了迷魂凼，刹那间雾气就浓了许多，那种眩晕感再次袭来，叫人难以适从。
    如临大敌的宋幕青和段曦二人将警惕性提升到最高，摆出最标准的警戒姿势蹑步前行。但二人都没注意到这时候的金铎已经变了一个人。
    被截去一截木柄的铁铲背在背后，右手拎着锄头不急不缓在迷雾中穿行，看着若无其事，但四面八方一切响动哪怕是一只甲虫的觅食都在自己耳畔清晰回荡。
    从被赶到瓷片山洞的第一天开始到自己重回尘世，无间地狱四千多天的炼狱磨砺，早就练就了金铎超凡脱俗的本事。
    那整整九个月暗无天日的禁闭生涯和整整三年旷野生存，无论是听力还是目力，金铎都达到了常人无法想象的高度。
    终于，有点无间地狱的感觉了。
    虽然只有那么一点点，但金铎还是有些兴奋。
    在那里，无时无刻都得提防葫芦娃和老怪物们的算计，就连拉屎的时候都不会放过自己。
    这里，虽然是全国十大禁地，但在金铎眼里，不过就是个浓雾大点磁场强点只淹没自己脚踝的小水塘。
    在段曦和宋幕青眼里，眼前的景物完全就是一模一样。包括土路边的石头，箭竹，冷杉，也包括周围隐约可见的小山包。
    没有任何选择的他们抱着死马当做活马医将希望寄托在金铎身上。
    直到金铎停下的那一刻，两个人都还不知道他们已经走出了比迷魂凼更凶险更恐怖的黄泉路。
    朦朦胧胧的，有一处山崖出现在三个人眼中。
    突然间，一阵诡异的妖风从不知道哪个方向席卷而来，就像是空中探出一只大手那般将浓雾抓走。
    陡然间，山崖真容出现在众人眼前。
    这是瓦屋山山顶的最高点！
    常年积雾就连卫星都难以捕捉到的山崖骤然乍现，犹如一阙华山耸立在二人跟前，那巨大的压迫感直叫两个人呼吸顿停。
    陡峭的山崖笔直垂立，仿佛就像是一块天然的锦屏。嶙峋怪石突兀，千奇百怪张牙舞爪，伴着诡异山风的枭叫，叫人不寒而栗。
    山崖最顶部被浓雾遮罩，云雾流动间如同云顶天宫，更叫人惊叹大自然的神妙绝伦。
    山崖下周围是七八个小山包，长满了箭竹和冷杉，就像是拱卫在瓦屋仙宫外的守卫。
    奇怪是，这些小山包无论是高度还是形状都出奇的一致，像是出自人工之手
    来不及欣赏眼前的壮阔美景，段曦打出手语，两个人立刻对周围展开搜寻。
    这时候的金铎点上烟卷缩在一处烂石碓前躲避寒风。
    寒风吹掠肌体，泛起一层层鸡皮疙瘩。深吸一口香烟，带着刺骨冷风进入肺部，五脏六腑立刻传来久违的自救反应。
    这冰彻骨髓的寒风竟是如此的熟悉，甚至是亲切。
    在那无间地狱中，百分之八十的环境都要比这里更加恶劣，更加严酷。
    眼前这地就是尽头，自己也不用再帮忙。
    要是那两个憨批再找不到肺痨鬼和大肚皮的话，那他们也别混了。
    金铎唯一的想法，就是自己不再出手。
    大老熊小保安两个憨批好骗，郭叔达那个永远九个月大肚皮的榆木疙瘩也好骗。
    肺痨鬼尤长风，眼睛很毒。比戚笑鸣都还要毒。
    这两拨人马回去肯定就会撤离，自己就能顺利接手老宅，接下去就是寻找那件东西的下落，揪出幕后凶手。
    心里正在默默盘算的当口，冷不丁小保安的呼唤传来，悲切中径自带着愤怒和惊恐。
    金铎脸上裂纹轻现，漠然站起。
    没走多远，金铎叫脚步一滞好奇问道：“死了！？”
    脚下躺着两具尸骸，一个身子完好无损，只是他的始祖鸟高级冲锋衣已经脱掉，就光着上身躺在那里。
    诡异的是，这个的脸竟然呈现蓝色，还露出非常开心的笑容。
    死的人把衣服脱了，还笑得这么开心。
    这就是中度失温的症状。
    当人体核心体温降低到30度区间，人体的行动速度变得非常缓慢，方向感也变得混乱。
    这时候大脑会下达指令让血管收缩，保持身体重要器官的温度。但是皮肤神经却错误的有了表热的反应。
    这种错误信号就让死者有了脱衣服的状况。
    失温脱衣服倒是可以理解，可这个人竟然是笑着死的。那就奇怪了。
    而且，还笑得那么猥琐，就跟中了五百万大奖一般。
    距离笑死脚盆人尸体六米外，还躺着一个人！
    这个人同样穿的是始祖鸟冲锋衣，头上是小鹰帽子，格里高利的墨镜，始祖鸟的手套，北面的登山靴，还有格里高利的背包。
    这一身顶级户外装备算下来少说也得十万块。这年月在国内，就连国家队都未必配得起。
    除非是上珠峰。
    “他们是谁？”
    很明显的，这两个穿着顶级装备的人不是地质队的人。在他们身上也没发现任何身份证明。
    奇葩的是，这两个人无论是肤色还是长相都和国人没任何区别。
    “脚盆人。”
    这时候大老熊专业的一面就显现出来。指着两个人的腿轻声说道：“罗圈腿。只有脚盆人才有。”
    “脚盆人在这干什么？”
    大老熊随口应了一句：“估计是来探险的。”
    金铎又问道：“那个是失温死的，这个又是怎么死的？”
    “这么明显都看不出来？自己把自己吓死的。”
    说完，大老熊大步走向远方：“去帮小宋忙。”
    金铎嗯了声，随眼一瞥这个脚盆人被大老熊故意拉起封闭的冲锋衣。
    在这个脚盆人脖子处，有一个已经干涸的伤口。
    枪打的血洞！
    跟着大老熊到了宋幕青跟前，金铎看到了绝不可能的一幕，脚步骤然加快。
    地上躺着两个人，其中一个是地质队成员。
    这个地质队员侧躺在地上，右手紧紧搂着另外一个人的脖子。两个人一动不动早已死去多时。
    至死，这名地质队员都死死箍着那穿着同样始祖鸟的男子。
    他的样子极为恐怖，脸上有明显的伤口。
    走到近前一看，金铎眼瞳悄然收紧。
    地质队员右手里握着一把奇怪的刺刀，就插在脚盆人脖子中。差不多对穿。
    而地质队员的左手已经被砍断，手掌距离尸体足足三米远。
    即便死去多日，地质队员脸上也是满面刚毅和威猛，至死眼睛都瞪得老大，让金铎暗里动容！
    “段哥，这两个又是怎么死的？”
    “这么简单的死因都看不出来？”