    段老熊弯下腰漠然盖在地质队员额头，轻轻下抹阖上地质队员双眼。
    回头看着金铎，段老熊淡然说道：“中了瘴气精神错乱，互杀！”
    “刚才我中了瘴气也差点杀了你。”
    金铎点头，看了看那地质队员手里的罕见的特制三菱刺刀，嘴里木然说道：“谢谢不杀之恩。”
    段老熊立马愣住，嘴里的话几乎就要脱口而出。
    不过就在这时候，金铎却是板着脸冷冷叫道：“脚盆人，都该死！”
    段老熊忍不住心头一凛，肃然起敬，大有孺子可教的欣赏，心头那要帮金铎的愿望愈发坚定。
    就在这当口，金铎却是问道：“要是脚盆人找过来怎么办？”
    “找过来就找过来呗。野外探险不死人那能叫探险？”
    “有道理。”
    金铎又复问道：“那万一，他们不承认是精神错乱互杀怎么办？”
    段老熊满是螨虫的大鼻子冷哼出声，杀气迸进：“天王地老子来了，他也是精神错乱。”
    “这里，不是百年前的神州。”
    突然间，宋幕青的声音再次传来：“队长你们在哪？在哪啊？”
    “尤队，郭队，你们在哪？”
    鬼风怒卷，妖雾狂舞，宋幕青的凄惨悲凉叫声被凄厉鬼风瞬间吞没！
    茫茫迷雾中，瓦屋山山顶听不到任何回应。
    段老熊大步走到宋幕青跟前，拎着蒙古弯刀四下张望寻觅，面容凄冷肃杀，健硕如牛的身躯不停颤动。
    “八个打三个。不可能都死了。”
    “不可能啊。大肚皮的功夫一个打小脚盆五个都没问题啊。”
    嘴里碎碎念自语，段老熊在并不大的山顶来来回回狂奔，却是找不到肺痨鬼和大肚皮！
    一下子，段老熊慌了，嘴里突地下爆出粗口：“肺痨鬼，大肚皮。你们他妈死哪儿去了？给老子出来。”
    “CNMD！”
    “给老子滚出来！”
    “逗老子好玩是吧？”
    “啊！”
    “滚出来。老子看见你们两个狗逼了！”
    吼着吼着，段老熊声音里多了几分悲呛和发自心底的焦灼。
    这边段老熊跟一头发狂的野猪疯狂爆吼，那边宋幕青则像是一只无头苍蝇在四下疯狂乱窜，哭着叫喊着肺痨鬼大肚皮几个人的名字。
    “尤队。郭队。十四哥。你们在哪？在哪啊？”
    “我是小宋。我是宋幕青。我是编号甲午勾拐拐！”
    “甲午勾拐拐呼叫洞幺拐！”
    “甲午勾拐拐呼叫两拐勾啊！”
    “收到请回答。收到请回答啊！”
    一边重复叫着这些话，宋幕青手里逮着微冲连抠十数枪！
    段老熊蓦然回头怒视宋幕青，似乎要责怪宋幕青。
    但看到宋幕青跪在地上撕心裂肺嚎叫痛不欲生的模样，眼中现出不忍，又在瞬间后仰天大吼起肺痨鬼和大肚皮的名字。
    只是无论两个人怎么吼，茫茫山林却听不到任何回应。
    整个山顶，除去四具尸体之外，再看不到肺痨鬼三个人的影子。整个山顶，只听见大老熊和小保安越来越沙哑的嘶吼。
    那嘶吼从悲壮转到破锣，直至嘶哑，直至音带被撕裂的无力悲拗，犹如鬼哭，惨绝人寰。
    “小劳，小劳！”
    突然，段老熊冲到金铎跟前，一把抓住金铎嘶声叫道：“你听听，你耳朵好，你听听……”
    段老熊眼眶血红，双手抖个不停。
    金铎摇头轻声说道：“听不到。”
    一下子的，宋幕青就跪在了地上，双手握拳疯狂锤击地面，嘴里发出最惨最痛的野兽嚎叫。
    “你再听！”
    “再听！”
    “好好听！”
    “小宋叫救命你听到的，小岳叫救命也是你听到的，你再听，再听呀！”
    段老熊粗厚的老熊手揪着金铎衣领直接拎了起来，似乎下一秒就要掐断金铎脖子，用尽全力厉声爆吼：“听啊！”
    金铎静静看着段老熊，默默摇头。
    段老熊呆呆看着金铎眼睛中的沉穆和哀凉，凶暴的眼睛光泽黯淡得没有一丝一毫神采。
    慢慢松开金铎衣领，段老熊退后两步颓然坐在地上。
    一座巨山，在金铎灰暮的眼里，轰然倒塌。
    “老子来晚了。”
    “老子来晚了……”
    “老子……”
    双手慢慢抬起，段老熊慢慢垂下河马粗的脑袋，牙关在打颤。
    就在这时候，金铎轻声开口：“那边有一个地下溶洞。有没有可能他们就在下边……”
    段老熊和宋幕青抬头望向金铎！
    金铎若无其事说道：“段哥，你刚才说中了瘴气会精神错乱。有没有这个可能，他们……”
    腾的下，段老熊如弹簧般绷直跳起来就往左边冲。
    跟着，宋幕青连滚带爬也跟着冲了过去。
    金铎撇撇嘴抄起锄头轻然起身，从那被精神错乱杀死的脚盆人身上取下绳索慢步而去。
    在山顶西北位置，有一个地下溶洞。那是在几十亿年前火山喷发中形成的天然溶洞。
    溶洞周围都是箭竹，洞口不大，但深度却是未知。
    金铎到达洞口处的时候，段老熊和宋幕青就趴在洞口厉声大吼，不停往洞穴扔石头。
    忽然间，金铎沉声大叫：“别他妈叫了。”
    宋幕青回头过来怒视金铎，眼睛红透。
    金铎解开绳子扔进溶洞冷冷说道：“大肚皮让你这个傻逼别再扔石头。”
    嗡！
    宋幕青张大嘴瞪大眼，脑袋轰然爆开。
    段老熊身子猛的一抖：“你听见了？”
    金铎没好气反问：“你没听见？”
    一下子，段老熊又懵逼了，身子颤颤抖抖嘴角哆哆嗦嗦颓然摇头：“没……”
    “这么大声都没听见？”
    “别说话！”
    “竖耳朵听！”
    金铎深吸一口气，敞开喉咙：“大肚皮。死的还是活的？回话！”
    龙鸣虎啸雷音滔滔，大老熊和小保安耳膜作聋！
    回音漫卷，惊退鬼风妖雾！
    数秒过后，洞穴之下一个微弱的声音传来。
    这一回，大老熊终于听见了回应！
    听得清清楚楚！
    这一回，段老熊不再受金铎蛊惑，凭着自己的耳朵真真正正听见了回应！
    听得明明白白！
    刹那间，段老熊身子剧震狂震，沙包大的拳头狠狠爆锤地面，嘴里哈哈大笑：“大肚皮，是老子！”
    “段短命！”
    “老子来救你啦！”
    “尤长风，尤大队……”
    “我们朝阳进出口公司，来救你们西城地质队啦……”
    “哈哈哈哈哈哈……”
    “你们还活着就好啊。好啊，好啊……”