    嘿。
    孙羽涅可能是觉得金铎有些好玩，径自破天荒起了跟金铎斗嘴的心思：“比我本事大的人肯定有。不过，你说的两位巷长，我肯定还是惹得起。”
    金铎嘴角下撇冷冷叫道：“不是我吹。他们两个大单位牛逼得很。你肯定惹不起。”
    孙羽涅被金铎这话给刺激到了，笑着淡淡说道。
    “我惹得起你就行。”
    金铎静静叫道：“你也不一定也惹得起我。”
    孙羽涅正要说话间，刘姓男子不耐烦叫道：“孙先生别跟他墨迹。这种人我见得多，我来处理。”
    “您和钟总旁边看着。“
    跟着刘姓男子便指着金铎叫道：“我数三。自己滚开。否则别怪老对你不客气。”
    “滚开可以。但不准动老子钢筋。”
    刘姓男子冷笑骂道：“你是脑子进水了还是他妈精神病犯了。再给你一次机会。不然老子送你进去。”
    金铎阴着脸嘶声叫道：“谁动老子钢筋，老子就送谁见阎王。”
    “TMD！给脸不要脸！”
    刘姓男子怒骂出口，刷的下左手拉开手包掏出一把黑色手枪遥遥指着金铎：“信不信老子一枪崩了你。”
    根本没有任何预兆刘姓男子就掏出枪来。旁边的老鱼头董麻子吓得汗毛倒竖，两颗心揪紧神魂颤栗。
    这群人竟然有枪，来头必定大出了天。
    孙羽涅皱起眉头，似乎有些不爽刘姓男子的鲁莽嚣张。
    转过头看了看身畔不动声色的钟总，孙羽涅眼皮下垂不再说话。
    金铎站定原地，手持撬棍沉声叫道：“有种开枪。要动老子的钢筋，就先崩了老子。”
    这话直接让刘姓男子下不来台。
    “狗杂种。”
    嘴里爆骂，刘姓男子蹑步上前，抬手就抓金铎撬棍。
    金铎一脚爆踢撬棍下端，那撬棍就跟潜水导弹般弹射直打刘姓男子胯下。
    这一下要是打实在了，刘姓男子不死下半生也废了。
    刘姓男子面色骤变，却是不慌不忙后退半步，堪堪避开撬棍尖头。跟着探手抓住撬棍沉声叫道：“放下！”
    金铎逮着撬棍用力回扯。刘姓男子身不由己就被带向金铎。
    “嗯。”
    刘姓男子面色吃痛，紧抓撬棍闷喝出声：“过来！”
    金铎脚下一滞，右手把着撬棍纹丝不动！
    那刘姓男子紧握撬棍，用尽全身气力想要稳住，但上半身却是不听使唤的往前倾。
    一双腿也开始抖动起来。
    对面几个板寸头看着这场面忍不住抬眼打量金铎，眼中多了一分异色。
    不到五秒，那刘姓男子就已坚持不住。一张脸涨得通红，眼睛血丝爆满。即便他咬紧了牙关也无法阻止自己的双脚向金铎挪动。
    “哼！”
    金铎闷哼出声，右臂再发力。
    唰的下，那撬棍便自从刘姓男子手中硬生生抽出。
    当即那刘姓男子左手就被撬棍上的螺纹拉出一条泛红的血痕。
    撬棍拔出带起巨大的惯性力，当即刘姓男子身不由己就给金铎跪了下去，脑门正正砸在地面。
    手枪也随之掉在地上。
    “操！”
    刘姓男子忍着剧痛起身，往后退了两步，一摸脑门顿时血飙眼瞳。
    “老子今天……”
    嘴角叫着，刘姓男子就去捡手枪。
    后面的话还没说完，金铎右手一翻，撬棍另一端弯撬头嗖的下直直打在刘姓男子脉门。
    手一拧再一勾，那刘姓男子嘴里发出杀猪般的嚎叫。右手手腕被弯撬头掰成九十度，豆大的汗珠从额头冒出，狂流而下。
    “CNM！”
    刘姓男子嘴里爆出粗口！
    “老子才CNM！”
    金铎脚下一顿，半截砖头如出膛炮弹从脚下飞出重击刘姓男子左手腕。
    与此同时，右手发力猛力一搅。
    那刘姓男子身不由己临空翻起，
    砰！
    刘姓男子被金铎硬生生翻了半圈重重落在地上！
    还没等刘姓男子反应过来，金铎手中撬棍再扭，直接将刘姓男子右手反背在背后！
    当即刘姓男子嘴里就发出凄厉惨嚎。
    金铎箭步上前，左脚侧踢爆踹刘姓男子下巴，又是一脚过去：“老子操你全家！”
    连着挨了金铎两脚，刘姓男子满脸见血。
    挨着的两个板寸头立刻上前阻止金铎，金铎依旧余怒未息，指着刘姓男子厉声叫道：“敢骂我妈！CNM！”
    刘姓男子挣扎爬起，接连甩动脑袋恢复清醒，瞬间眼睛红透。
    “狗杂种！”
    “敢打老子！”
    刘姓男子嘴里怒吼出声，左手捡起手枪开了保险，随即枪口指向金铎爆吼出声。
    “老子打死你！”
    啵！
    一声闷响撕裂长空！
    尽在咫尺的刘姓男子这一枪却是射歪，子弹擦着金铎脖颈穿过钢笼钉在了四鹏居大门上！
    刘姓男子一枪打偏，退后两步，双手握枪指向金铎：“给老子跪下！”
    金铎毫无怯色，抄起撬棍直对对方：“老子跪你麻痹。有种打死老子！”
    就在这时候，一个沉闷如雷的声音炸裂长空。
    “操！”
    众人回望过去，一下子就感觉天暗了下来。
    两个高若铁塔的壮汉就站在不远处，遮住了近午的骄阳。
    两个壮汉身高均都在一米九以上，一个肥硕如象满脸横肉，凶暴狰狞。另一个则壮如老熊钢筋铁骨。
    两个人站在那里就像是两尊唐朝塑像中的门神，霸气凛凛威不可当！
    看到这两个壮汉，孙羽涅轻轻咦了声。
    “小劳过来！”
    打着石膏扎着绷带的大肚皮嘴里叼着烟漠然开口。
    “老子过得来吗？没他妈看见他有枪吗？”
    金铎指着刘姓男子叫道：“有种你他妈打死老子！”
    挺着永远九个月大肚皮的油腻肥男眨眨眼面容略显尴尬径自无言以对。
    这当口，旁边大老熊曼声说道：“他要是不放下枪，你就把他手废了。”
    “他要是在三秒之内不放下枪，你就把他杀了！”
    “我们给你证明，你是正当防卫！”
    模糊不清的话出来，孙羽涅一帮人不禁微微变色。
    金铎目露狰狞状若厉鬼：“一！”
    那刘姓男子面色一滞，歪着脑袋死死盯着金铎，手中的枪举着径自抖了起来。
    金铎脸上看不到半点恐惧，顶着刘姓男子枪口上前一步厉声叫道：“二！”
    看到金铎那凶暴不羁的样子，刘姓男子面露惧意却又骑虎难下，身不由己退后一步。
    “志明！”
    “收枪！”
    这当口，中年人钟哥轻声开口。