    右手刚刚抬起的当口，大老熊冷冷叫道：“下他的枪！”“是！”
    板寸头嗓子里发出破锣的吼应，转身捧着重若泰山的证件递给旁边另外一个板寸头。
    那板寸头一下子汗毛倒竖，浑身激颤，血脉喷张！
    这当口，前一个板寸头抬步上前到了刘志明跟前，双手齐出。
    单手揪着刘志明头发，另一只手逮着刘志明脉门反手一扭，右脚上前踩着刘志明脖子，轻而易举将刘志明制服！
    此时的刘志明早已软做一滩烂泥，早已变成了一具没有骨头的烂肉！
    一分钟之前还在不可一世疯狂叫嚣不绝的刘志明转眼间就成了一只臭不可闻的蛆虫！
    反差之大，几米外的老鱼头三人完全不敢相信自己的眼睛，心里却是生起最浓最烈最舒爽的快意！
    随后而来的板寸头即刻上前拿起刘志明手包双手呈送到大老熊手中，跟着站定身子，昂首挺胸，用尽全身力气向大老熊敬礼！
    这一幕出来，金铎眯起了眼睛。
    老鱼头董麻子人任科毅三个人直接看呆看傻，惊得来下巴都掉在了地上。
    对面的小国医孙羽涅目露几许异色，慢慢转头望向钟哥。
    大老熊随手接过手包掏出手枪往自己怀里一踹，这才随手给板寸头回了个散漫的兵礼。
    这当口，余下两个看过大老熊证件的板寸头迈着最整齐的步伐到了大老熊跟前庄严敬礼。
    现场众人能清楚的看到这些板寸头眼睛里对大老熊的无限敬畏，无限敬仰，还有无限狂热！
    “铐起来！送总部。”
    “报告你们自己写。”
    “明天我接手。”
    轻描淡写说出这话，大老熊接过证件都不愿多看烂泥般的刘志明一眼。
    “是！”
    四个板寸头站在不同方位立刻向大老熊敬礼。
    四个不同口音的是字汇聚一体，形成一幕海啸狂浪，排山倒海漫卷长空！
    现场众人无不震得心魂俱颤，大气都不敢出一口！
    唯一对大老熊不满的自然是站在身后的大肚皮郭叔达。斜着眼看着大老熊，满脸鄙夷，嘴里也不知道在骂些什么。
    “等下！”
    这当口，小国医孙羽涅快步上前轻声说道：“我能看看您的证件吗？”
    嘴里说着，孙羽涅早已将自己的证件主动递了过去。
    看过大老熊段曦证件之后的孙羽涅明显的震了一下，缓缓抬头慎重交还证件，脸上露出最凝重的表情向段曦重重颔首。
    “段队。人您可以带走。不过，有件事儿我要给您讲清楚。”
    “你不用讲。”
    “找他说！”
    大老熊段曦转手将一支烟递给金铎，又亲自给金铎点上：“小劳救我过。”
    听到这话，孙羽涅星眸中闪过一抹骇然，主动对金铎颔首点头：“我跟劳先生见过一面。上次也是在这个位置。”
    “您好。劳先生。”
    金铎垂着眼皮轻轻应了声。
    一下子的，孙羽涅便自想起自己和金铎的初见时刻，忍不住脸上一阵阵火辣。
    “是这样的，劳先生。我想进这房子里去找一找有可能能救命的东西。您的钢筋我们自行拆除。绝不……”
    金铎平视孙羽涅，死寂的眼眸里有淡淡嘲弄和轻蔑：“长手怪，你也有惹不起的人？”
    嗤！
    不远处的任科毅捂住自己嘴巴不停咳嗽。
    嗬！
    大肚皮郭叔达咧嘴无声笑起来，露出那巨丑的四环素獠牙。
    刷的下，小国医那丰神如玉的俊脸就白了。
    隔着老远，老鱼头董麻子都能感受得到小国医那满屏的尴尬窘迫和赧然！
    打脸来的太快，现世报呀！
    而这时候的段老熊也抿起厚实的川金丝猴嘴唇，似笑非笑看着小国医，眼角皱纹堆积满满。
    “老子只要老子的钢筋，你们进不进去跟老子没关系。”
    金铎没有再痛打落水狗，大人大量放过小国医。
    听到这话，孙羽涅笑着接口：“那好。我们马上开动……”
    “嗳。等下。”
    这当口，油腻肥男郭叔达阴测测叫道：“你刚说什么？你想进去？”
    孙羽涅轻然点头：“下午四点之前绝对撤出来。”
    郭叔达肥厚的嘴唇扯起来，露出比猪八戒还丑的笑：“你凭什么进去？”
    一下子孙羽涅就怔住了，笑容凝固，直直盯着郭叔达，灿烂星眸中隐隐有了怒火。
    学着段老熊的样子，郭叔达慢吞吞点上烟冲着孙羽涅阴笑两声：“你不要告诉老子，就凭你是小国医就想进这间屋？”
    “你认识我？”
    孙羽涅目露凝肃主动探出手：“请问您是？”
    大肚皮无视孙羽涅，依旧是那阴鸷冷酷的脸：“特别进出口公司在这守了十年没敢进去。你小国医凭什么进去？”
    孙羽涅悠然色变！
    大肚皮又复冷笑说道：“我们单位在这守了整整十年没敢进去。你小国医比我们更有资格进去？”
    孙羽涅面露难色，尴尬中带出三分羞恼，却不敢接大肚皮的话。
    大肚皮轻声说道：“小国医。你身份特殊，别乱跳坑！”
    孙羽涅面容悄然收紧，望向大肚皮，心头升起一种不祥预感。
    就在这时候，一个沉穆冷峻的声音在孙羽涅身后传来：“小国医进去是为了救人。”
    “这里都要拆了，你们进出口公司总能通融下吧。”
    一直不做声不做色的钟哥慢慢走了过来。
    这个人身材不过一米七，但他的气势却是丝毫不比身高马壮的段曦郭叔达差了分毫。尤其是他沉稳气度，超凡脱俗。
    “嗬嗬！”
    大肚皮郭叔达冷笑两声漠然叫道：“对不起！”
    “通融不了！”
    “我没跟你说话。”
    钟哥不给郭叔达正眼，到了段曦身前主动探出手和段曦握手，低头向前在段曦跟前轻声低语。
    “……现在只有四鹏居金神医能救。金神医全家出事没了后人，上个月宁总亲自过来寻找未果……”
    “期间宁总和张鸿光见过面，说过这事……”
    “唯一的希望就只能寄托在金神医的故宅中能找到相关药方。”
    说完这话，钟哥主动掏出烟递给段曦和金铎：“刚才刘志明做事太冲动，给宁总丢了人。段队处罚得好。他咎由自取我们绝不会保他。”
    “小劳，我给你道歉。”
    段曦不接钟哥的烟，木然说道：“救人是大事。我这里没问题。你去我们公司开条子就行。”
    “不过，郭队那边你们自己去说。他们跟我们一起守的这。”
    钟哥眨眨眼转向郭叔达，慢慢伸出手：“郭队是……”
    郭叔达森冷满面阴测测叫道：“怎么？这时候想起我来了？”
    钟哥面色一晒，眉宇间透出一抹愠怒，声音平缓清朗：“郭队大人大量，别往心里去。段队说得好，救人要紧。宁总父亲可是……”
    “少跟我扯这些没用的。”
    郭叔达毫不客气打断钟哥，阴森森叫道：“你要进去。可以。去我们公司开条子来。”
    钟哥露出一抹淡淡冷傲的笑容，轻然点头轻描淡写问道：“那就好。请问你们公司……”
    郭叔达居高临下看着信心满满的钟哥，阴阳怪气曼声开口。
    “怎么？你钟佰戎当年就是从我们单位出去青云直上一步登天的，现在连你老单位都忘了？”
    此话一出，钟佰戎微微一顿，轰的下变了颜色，神魂炸裂！