    切割的地方是金铎设计过的。
    无论在周边任何高度都无法窥探到自己的行为。
    而一百五十亩的广袤大空地足以掩盖切割机的噪音。
    “爷爷，奶奶，爸爸妈妈，小妹……”
    “天棒回来看你们了。”
    心窝深处，藏匿四千天的思念化作氢弹爆开。四千天无人倾述积压在心底从不敢示人的爱念期盼化作最真挚的浪潮，席卷全身。
    这一刻，金铎手持的切割机都在颤抖。
    这一刻，金铎全身都在颤栗！
    自己，就要进到家门了！
    这一刻，金铎痛如刀绞，又喜极而泪。
    眼前仿佛又浮现出家的往昔。
    还是那个夏日的夜，爷爷在小院子里看着星星，爸爸坐在轮椅上切着药材，奶奶在追剧，妈妈在洗衣服……
    小妹，又被自己逗哭……
    回来了。
    爷爷奶奶爸爸妈妈都回来了。
    天棒的金铎也回来了。
    “小妹……”
    忍不住的，金铎叫出小妹的名字。
    那是藏在心底挂念，即便受尽无间地狱种种痛楚也无法忘却的亲情思念。
    这一刻的金铎，已是泪流满面。
    嗯？
    咦！
    突然间，金铎停了下来。
    眼前的钢筋竟然只有一条微乎其微的口子。
    下意识的，金铎望向磨损严重的切割片，顿时眼瞳收紧。
    合金？
    特种钢？
    有些后知后觉的金铎突然间回想起段老熊大肚皮两个人临走时候那奸诈诡异阴险偷乐的笑，一下子反应过来。
    放下切割机，金铎凑近钢筋切口细看，忍不住爆出粗口。
    狗杂种。
    上了两个狗憨逼的当了。
    这哪是什么普通钢筋，而是高强度合金钢筋。
    也就是所谓的特种钢。
    愣在原地半响，金铎猛然拉响切割机在其他钢筋处实验。接连搞了数次切了数十根钢筋直到切割片崩断才停下。
    抬手将切割机扔到一旁，看着眼前钢筋，脑袋嗡嗡作响，却又不得不接受残酷的现实。
    老宅所有钢筋都是特种钢。
    九十年代那会，特种钢是真正的稀罕物件。一般切割机根本切不动，除非上专用机械和机床。
    一吨特种钢价格是普通钢材的十倍。
    这里有整整四十吨的特种钢，那是多少钱？
    谁下令用特种钢封闭老宅？
    到底是为了什么目的？
    保护还是埋地雷？
    怪不得两个憨逼走的时候笑得那么猥琐阴险，原来他们早就知道了。
    操！
    忽然间，金铎低头望向脚下。在三秒之后立刻行动。
    金铎要挖地洞。
    通向老宅里的地洞！
    挖洞是金铎的最强项之一。在无间地狱中，这个技能的实用性在好些时候甚至高于修补瓷器。
    从已经推倒的隔壁挖地道下去，很快就能抵达老宅下方。
    在掘进到老宅边界的时候，金铎却是遇到了一堵混凝土墙。
    外表包着厚厚钢板的混凝土。
    “操！”
    地道中的金铎愤怒爆出粗口。撬棍砸在厚厚的钢板上。
    溅起的火星映红金铎猩红的眼。
    金铎怎么也没预料到在四鹏居下面还有这种防护。
    一定是戚笑鸣和肺痨鬼干的。
    除了他们，也没人能干得了。
    钻出地道，坐在土堆上，金铎又是欣慰又是无语。
    两个神秘大单位对四鹏居的保护可以说是达到了万无一失的地步。
    上面特种钢笼，下面还有混凝土夹钢板保护。
    这他妈到底是怎么回事？
    无数个疑问化作钱塘巨浪充斥脑海，绞尽脑汁金铎也猜不到其中玄机和答案。
    莫非这是个局？
    那又是一个什么样的局？
    谁在布这个局？
    目的意义又何在？
    金铎脑海中一团浆糊，忍不住狠狠锤击自己脑门。
    原以为自己知道的已经够多，但现在却发现，自己了解的不过沧海一粟。
    想要查明真相，无异于大海捞针。
    金铎有些后悔，后悔没有答应大肚皮进土司空。
    若是进了土司空，搭上肺痨鬼的线，或许追查起来就没那么难。
    现在，又该从何查起？
    留恋不舍看了四鹏居一眼，身如泥鳅般在树桠中穿行落在地质队顶楼。
    段曦和郭叔达走后，进出口公司和地质队变相的成为金铎的产业。借着拆钢筋的名义，金铎放心大胆对两个神秘大单位进行搜查。
    进出口公司金铎已经搜寻完毕，总体就四个字。
    一干二净！
    除去戚笑鸣卖给金铎那些个东西之外，进出口公司空空如也。
    整个进出口公司大楼二十多间办公室和宿舍电表水龙头厨具连同监控探头也全部拆走。用家徒四壁来形容也毫不为过。
    比起进出口公司，土司空地质队情况得加个更字。
    近三十间房间，金铎愣是没找到一根钉子，就连那些盆栽和植物都被搬得干干净净。
    留给金铎的，还真的只有藏在墙里的钢筋。
    逐层清理下到一楼伙食团，看着空空荡荡连一根筷子都没留下的厨房，金铎沉着脸走进餐厅。
    手中撬棍轻轻戳在地上，眼皮轻抬，举步走到坤位。
    靠着坤位的墙上还残留着储物柜的痕迹，现在储物柜也没了影子。
    停住脚步，撬棍再轻戳地面，侧身面对墙壁，撬棍扁头插进地面奋力撬动。
    没用太大力气，眼前的墙壁便自往后退去。露出阴森黑冷阶梯通往未知神秘的地狱。
    按照搜寻进出口公司地下室的法子，摸出短撬棍和钢楔子塞死墙壁缝隙，点燃火把当先扔出去，戴上矿灯不急不慢步入地狱。
    和进出口公司的地下室一样，土司空地质队地下室也分上下两层。
    与其叫地下室，倒不如叫地堡更贴切。
    两个大单位的地堡，修建得足够的牢实！
    这一点，大肚皮郭叔达倒是没吹牛逼。
    唯一的不同，就是土司空地质队的地堡要比进出口公司的地堡小。不仅小，还他妈是豆腐渣工程。
    锦城属于盆地中的盆地，本来就阴冷潮湿。住在一楼和平房的人那是深有体会。
    地质队地堡第一层大面积返潮，虽是钢筋混凝土铸造，但墙体脱落严重，霉味尤为严重。
    最严重的是地堡底层。
    强光灯和矿灯照耀下，可以清楚看见各个角落有明显的渗水。
    不知道渗积了多少个年头的脏水污水刺鼻味袭来，金铎脸上却现出几分的激动。