    至少是公元前七百年前的玉酒杯！
    而且这件玉卮的造型也是相当别致。不同于其他青铜酒爵造型。
    她就像是个被一分为二的笔筒，跟现在的咖啡杯几乎一模一样。
    整体浑圆，左边有凸起的圆形戒指形把手。
    玉杯外壁尽是密密麻麻的小小乳钉，正中间则是三条阴刻的弦纹。
    在玉卮的右边，还有一个装饰类的金环吊坠。
    玉卮下方，有三个蹄足。
    最特别的是，这件玉卮的盖子。
    一般的酒具是没有盖子的，这件玉卮不仅有玉盖。在玉盖边缘还有一圈金纹饰。
    在金纹饰的四周，则有四条造型简单却又极富视觉冲击力的金龙。
    金龙龙首高昂，龙角分叉斜出，两角之间龙脊高挺，双目呈短刀形突起，双目圆鼓，威风凛凛雄姿勃发。
    虽然地下一层光线极差，但在强光手电照射下，那四头金光灿烂的金龙却是叫金铎魂不守舍。
    这种玉卮，就算是在无间地狱那群葫芦娃老怪物手里，也是宝贝。
    要知道，能被金刚葫芦娃当做宝的东西，绝对是妥妥的永不出境的东西！
    就算是雍正的九桃瓶和乾隆的杏林春燕图碗在这个玉卮面前也是弟弟！
    因为，这件玉卮，是西周的！
    西周的玉酒杯！
    遇见这种等级的国宝，金铎也罕见的露出七分的凝重。
    戴上手套，竹竿轻轻探出以防意外，蹑步抵近盒子前细细观摩。
    手电照射下，玉卮真容更是清晰可见。
    玉盖中间有玉勾，内有螺旋纹金环。
    这个玉卮的玉质并不是和田玉，而是独山白玉。
    周朝的两个王城一是在长安，二是在神都。
    后者距离独山并不太远，也是周王朝重要的玉石产地之一。
    那时候昆仑山也有玉石出产，但运进神州的并不多。大都是和犬戎通过贸易所得。
    两千多年的磨砺，这件玉卮玉盖上已经是裂纹深深，斑驳点点。边缘金纹饰也有半圈脱落，那四头威风到爆的小金龙也是歪歪斜斜。
    玉杯周围还能清楚看见玉质中的棉点脏絮和僵绺，显得非常丑陋。
    加上玉璧内外周围的血沁，让这件玉卮更显难看。
    但是，这丝毫不影响其镇国之宝的价值。
    因为，他是西周的。
    不仅是西周的，还是周天子用的！
    或许是周景王的，可能是周敬王的，还有可能是烽火戏诸侯的周幽王的。
    因为，这件金龙玉卮出自周天子大墓。
    1928年夏天，神都突降暴雨，位于神都金村的部分地面浸水塌陷，周天子大墓在最不该出世的时候显现人间。
    大墓出土，整个神州古玩行的文物贩子都疯了。
    南北两边的盗墓贼坟蝎子也疯了！
    而老外们，也疯了。
    金村当地的人，则笑疯了。
    一场世界史上最悲壮、整个神州史上最悲痛的文物流失大幕就此拉开。
    几十个有名无名的文物贩子、几百号各门各派的盗墓贼，几千号当地临近的村民们用长达六年的时间在金村附近方圆十数公里范围内展开丧心病狂的盗掘。
    六年时间内，八座周天子大墓被掘开包括三座车马坑。出土了青铜礼器、金器、银器、错金银器、错金铜器、玉礼器、玉饰、漆器、琉璃器等天子级别的随葬品近万件！
    这万件珍宝中，其中就包括黄金剑柄，饰金凤玉卮，错金银青铜器，更有青铜编钟。
    还有独一无二的西周金银错武士狩猎纹镜、龙虎饰大玉璧、蟠龙纹镶嵌绿松石铜方镜、嵌玉琉璃镜。
    每一件，都是天子等级的东西。
    其中就包括为了褒姒烽火戏诸侯的周幽王。
    八位不封不树的周天子躲过了两千多年的浩劫，躲过了最专业的曹操的摸金校尉，躲过了最变态的刘去，躲过了最暴虐的董卓，躲过了最凶残的温韬，躲过了最执着的黄巢，却没有躲过那一年夏天的暴雨，也没躲过那些见利忘义的神州后世子民。
    八座周天子大墓是什么概念？就相当于八座帝王之墓！
    如果，这八座大墓能再晚出来二十一年，那怕是二十年，十五年，这些事都不可能发生。
    枫叶国人怀履光与美丽国人华尔纳一道在金村大墓旁搭棚立灶，现场摆出十数万银元高价收购周天子珍宝。
    出资方是枫叶国皇家安省博物馆！
    就跟鲨鱼闻到血一般，脚盆人也随后赶到，以同样的方式收购珍宝。
    出来一件就收一件，就像是在现在翡翠国的矿场一般无二。
    由于脚盆人来得晚，他们收到的珍宝太少。于是脚盆人就联系到盗墓贼们，直接先给定金，指使他们去挖去搞。
    从最开始的秘密盗掘到消息走漏后的公开抢挖，再到最后明火执仗肆无忌惮狂挖乱掘！
    凡是古墓尤其是大墓，最怕的就是这样的盗挖。
    无数珍贵史料就此湮灭，无数镇国之宝流散全世界，再也找不回来。
    光是金村当地仅负责向老外们出售所挖得文物的乡贤张资美一人，就拿到了二十三万现大洋。
    而在当年，鲁迅先生在民国买下的那二十多间房子的四合院只花了三千大洋。
    至于其他盗墓贼们盗掘的东西卖到别处，得到的赃款更是不计其数。
    华尔纳，这个美丽国畜生，除去搞了金村大墓这一单之外，还用胶水粘走了敦煌壁画。
    这些壁画到现在已经无法修复。直到今天，在哈佛大学还有一尊华尔纳盗走的菩萨塑像。
    造成金村大墓国宝流失除去外国人的可恨之外，还有本地人的贪婪，神州盗墓贼和文物贩子们的无耻，更有神州自己的不作为。
    那时候的神州，处处都是血泪。
    就在金村大墓挖掘正欢的时候，在天都，我们的老祖宗们山顶洞人也在洛克菲勒家族两万七千刀的赞助下由斐文中被挖了出来。
    随后，山顶洞人的头骨也湮灭在历史长河中不见了踪影，至今杳无音信。
    同样是在这段时期，殷墟甲骨更是有十万片之巨通过各种盗掘盗挖方式流散世界。
    这，同样是神州考古最痛最回不愿被提及的往事之一。
    几年之后，同样是在殷墟城，十大镇国之宝第一位的后母戊大方鼎被当地村民从十三米深的地下用神都铲给弄出人间。
    这件镇国之宝曾经被古董商萧寅卿开价二十万大洋，要求就一个，大卸八块，方便运输。
    萧寅卿敢开价二十万，那他卖出去至少也得翻三倍。
    当地村民在耗费了三十多根钢锯条也没锯断后母戊方鼎一只脚，急红了眼的他们将方鼎砸掉一只鼎耳。
    不幸中的万幸，后母戊大方鼎最终留在了神州。
    上世纪二三十年代，那是神州考古最混乱的时期。在这区区十多年中，文物贩子们将几百万件至宝盗卖出去。
    遭到同样待遇的，还有金字塔国。
    外国人可恨，文物贩子可恨，盗墓贼更是可恨！
    同样可恨的，还有那些靠山吃山靠水吃水的本地村民！
    圆明园本地村民们的二次洗劫，就是最好的证明。
    也幸亏在那些年，秦陵和乾陵没有出来。
    要不然，他们也逃不过同样的命运！
    如果周天子大墓和殷墟换做现在来开启，那是何等辉煌的盛世！
    说起来也可笑，在很多年后最安定的年代，有一群人在光天化日之下也挖了自己老祖宗的皇陵。
    美其名曰，考古！
    往前推十五六年，改开之后神州投胎换骨意气风发。
    伴着古董热在神州大地犄角嘎啦盛行开去，梦想一夜暴富的人们在卖掉家里一切能卖掉的古董古物后，终于把主意打到了自己老祖先的头上。