    仙男连头也不回漠然叫道：“前面两个字去掉。”
    赵小雨腾的下就变了颜色，一下子捂住自己的嘴连大气都不敢出一口。
    金铎看了看帅得不成样的仙男，慢吞吞坐下。兜里摸出一大把零点八公分的黑红木珠，不紧不慢穿了起来。
    “不是吧。鬼手劳。你连这个都不知道？”
    “这可是入门级的常识。”
    金铎鼻子轻哼，接连穿了六颗木珠，神色轻漠淡淡说道：“袁世凯！”
    “这还像话。”
    仙男轻吸一口烟，再抖抖烟灰，姿势说不出的帅气，神色道不出的洒脱。
    “问。有个人，娶了皇后做了老婆，纳了四十个公主做侍妾，让太子做自己的干儿子。”
    “此人是谁？”
    后面的赵小雨眨眨眼，搜肠刮肚愣是没找到历史中存在这么个人物。
    难道是外国的？
    神州历史上，根本就没这号人物存在过。
    即便是最猖狂的霍光和梁翼也没干过这种事。即便是在最乱的五代十国废三帝的宇文护也不敢这种事啊！
    这个人，必定是外国的。
    一定是外国的！
    要是神州的，那我这个天都师大历史系高材生就白活了！
    金铎嘴角轻撇都懒得搭理这个打上门来的仙男，自顾自的在木珠子中加上一颗一点二的蜜蜡珠子，接着再穿木珠。
    “怎么？这就把你鬼手劳难住了？”
    “看来你的知识层面不咋地。”
    “差……评。”
    金铎依旧没理会仙男，手中速度加快。在第五十四颗木珠上又加了蜜蜡珠子作为隔珠。
    仙男手指捏着细烟，目光里钱塘浪卷，隐隐有惊雷滚动。
    金铎这幅德行，是看不起自己的样子。
    “你是不屑回答还是不想回答？”
    金铎依旧不吭气，穿珠子速度快得飞起。
    就在仙男要暴走之际，冷不丁的滴答在旁边吃吃嗤嗤说道：“仙男老板，上门挑战，规矩……”
    仙男偏头望向滴答：“什么规矩？”
    滴答指着北极狐毯子上那一套国玺刀和杏林春燕图碗碎片叫道：“输了，就得上缴……战利……品！”
    说着，滴答便自笑眯了眼。看仙男就像是在看一个蹒跚学步却又抱着金元宝的散财童子。
    “这……”
    仙男眼皮轻跳，转眼视线打向金铎冷冷叫道：“不是说前三单免费吗？”
    金铎头也不抬轻漠回应：“那是在状元街。打上门来的，另算！”
    “君子坦荡荡，小人长戚戚。乱改规矩，小人所为。”
    金铎漠然说道：“送客！”
    仙男冰冷如霜的俊脸上尽是鄙视：“你也就这点出息。”
    “差评！”
    嘴里说着，仙男手一挥，满天香风大作，阳光突然暗了下来。
    只见着仙男将自己的白色长衫脱下，手腕轻顿三下，那长衫便自裹卷为一坨拳头大的丝团。
    随手在脑后一抹、一抛，一根丝线包扎的丝团准确无误落在北极狐毛毯上，纹丝不动。
    滴答抱着双手，闭眼摇头，似乎对仙男的战利品相当的瞧不上。
    这时候金铎手中的木珠子已经大功告成，正在穿最后的佛头。
    一百零八颗木珠配着四颗蜜蜡隔珠，佛头三通则用的是保山南红。
    “冰蚕丝弦。姑苏宿家。不多见。”
    “有眼力。我的二胡就是用宿家冰蚕丝做的弦。不过，我现在找到更好的了。”
    仙男傲然说道：“这根冰蚕丝弦可以挡十张北极狐皮。现在，你可以揭晓答案了。”
    “友情提示，你要是错了，别怪我带你手回去。”
    此话一出，杀气漫卷，风雷大作。
    汤静雅面现惊恐，赵小雨神经绷紧。
    放下穿好的一百零八手持珠串，金铎弯腰拿起塑料盆子摆在桌上，嘴里漠然说道：“准备好了没？”
    塑料盆里装着的是一点二到二点零各种不同规格的木珠子。
    “什么好没？”
    “我说，你车那么多小叶紫檀珠子干嘛？”
    “烧包！”
    “差评！”
    听到这话，滴答又噗哧一声笑出声：“准备好战利品没有？”
    仙男一下子沉着脸，莹白如玉的脸上现出三月桃花的红：“只管说来。这道题，你哥不一定晓得。”
    “燕帖木儿！”
    燕帖木儿四个字从金铎嘴里冒出，赵小雨浑身打了个哆嗦，张大嘴瞪大眼，嘴里喃喃自语叫着不可能，脸都羞没了。
    仙男张着的嘴顿时再合不拢。站在原地的他胸口鼓起老高，歪着脑袋盯着金铎，过了好几秒才没好气开口：“一大一小都不是好人。”
    滴答眉开眼笑捧起北极狐毛毯小心翼翼端到仙男跟前深深鞠躬：“老板大方，一百零八个婆娘。”
    哼！
    仙男俊俏的悬胆鼻轻哼出声，指着滴答欲言又止，抄起自己白色手包，却在下一秒露出几分纠结。
    很显然，手包里的东西肯定价值不菲，想来仙男是舍不得。
    这当口，滴答又复向仙男再次深深鞠躬，脑袋都杵到仙男膝盖处：“老板大方，一百……”
    “得了。”
    仙男冷冷叫着，狠狠瞥了金铎一眼，探手进了白色手包。过了几秒，仙男却是哈了声。
    右手唰的下从脖子处抹下一块金光闪闪的四六牌轻飘飘扔在北极狐毯子上，性感丰润的嘴角上翘：“张勋的嵌红宝象牙斋戒牌子，还值几个大子儿。”
    “打赏你的！”
    听到这话，后边的赵小雨眼皮狠狠抽搐，心脏狂跳不已。
    好家伙！
    张勋的斋戒牌子在这位公子哥嘴里竟然只是值几个大子。
    这位爷，究竟是何方神圣？
    对面那位鬼手劳，又是何方妖孽？
    那块标准四六象牙斋戒牌两面四周都嵌着椭圆形的两圈红宝，每一颗红宝个头都有豌豆大笑，看成色反光度品质还不低。
    光是那几十颗红宝就值小十万，外加牌子两边的累丝工艺，丝毫不比故博珍宝馆的那些差。
    再加上个张勋！
    那这块牌子的价值就得翻上个两三番了。
    这时候的赵小雨暗地里摩拳擦掌，全神贯注准备迎接下一轮的考试。
    我就不信我天师大历史系的高材生答不上一道历史题目！
    嘴里曼声叫着赏了，仙男眼睛瞄着那块斋戒牌子，似乎有些不舍和肉痛。
    不过几秒之后，仙男便自大声开口：“问。大毛子家的伊凡雷帝，阿三家的阿克巴大帝，日不落王室、还有咱们神州的顺治皇帝，他们是什么关系？”
    仙男的话娓娓道出，后边的赵小雨如遭雷亟。双手疯狂抓扯着自己的头发，整个人都疯了。
    满脑子都在回荡一个声音。
    什么关系？
    什么关系？
    这他妈他们四个要是有关系，老子就把，就把摄像机当卤煮给吃了！
    TMD！
    老子就不信这个叫鬼手妖孽的能答得上来！
    他要是答得上来，老子，老子就把采访车当刷羊肉给吃了！