    金铎的手速飞快，不过一分多钟就穿好了两种规格的手串。一串是十八子，一串是十三颗。
    “这串小叶紫檀要是搁潘家园能卖多少银子？”
    “身上铜臭别那么重。”
    仙男想要坐下又嫌弃那块沾满油污的石头，嘲讽打击金铎：“我说，你能不能别钻钱眼儿去？”
    “你现在好歹也是吊打福布斯诸多富豪的主。”
    “差评！”
    听到这话，赵小雨眼睛鼓圆直愣愣盯着金铎，又看看眼前这普通得不能再普通的老院，脑子一片混乱。
    金铎没有吱应，继续穿着手串。
    “鬼手劳。你这是几个意思？”
    仙男寒声叫道：“合着我不告你这些手串儿值多钱，你就不告我答案是吧？”
    “我看你是答不上来才是真的吧？”
    仙男邪魅笑着，灿烂星眸中尽是调侃揶揄，还有深深的蔑视。
    俯身弯腰抄起一串十八子手串，仙男看了看金星和牛毛纹：“这么好的料子竟然用来做手串。真是败家货。”
    “这玩意儿……”
    “我还真没在潘家园见着人卖的。”
    “你丫该不会信佛了吧。”
    “嗳，对了。上周在潘家园，我遇见个残碑帖。苏大胡子屡求而不见的人。”
    “你猜猜是谁？”
    金铎又穿好一串二点零的小叶紫檀手串，嘴里淡淡说道：“水远山长处处同！”
    仙男贝齿轻错，对金铎恨得牙痒痒满满的嫉妒和不甘：“我还以为你要说酒醒长恨锦屏空。”
    仙男和金铎两个人的对话一字不落传进赵小雨耳朵里，犹如三锤八百的铁锤暴击，打得自诩为天师大高材生的赵大导演魂飞胆丧，羞愧交加。
    苏大胡子求而不见的人？
    水远山长处处同？
    酒醒长恨锦屏空？
    这尼玛都是谁跟谁？
    迄今为止一道题都没答对的赵大导演心若死灰，羞得来在地上抠出了三室一厅。
    金铎眼皮下垂轻漠说道：“这道题免费。”
    “你准备输什么？”
    “什么输什么？”
    再次拿起小叶紫檀珠子穿起持珠，金铎嘴里漠然叫道：“包里的东西就是那残碑帖？”
    仙男怫然作色，单手摁着自己的白色包包冷冷叫道：“这里面儿，一件儿东西都不会给你。”
    金铎嘴角一扭吐出烟蒂曼声说道：“那我就放心了。”
    “你放心什么？”
    即便是多智近妖的仙男也无法跟上金铎思维，这让仙男相当不爽，却又无可奈何。
    “第三个问题是不是别人考你的？”
    仙男切了声，秀逸粉嫩的俊脸上露出罕见的少年愤慨：“你以为我是顾颜冰那头没文化的大山鸡？”
    “从来只有我考别人。没人能考到我。”
    这话出来，后面的赵小雨脚底流汗脊椎冰寒，脸都是白的。
    眼前这个仙男绝不是一般的公子哥。
    一定是大院里出来的重磅级的公子哥。
    不是三代就是四代！
    要知道，顾家大小姐在天都圈里，那可是被捧上云霄的主。
    这仙男竟然敢说顾家大小姐是山鸡。
    除了三代四代又有谁敢这么糟践百亿豪门的顾家大小姐！
    “你确定这是你自己想出来的题目？”
    “确定肯定！”
    “这道题，还凑合！”
    “哈！”
    仙男哈了声，比豆蔻少女还要细嫩的胶原蛋白绽放出生平第一次见的红晕，迷灿眼眸中透出难以言述的惊喜。
    不是女子胜似女子的笑容显现，就连汤静雅都为之呼吸顿停。
    得到金铎赞誉，仙男欢喜得不得了，春风满面心花怒放，径直主动掏烟递给金铎：“这道题目够犀利吧。”
    “那次状元街一别，我就闭关搜罗收拾你的法子。”
    “后来随着你的实力不断提升，我也跟着变换题目内容。”
    “对了。我还学会了抽烟。”
    一边兴奋说着，一边抽着细支烟，一边盘着珠串，仙男随后又做出令所有人始料不及的一件事。
    他走到旁边拎起个电缆盘子回来一屁股坐在金铎旁边，眼睛放光嘴里喷出机关枪。
    “后来，我想到了你考顾颜冰的法子。于是我就去了国家图书馆史籍馆，去了圆明园技术学院文史馆，魔都图书馆古籍馆……”
    “对了。我还去了大毛子国家图书馆，美丽国国会图书馆，哈佛牛津和浪漫之都图书馆。”
    “最后，我又去了神圣之城图书馆。”
    “来来回回奔波一个月，总算是弄出了这最后一道题目。”
    越说，仙男越靠近金铎，说到兴奋处，仙男忍不住凑到金铎跟前热切叫道：“这个月我收获非常之多。在老外白皮图书馆里，我找到了好多好东西……”
    “哪本书上看见的阿克巴？”
    正在兴头上的仙男本能回应：“当然是……”
    突地下，仙男悠然闭嘴白了金铎一眼，灵动的眼珠里尽是调侃，邪邪叫道：“想诈我？”
    “嫩了点儿你。”
    金铎又穿好两串珠子，点上仙男给的细支烟：“我考顾颜冰的题你知道答案？”
    “废话。”
    “你出的那道题我只花了半钟头就想到了。也就那头自诩凤凰的山鸡猜破头都想不出来。”
    “老头说过。那头山鸡差的就是在那百分之一的灵感。”
    “这灵感，就是天赋。”
    “天赋这东西，有就是有，没有就是没有。”
    仙男恬不知耻的自夸着，忽然性感嘴里飙出一句话：“嗳。我说鬼手劳，你丫该不是看上那头只会无能狂怒的山鸡了吧。”
    扬起比小国医孙羽涅还要修长手指指着金铎，顾盼神飞中又透出说不出的戏谑：“趁早打消你心里那点小心思。那头缺心眼儿的冷山鸡，现在可是要上天咯。”
    金铎轻声开口：“你是不是从我考顾颜冰那里找到了灵感？”
    仙男立刻矢口否认：“当然不是！”
    金铎却是不慌不忙慢声说道：“刚你自己说的。”
    顿时间，仙男脸上的邪魅笑容凝结封冻傻愣当场。
    “拾人牙慧。差评！”
    连续被金铎带着节奏走，仙男脸上现出一抹羞愤之色。
    再看金铎脸上挂着那似笑非笑的表情，仙男立马挂不住了。
    就在这时候，金铎轻然吐口：“孛儿只斤！”
    轰的下！
    仙男披肩散发腾然扬起，吃惊看着金铎失声怪叫：“你连这个都知道？”
    细嫩的脸上充满不信和骇然，凝固的眼眸深处星海一片混乱，惊悚震怖交叠，连手中的烟蒂掉在北极狐都浑然不觉。
    而在仙男身后，那赵小雨导演却是一脸懵逼茫然的模样。
    孛儿只斤，那不是我们成吉思汗家族么？
    顺治、伊凡雷帝、阿克巴和日不落王室四个风牛马不相及的帝王怎么可能和我们成吉思汗家族有交集了？
    这，这，不可能啊。
    绝不可能啊！