    “你也就那点出息。君子藏器于身则有锋。有锋，则待时而动。不出则已，一出必将惊天动地。“
    “格局小了你，鬼手劳。”
    嘴炮打完，仙男很快就恢复如初，神色高冷气质绝伦。
    “看在今天我心情好的份上，免费送你三个消息。不用感谢我。”
    “最近有一大帮人要对付你。都是小人。你能应付得来。”
    头也不回走向迈巴赫，嘴里曼声说道：“星洲龍家盯上你了。龍鹏飞那只老狗要亲自过来会你。要是你能通过他的考验，他会不遗余力挖你过去。”
    “还有龍青枫那个叛徒已经准备好了两刀宣纸。要跟你比刀法。”
    长发飘决中，仙男大踏步而去，说不出的潇洒，帅出天际。
    “有空赶紧去天都找澜澜，求她给你引荐那位老总阿姨。因为，大山鸡已经找到了靠山。蓝海凤做媒，大山鸡要嫁豪门了。”
    “对了。你要是能找到澜澜他老爸，也可以。”
    “你麻烦大了，鬼手劳。无能狂怒的婆家……”
    说到这里，仙男抬起食指指了指了天，面露狰狞凶暴：“这回，大罗金仙都救不了你。”
    说完，仙男邪魅微笑再现却是上了车。
    “忘了告诉你，我叫龙骏翔。”
    “记住我的名字，到时候你要跑路，我开这车送你一程。”
    迈巴赫急速倒出废品站转眼就没了影，沉闷得叫人喘不过气的空气里尽是太阳烤焦树叶的焦灼。
    没有一丝风让迈巴赫扬起的烟尘漂浮在空中久久不散。
    那获得三件战利品的喜悦被仙男最后两句话冲散，取而代之的是彷徨和忐忑。
    “铎哥。”
    “没事。”
    中指挑起被晒烫的百达翡丽，密密麻麻的细小钻石在炽盛的太阳光下如同一面三百六十度无死角的镜子，炫目夺魄。
    “君子藏器，君子不器。”
    嘴里冒出这句滴答和汤静雅听不懂的话，金铎抄起两根丝线再次穿起手串。
    这当口，一条斜斜短短的影子悄无声息到了金铎跟前，跟着又是一支华子小心翼翼递到金铎面前。
    满堆微笑的赵小雨弯着九十度的腰向金铎做着自我介绍。
    眼前的赵小雨早没了刚才跋扈嚣张，笑成菊花般的脸，温柔可亲的话语犹如变了一个人。
    当金铎接过赵小雨华子的时候，赵小雨激动得不行，手忙脚乱给金铎点火，站在金铎身畔的他乖巧得就像是个奴才。
    “尊敬的劳先生，不知道我也没有这份荣幸请教您关于顺治、伊凡雷帝和、阿克巴和日不落王室四者之间的关系。”
    “多读书。”
    赵小雨顿时笑得汗水涔涔流淌，小鸡啄米不住点头。
    关于这个问题，金铎不想给赵小雨解释。说多了，他也听不懂。
    伊凡雷帝本就是自带黄金家族血统，这一点自不用说。沙皇家族和黄金家族联姻在史书上一翻一大堆。
    被誉为大帝的阿克巴传自莫卧儿王朝。
    莫卧儿翻译过来就是蒙古！
    他的创立者巴布尔本身就是帖木儿的后代。
    巴布尔娶的是波斯贵族，生下了胡马雍。胡马雍复辟之后，就生下了阿克巴。
    这一点，同样也是没有任何问题的。
    至于日不落皇室，那也不用说。
    沙皇家族和黄金家族联姻，后代自带黄金家族血统。而沙皇家族中又有不少人跟日不落、汉斯国和高卢鸡王室联姻，生出许多杂种出来也不是问题。
    现在在欧罗巴，尤其是在好几个曾经的豪门望族内，他们的血液里都躺着黄金家族的基因。
    这都是有史可考的！
    至于顺治皇帝，那就更不用多说。
    他老妈就是孝庄文皇后。科尔沁部的博尔济吉特.布木布泰。科尔沁部是黄金家族的后裔，顺治拥有蒙古血统也同样是真的。
    仙男出考金铎的题目最难的不是历史，也不是历史全覆盖的了解，而是脑子里的那个弯道。
    最后这个问题随便拆一个出来，学过历史的都能基本答对。但糅合起来以另外一种方式出现，那就要抓瞎无数历史学家。
    无论是任何年代，血统都是一个至关重要的大问题。
    就像是邻国专门偷咱们非遗的偷泡菜的斯文人参，他们的史学家就一直叫嚣着朱棣是他们的人。
    说什么大报恩寺就是朱棣为他母亲所建。
    又说什么朱棣在大报恩寺里秘密供奉了他母亲的灵位，每逢母亲生辰祭日，朱棣都会去祭拜。说得那叫一个有板有眼。
    后来不少国内专家拿钱办事，更是把这个事往银河系里吹。
    说什么就是因为朱棣血统原因，偷泡菜的才对大明王朝矢志不渝，即便朱由检吊死，南明再完蛋之后，偷泡菜始终坚守以崇祯为年号。以至于康熙都为之感动不再追究。
    这尼玛就太离谱了！
    朱重八十六老爷在起兵那些年满世界征战，朱棣出生前后那几年和陈友谅更是打得乌烟瘴气。哪有时间去睡偷泡菜的妃子？
    关于朱棣生母究竟是谁，明史中记录的是大脚马皇后，但没说是嫡出还是过继。
    毕竟朱棣当年同样是得国不正，帝王心机太重，乱改了不少历史，留下太多悬案。
    即便如此，这种好事那也绝不可能轮到偷泡菜的。
    要知道，大明可是靠重八老爷双手打下来的正统！
    此时的金铎已经穿好了几十串大大小小规格不同的珠串。每一种规格的珠串都捡出一条打包递给赵小雨。
    赵小雨顿感受宠若惊。
    白龙鱼服的仙男龙大公子奉献了三件好东西才换来一组珠串，自己的待遇跟龙大公子一模一样。
    耳提面命聆听着金铎对盘串的要求，赵小雨一一牢记在心。
    “你们电视台歌赛什么时候开复赛？”
    赵小雨赶紧回应金铎，小声恭维巴结：“我负责六组。静雅就是我带的。静雅无论是内在外在，那都是无可挑剔的种子选手。”
    “虽然今年高手云集，但我相信以静雅的实力，晋级全国前五十那是绝对没有问题的。”
    “后面的话，那就要看……”
    就在这当口，逼逼两声喇叭声再次传来。两台车并排停在采访车后。
    初始赵小雨还对两台车不屑一顾。
    不过等到他看见其中一台车是五连号的宾利之后，立马收敛轻视之心。
    “劳大师，大喜大喜。”
    不到两分钟，两台车就下来了五六个人。
    “劳大师，你总算是舍得接电话了啊。你要再不接电话，唐总他们可是要扒我的皮了。”
    远远的，锦城老袍哥蒋昌林就笑着给金铎抱拳行礼。