    “劳大师。可算逮到你了。这些天你老人家又跑到哪儿去了。叫我们好找啊。”
    巴蜀考古所大头子伍洪顺顶着烈日，从车里捧出个红彤彤金闪闪的锦旗大步而来。
    “劳大师。我们来了。”
    马绅皓和白世红几个人联袂下了金杯车，各自捧着个红盒子有说有笑走过来。
    这当口，又有一台棕色的考斯特杀到，直直停在采访车前头。
    看到考斯特，赵小雨立刻不淡定起来。
    这种车，一般不会出来。一般人坐不起。
    车门开启，当先走下个白衬衣黑西裤的半百男子。
    男子身材微胖，国字脸大浓眉，顶着副名牌墨镜，很是威风霸气。
    即便穿的是最普通颜色的白衬衣黑西裤，但眼尖的人却是一眼看出衣裤料子的高档。
    浓眉男子下车之后立刻皱眉撇嘴，似乎对眼前的环境相当不满。
    随着浓眉男子下车的是一个打伞的女秘书，身材高挑穿着时尚样貌也是上佳。
    浓眉男子看了看废品站，目光投射到猪圈门口，足足看了金铎好些时候才偏转过头。
    这当口，唐宋元也当先下车。
    随意打量了下四周，唐宋元远远冷冷淡淡看了金铎一眼，蓦然转身双手探进车里：“您老慢点。”
    一根手杖率先映入赵小雨眼帘，跟着是一双褪色千层底的布鞋。
    一个头发花白顶着老式墨镜的老者在一前一后两个人的搀扶下艰难下车。
    老者身材矮小略微驼背。大大的墨镜遮住了半张脸，让人看不清楚他的真实年纪。
    刚刚下车，身后立刻有中年妇女撑伞遮阳，旁边还有个十七八岁的板寸头推着轮椅。
    最后下车的，赫然是一个背着急救药包的便衣女子。
    这排场待遇一出来，赵小雨全身汗毛悄然竖起，急忙往后退了好几步，直直退到墙边才停住。
    侧眼望去，考斯特那黄色牌照上的开头泛着金光都快要刺瞎自己眼睛。
    又是天都特殊牌照!
    我的天嘞。
    如此之高的配置，这又是哪位爷出巡来了？
    “小劳。”
    唐宋元摘掉墨镜冲着金铎挥手：“艾老专程来看你。赶紧给我过来。”
    艾……艾……老！
    艾希侜！
    赵小雨浑身一个抖索，神经陡然绷紧，脑子都不够用了。
    艾老竟然来看鬼手劳，还是专程！
    这太不可思议了吧。
    艾老可是全民偶像国士无双呐。
    远远的，艾老缓缓取下墨镜扬起手杖冲着金铎遥空致礼。
    似乎不在乎金铎对自己的礼数，更不在意金铎的回应，嘴里嘶哑叫道：“小劳你忙你的。我先转转。”
    说着，艾老便自拄着手杖在偌大空空的院坝里转悠起来。
    唐宋元恶狠狠给了金铎一个严厉警告的眼神，冲着马绅皓努努嘴，紧随艾老身后。
    马绅皓立刻过来招呼滴答，滴答赶紧进屋去拎开水瓶泡茶。
    汤静雅也在这时候反应过来急忙走到艾老身边充当女主人角色陪同艾老一起参观简陋得发指的废品站。
    这个艾老，汤静雅可是相当熟悉。
    上次在太古里，就是他要花一百七十万买下金铎的胆瓶。在金铎与沈云岭比斗的时候，同样是他压轴出场，给予了沈云岭致命暴击。
    比起太古里那步伐稳健精神矍铄的艾老来，眼前的无双国士就苍老了十岁还不止。
    不过半月不见，艾希侜的头发根根雪白，白得叫人揪心。
    他的左脚似乎也出了问题，走路略带跛足，脸上的气色仿佛如大病初愈。
    “那天龍洛滟沈云岭气了艾老一场，在回天都的飞机上艾老突发脑梗。飞机在十五分钟内紧急迫降军机场。”
    “当地医护抢救及时。总算是有惊无险。”
    秃瓢伍洪顺在金铎身边低低细语着，目光落在艾希侜佝偻的背上尽是痛惜：“艾老的身子骨那是极好的，八十五岁依然健步如飞亲自下下场考古，现在……”
    这时候在那破桌上已经摆好了两件东西。
    第一件是那件残口缺角的胆瓶，另外一件则是一个脚盆回流的文玩盒。
    并没有理会伍洪顺的唠叨，金铎手握胆瓶转着圈，目光散漫而随性。
    “昨天艾老刚刚出院就说要亲自来见你。”
    伍洪顺点燃一支烟递给金铎继续说道：“第一，朱星寰希望你能把国玺刀还给蓝家。”
    “价格一千六百万。你嫌少可以再加。”
    这话本该是唐宋元来说，从伍洪顺嘴里出来，不过就是代替朱星寰。
    先让伍洪顺出面给金铎交个底，免得等朱星寰过来亲自和金铎谈的时候两方都尴尬。
    朱星寰就是那个浓眉男子。
    他的身份相当牛逼。故博副馆长。
    前一任故博馆长已经八十高龄，现在已不再管事。而朱星寰则是夺魁呼声最高的副馆长。
    事实上，朱星寰已经接手故博。等的不过就只是那一纸文书。
    “第二，艾老想找你聊一聊关于你工作安排的事……”
    金铎左手握着胆瓶，右手玻璃刀抵在胆瓶缺口处，跟着左手旋动，一蹴而就。
    滋的声响顿时划破宁静酷热的午后长空，一闪而没。
    那边的汤静雅还照着接待周桉如的流程热情洋溢为艾希侜讲述兰花花房往事，这边的伍洪顺依旧在滔滔不绝给金铎做着正式谈判前的准备工作。
    “那天在太古里，你的表现可圈可点。不仅打压了沈云岭的嚣张气焰。就连李先生都对你赞不绝口。”
    “你回应李先生的话可是给我们大大的争了一口气。”
    “你是我们的骄傲！”
    “国之骄傲！”
    这顶大帽子下来，旁边的赵小雨不禁头皮发麻。
    在他的心里浮现出另外一个念头。
    那就是，汤静雅应该不止能进前五十，而是能进前二十五。
    无论任何，自己也要保汤静雅进前二十五。
    凭自己的本事和手腕咬咬牙有把握将汤静雅推进前二十二。
    只要能做到这一点，自己就能搭上金铎的线，搭上金铎的线，就能搭上龙大公子的线，还能搭上艾老的线。
    有这两位爷罩着，自己还他妈做个鸡儿的娱乐导演。
    随便开一家影视公司，随便拍一部电影都能赚得盆满钵满！
    血赚！
    “第三件事，艾老希望你把杏林春燕图碗撤拍。”
    “这只碗，不能流出去，必须留在国内。”
    “还有那只二号款北宋钧窑乳钉洗。”
    “最好，那飘逸银币也留在国内……”
    伍洪顺继续说着，金铎也继续自己的工作。
    手中玻璃刀变了个角度，对着直径不过两公分的瓶口划线轻轻敲击。
    右手一边敲，左手托底一边转动。
    金铎敲击划线的方式很简单，八个点位一点一下，不轻不重力度均匀。
    忒的一声脆响。
    一截整整齐齐的瓶口正正沿着缺角处掉落在地。