    左手手心掐着底足，缓缓托起。
    一只雍正无圈款天青釉胆瓶跃然在手。
    阳光铺满，胆瓶瓶身反照出玛瑙般的莹莹宝光，器身上的蟹爪纹和开片清晰可见又无限放大，素雅高洁，雍容高贵，韵味悠长，美得令人心悸。
    即便是不懂行的赵小雨在看到这只胆瓶之际也露出深深的艳羡之色。
    敲下胆瓶缺角只是第一步。接下来就是最重要的重修胆瓶。
    这是比钜瓷更要难上数倍的技术活。
    不仅要打磨，而且还要打磨得叫人无法辨别是残器。
    这个人，还不是普通人。
    得是顶级高手！
    至少也得是唐宋元这样拿到了高级鉴定师的宗师级大佬！
    只有让他们打了眼吃了药，这件胆瓶才算真真正正成功。
    想要将十五万买来的油锤瓶变成艾希侜嘴里说的一百七十万，其中眼力不过就值七十万，剩下一百万，则是技术！
    当然，以金铎的技术，绝不可能止步如此。
    金铎要的可不止一百七十万，而是翻倍！
    每一个瓷器尤其是瓶类瓷器，其口沿都是最难仿制的。哪怕把元青花伍子胥过昭关玉壶春瓶摆在你面前，再给你同样年代的苏麻离青和同样的高岭土。
    完了再给你配上现在瓷都最好的匠师和最先进可以精确到正负一度的电炉，你也弄不出相同的东西出来。
    这就是技术！
    但是，眼前这件雍正天青釉胆瓶却是现货。
    现货，金铎就有百分之百的把握。
    对于瓷器，除去无间地狱里那两个老不死的金刚葫芦娃之外，再没有人必金铎更了解。
    随着最普通的钢矬搭在瓶口处，金铎的心一下子安定下来，整个世界也安静下来。
    眼前又浮现出无间地狱里记忆碎片。
    没日没夜修复瓷器，没日没夜打磨瓷器，又没日没夜烧造瓷器。
    从寒冰炼狱山洞里挑拣出来的瓷片被还原为三千多件完整器，其中一级国宝七百件。
    每一件，都通过了死老头的验收，让死老头无话可说。
    当年死老头扇动十八层地狱关押了无数年的重刑犯越狱，结果被当时的牢头提前预判。
    越狱计划曝光，当时的牢头将死老头收集的瓷器尽数打碎堆积在山洞，又将死老头关押在药窟，整整十七年不见一点阳光不见一点天日。
    那个牢头编号是10080！
    是整个无间地狱里最恐怖的牢头。
    即便他退休以后也没离开无间地狱，而是永久的驻扎在那里。
    金铎就是因为得罪了10080被关到大坝坝底，和噬骨怪一起。关了整整九个月。
    出来的时候，金铎几乎都快没了人样。
    后来，无间地狱爆发了有史以来最大规模的暴动。
    甲乙丙三个牢区被永不解密的重刑犯集体越狱，规模之大参与人员之众，计划之周密，过程之血腥残暴，就连10086当时都快要镇压不住，差一点就下令开闸放水，淹没所有牢区。
    那一次，金铎差一点点就逃出生天。
    那一次暴乱中，暴君10080被七个葫芦娃设计搞死，死得……
    很惨！
    到现在，10080的尸体都没找到。
    凶悍暴虐战斗力爆表的10080被一百多岁的噬骨怪蹂躏得就像是在遛狗。
    在那大坝坝底，10080不停哀求噬骨怪饶他一条狗命。说什么再也不打听那年发生的事。
    而噬骨怪却用三十年都没剪过的头发将10080生生勒死。
    再然后，噬骨怪单凭双手就把10080那啥，做成了那啥。
    在接下来的半年时间，没有吃的金铎也跟着噬骨怪那啥。
    后来，金铎才知道噬骨怪有个很好听的名字。
    端木。
    端木元宵。
    金铎管噬骨怪叫大疯子。
    他是整个无间地狱中最疯最癫最惨最魔的罪犯。
    无间地狱四狱七牢十二山中，知道大疯子的人屈指可数。
    其他几个葫芦娃听到他的名字会吓尿吓吐！
    死老头听到端木元宵名字，疯了整整三天三夜。
    从大坝坝底出来之后，葫芦娃老怪物们包括10086都不敢再惹金铎。
    后来，七疯子告诉金铎，他是无间地狱一百年来唯一一个从大坝坝底活着走出来的人。
    金铎信！
    因为，在大坝坝底，哪些累累尸骨和京观可以作证。
    锉刀轻轻柔柔，好似那只剩下五根手指头的瞎子老四拉出的二胡声，音符在空中跳跃，又在空中蹦跶，在空中停留，撩动人的心弦，拨弄脑海中不愿去回忆的往事。
    不知不觉间，金铎的周围已经聚满了人。
    唐宋元目露惊骇，伍洪顺张大了嘴，老袍哥则完全不敢相信自己的眼睛，马绅皓几乎就要给金铎跪了下去。
    而那朱星寰就站在唐宋元身边默默看着金铎的动作。
    沉默寡言戴着墨镜的他叫人看不出他的脸色。
    朱星寰这个人是从底层起来的，妥妥的技术流。
    技术流派一般都走不了多远，但这个人却是个另类。
    此时的金铎已经进入到人我两忘的境界，手中锉刀就像是被赋予了灵性那般，麻溜的在瓶口转悠，每往前锉一下都锉在观望者的心尖上。
    每往回拉一下，都拉在观摩人的神经处。
    在金铎手里的胆瓶就像是金铎所做那般，乖巧听话，任由金铎锉磨纹丝不动，静静享受着修复师的高级服务。
    锉胆瓶是一门极高极深的技术。各门各派处理手法虽然各有不同，但要求却只有一个。
    必须要达到和原器一模一样的水准。
    金铎锉胆瓶无论是角度还是力度都叫现场众人无法挑剔。
    最叫唐宋元一帮子人震惊的，是金铎对胆瓶的认知精准度。
    这个胆瓶内部同样也有施釉。由于雍正皇帝近乎苛刻的审美，这个时期官款瓶器内部都有施釉。
    金铎切割胆瓶的部位拿捏恰到正位。锉口位置刚好留出。
    随着锉刀的推拉，全国第五只雍正天青釉胆瓶瓶口已经接近完工。
    唐宋元的眼里，这只胆瓶已经达到了至臻至美的地步。
    细腻的瓶口完美无瑕只是其次，瓶口内部口沿的天青釉径自没伤到分毫。
    虽然和其他胆瓶还略有差异，但后期处理过后，必定至善至美。
    坐在轮椅上的艾希侜直直看着金铎的手，依旧精亮犀利的老眼里光芒炽盛，不住点头，尽是欣慰和赞赏。
    老器修复是最考验修复师的技术水准的。
    金铎的修复早在状元街拆楹联时候就已经被唐宋元知晓。
    搞鉴定的不一定会修复，而修复师必然精通鉴定。这是常理。
    金锋拆楹联，只能证明金铎会修复书画。而现在金铎竟然又给了唐宋元等人一个天大的惊喜。
    瓷器修复师！
    而且技术还是炉火纯青。
    这简直太出乎众人的预料。
    片刻之间，金铎已经收起了锉刀。