    托起胆瓶举过头顶，一件美到发指的天青釉胆瓶映入众人眼中，莹洁素雅，菁雅俊秀，令人叹为观止又复深迷其中无法自拔。
    就在这时候，突然金铎将胆瓶夹在腿间，锉刀再起！
    突如其来的变故让人错愕不及，唐宋元大惊失色正要出声，金铎的锉刀已经开始拉动。
    一锉下去，前功尽弃！
    已是最完美的胆瓶所有美感尽数消失！
    唐宋元心痛如绞，张口就要爆骂金铎。
    艾希侜举起手杖阻住唐宋元，推着轮椅上来，静静看着金铎的动作。
    唐宋元硬生生将粗口咽回，红眉毛绿眼睛对着金铎恨了又恨，却不敢打搅金铎的修复。
    旁边的朱星寰这时候摘掉眼镜，略带浮肿的眼睛盯着胆瓶，也不知道在想什么。
    这回金铎锉的是瓶口外沿。
    相比内沿，瓶口外沿更为重要。
    单色釉首先看的就是器形，器形不完整，即便是寥若晨星的汝窑也会大打折扣。
    而口沿则是重中之重。
    锉着口沿的金铎速度明显比先前快了几分。在唐宋元眼里，金铎就像是忙着下班去网吧砍传奇的懒散工人，那糙活干的叫唐宋元不忍卒读。
    而在伍洪顺一帮人眼里，金铎的二次锉刀则是画蛇添足。
    唯独的，只有艾希侜，在看到金铎二次锉刀之后露出了极其震惊的神色。
    不到五分钟，金铎收刀。
    不值一个大子的断裂锉刀平放在桌上，廉价毛巾在瓶口处连续磋磨之后，金铎拎着胆瓶往桌上轻轻一搁，嘴角微微上翘，眉间露出一抹舒展，脸部裂纹隐隐闪现。
    唐宋元眼睛直溜溜看着胆瓶，眼珠子爆鼓，三魂七魄都飞没了影。
    眼前的胆瓶和方才的比起来，看似没有多少改变，但却平添了七分的神韵和三分说不出道不明的味道。
    如果刚才的胆瓶是豆蔻少女的话，那现在的这只胆瓶，则是风华绝代的美少妇。
    “嘶！”
    唐宋元抽了一口冷气，忍不住就要上前去拿胆瓶。
    啪的下，艾希侜狠狠抽了唐宋元手臂一下。
    即便唐宋元身为巴蜀文博的大头子，挨了这一下也只能龇牙咧嘴的笑，却不敢叫痛。
    艾希侜的手杖随后搭在唐宋元肩头，轻轻敲了下。
    唐宋元面色一动，福至心灵缓缓蹲下身子，再次望向胆瓶。
    这一望，唐宋元顿时傻了。
    院子外，深绿的杨柳树就正正的对着胆瓶。那胆瓶就静静的伫立在破桌上，似乎将院外柳树装了进去。
    柳枝轻摆间，胆瓶仿佛又被无限放大，将整棵柳树连同整片天空都装了进去。
    院内的黄葛树上，一叶青叶飘飞，翩翩落下映入唐宋元眼帘，凝固成最美的一幅画。
    这才是，这只胆瓶最正确的开启方式。
    这当口的金铎，又开始穿起了小叶紫檀的手串。
    在唐宋元的眼里，金铎却是已经化成了一尊自己永远无法企及的神话雕像。
    突然间，唐宋元脑海里传来一个莫名其妙的声音，就像是鸡蛋壳破裂那般。
    唐宋元只感觉自己脑子里被打开了一道大门。
    就像是三峡水电站开闸放水那般，浩瀚江水狂奔而下尽数冲向唐宋元脑海。
    一下子，唐宋元脑袋里就多了很多东西。眼睛里的胆瓶也变得跟刚才不太一样。
    唐宋元眨眨眼，似乎还没明白自己已经突破了一个瓶颈。只是本能的感觉到自己对眼前这个胆瓶又有了新的认知。
    在看胆瓶的同时，唐宋元脑海里禁不住浮现出自己看过的其他胆瓶。
    每一件胆瓶无不历历在目，清晰可见。
    嘶！
    莫名的一瞬间，唐宋元终于明白金铎为什么会对胆瓶二次下手。
    前一次是塑形，第二次，则是铸魂！
    唐宋元禁不住又嘶了声，暗里忖道什么时候自己的眼力界变得这么厉害了。
    艾希侜偏头看了看唐宋元，微微一笑轻声说道：“破境了。”
    “以后可以加担子了。”
    “还不感谢小劳。”
    唐宋元眨眨眼恍然大悟又露出难以置信的表情，惊喜交加难以言表。
    所谓的破境，是古玩行里的老话。
    原先的古玩行都是从端茶送水的学徒工做起连伙计都不算，就连清理打扫器物的资格都没有，更别说工钱。
    这个时间段内，学徒工都是在旁边一边看一边学，学多少全靠自己的天分。
    在学会了古玩行规矩之后，学徒工转为伙计，这才由坐柜或者朝奉传授其古玩古董知识。
    那时候学古玩，都是靠前辈们手把手言传身教，哪像现在可以去博物馆免费看。
    正式踏入古玩行后，能学多少全靠自己的悟性。
    有的人摸了一辈子古玩，临到头了也就是个走街串巷打小鼓的包袱斋。有的人则在解放后进入故博成为后世敬仰的大宗师。
    总的说来，就是那个无形的桎梏在作祟。
    唐宋元虽然拿到了高级鉴定师资格证，也算是宗师。但距离那道桎梏还有一段差距。
    或许在很多年后，唐宋元会从量变突破为质变。但早突破自然是比晚突破要好。
    唐宋元现在不过四十多岁，突破了这道桎梏，那他看器物的本事就会直上一个台阶，假以时日，成为大宗师也不是不可能。
    “你小子……”
    唐宋元指着金铎没好气叫着，却又在随后双腿并拢按照规矩向金铎作揖道谢。
    这一幕出来，赵小雨整个人都麻木不仁了。
    “乾隆退休之前选了宁寿宫做养老居所，斥巨资打造城中城，又搜集天下奇珍放置于宁寿宫。”
    “只是老皇帝舍不得花花江山，虽然退了下来但又盘居在养心殿过了好几年太上皇的安逸日子。”
    “老皇帝没了以后，嘉庆就把老皇帝生前用过的东西和收藏的珍宝尽数搬到了建福宫，并一直封存到溥仪时期。”
    “那年溥仪带着溥杰开了建福宫，发现里面尽是奇珍异宝。也拿了不少。”
    “这块斋戒牌子就出自建福宫。”
    “袁世凯暴毙，黎元洪段祺瑞内讧，张勋率五千辫子军入天都，白天主持调停，晚上则进了紫禁城偷鸡将天都城换了龙旗。”
    “溥仪被抬出来就在养心殿接受张勋王士珍叩拜重登大宝。后面我师父对我说，当时是凌晨三点，大事商量完毕已经是差不多四点。”
    “再有半个时辰，太阳就出来了。”
    “这说明，这个皇帝见不得太阳。”