    艾希侜目光轻凝，默默点头：“或许你在江湖中，能比我想象的走得更远。”
    过了半响，艾希侜将斋戒牌子放回原位，淡淡一笑：“你和他老人家的性子，真的很像。”
    “是我太执着了。”
    艾希侜拿张勋斋戒牌子说事，目的自然是要招揽金铎。而金铎则将着张勋的事反回了艾希侜。
    伍洪顺几个人倒是对金铎的回应不感到意外。唐宋元则对恨铁不成钢的金铎报以最狠厉的眼色。
    招揽金铎被婉拒，杏林春燕图碗同样没谈成，艾希侜似乎没有料到这个结局，很是伤怀落魄。
    两件事，都怪不得金铎，也怪不得艾希侜。
    这事，怪不得任何人。
    艾希侜名义上还统管文博全局，但他年岁已高，很多事，他没那精力去处理。
    “想当年，他老人家跟你的际遇几乎一模一样……”
    “仰无愧于天，俯无愧于地，行无愧于人，止无愧于心。他老人家做到了。”
    “小劳。有件事私事儿，我想求你办。”
    这话出来，众人神经绷紧，暗叫肉戏来了。
    艾希侜一定是要把国玺刀拿回去。
    艾希侜以私人名义求金铎将国玺刀还给蓝家。
    价格，随便金铎开。
    这事原先唐宋元也给金铎讲过，先前伍洪顺给金铎打过预防针。艾希侜最后出马，也算是给足了金铎面子。
    唐宋元的帐金铎可以不买，但艾希侜的面子，那就得两说了。
    “两年以后，不管我还在不在这个世上，劳您驾，帮神州跟狮子国做过一场。”
    此话一出，唐宋元众人无不惊愕当场。
    朱星寰面露疑窦，浮肿眼睛里闪过继续不解，一张脸阴沉着，也不知道在想些什么。
    艾希侜这话说得相当突兀，而金铎足足穿好了三串手串才轻声回应：“我不参与私人恩怨。”
    听到金铎回复，唐宋元顿时咬紧下唇，生起将金铎捶死的冲动。
    艾希侜听了金铎回复，抿着嘴不吭气，看样子极为失望。
    “你要不参加私人恩怨，陈不负和顾颜冰就不会屡次三番找你赌斗。”
    站在唐宋元身边的朱星寰突然开口王炸，顿时引来众人侧目。
    金铎不缓不急轻声说道：“我和朱总没有私人恩怨，朱总也可以找我赌斗。”
    唐宋元听了嘴角上扬，往左两步躲在阴凉处，静看金铎怼人。
    朱星寰沉声说道：“内斗算什么。有种跟老外斗去。”
    金铎僵尸脸不见半点怒气：“我不内斗，也不怕内斗。”
    “这还算句人话。”
    朱星寰沉着脸：“我今天来，是拿来国玺刀。”
    “这是一千六百万。算高价给你买。”
    看到那支票，赵小雨和摄像师心头狂跳。
    那不过十余把普普通通的篆刻刀竟然这般值钱。要是自己能有一套，这辈子躺着吃都够了。
    “蓝家叫朱总做说客？”
    “不是。”
    朱星寰朗声说道：“我代表故博来的。”
    这话出来，伍洪顺吃惊不小。
    来的时候朱星寰可不是这么交代的。
    这是几个意思？
    当着众人的面，朱星寰大声说出此行目的。
    “蓝家愿意花一千六百万买你的国玺刀。”
    “国玺刀不会出现在蓝家手里，而是摆进故博。”
    听到这话，伍洪顺蒋昌林等人有些难以理解。当下伍洪顺便自开口询问。
    “什么意思？”
    “蓝家买国玺刀，捐给故博！”
    “就这个意思。”
    朱星寰这话出来，唐宋元伍洪顺恍然大悟纷纷动容变色。
    蓝家这一招可以说是打在金铎的七寸上。
    话中只字不提赎字，只说买和捐。
    买金铎可以拒绝，但加了个捐字，那整件事的性质就完全不一样了。
    这招大义赎买慷慨义捐，蓝家不仅挣到了名声，反过来又将了金铎一个大军！
    足够厉害！
    金铎要是不还，那就是不给蓝家面子。不给蓝家面子无关紧要，反正早就撕破脸，但故博那边的排面可就不好安排了。
    往大了说，那就可以给金铎安一个妄想把国玺刀据为己有，拒不捐给故博的大帽子。
    这种行为，那是人神共愤。
    这一招就连久经沙场的唐宋元都紧锁眉头无计可施。
    又到了考验鬼手劳的关键时刻了。
    唐宋元心里很不是滋味，暗里骂着蓝家小气，说好的不找麻烦，这才几天又他妈耍阴招。
    小劳，真是太难了。
    木秀于林风必摧之，人怕出名猪怕壮。
    小劳，足够低调了，你们还不放过他！
    不就欺负人家无根无萍无权无势无依靠么。
    岂有此理！
    唐宋元等人忿忿不平，金铎的回应却是在朱星寰话音刚落之际就丢了出来。
    “朱总，这是你的意思还是蓝家的意思？”
    “陈不负的意思。”
    “我信陈不负的人品。他不会说这话。如果朱总非要说是陈不负的意思，那就让陈不负给我写个说明来。”
    被金铎揭穿，朱星寰背着手撑着腰毫无愧色：“这是我们故博的意思。”
    “国玺刀本身就是当年造办处的东西，因为历史变故流落民间。这等重要历史意义的国宝，我们国博自然要回收。”
    “作为神州公民，有义务有责任将国宝上交国家。”
    义正言辞的话让金铎闭嘴，更让滴答对朱星寰恨得更深。
    “你要是不上交，我们有权力给你没收。”
    这话冒出来，唐宋元嘴巴都扯歪，暗里连连冷笑。
    不说这话还有得谈，说了这话，那就等着挨枪子吧。
    得！
    又一个千里送碧莲上门挨打的。
    也不打听打听小劳是什么德行。
    “朱总说的话很好。”
    金铎轻声说道：“守护国宝是我们神州每一位老百姓义不容辞的责任。”
    “国玺刀，我捐了就是。”
    腾的下，老袍哥马绅皓几个人人都懵了。伍洪顺和唐宋元面面相觑，都露出匪夷所思的表情。
    小劳这是……
    缺钱了？
    还是转性了？
    金铎的话引来众人猜疑，朱星寰露出一抹冷漠笑容，眼睛里尽是讥讽。
    就在朱星寰要开口说话之际，金铎却是将北极狐毯子上的国玺刀拿在手里。
    滴答上牙死死咬着下唇，一步一步上前，从自己包里摸出最后一把国玺刀，回头怒视朱星寰，小眼睛里泪水盈眶。
    “国玺刀我可以卖给故博。”
    “但是，朱总必须答应我一个条件。”