    朱星寰板着脸冷漠说道：“你说。”
    “这些，都是我摆摊时候接受挑战赢来的战利品。”
    金铎轻声说着，沙哑的声音刺耳刺心：“今天我把国玺刀卖回给蓝家，明天，红家黑家绿家都来找我买回战利品去。我这生意也没再做。”
    “所以劳烦请朱总出个文件，让那些红家黑家绿家从今往后，都不准再来挑战我。”
    众人一愣，抿的抿嘴，捂的捂嘴，咳嗽声不绝于耳。
    朱星寰当即脸就青了。
    这记沉闷反击的耳光打得朱星寰无从适从，羞恼交加。
    正待发火之际，金铎沉沉开口：“如果朱总觉得为难，解决不了问题，那就把我这个问题人解决掉。”
    “劳烦朱总出个文件，取缔我的鉴定师证书，把我除名不准我摆摊不准我鉴定，一劳永逸。”
    又是一记响亮的耳光甩出来，隔着几米远都能清楚感觉到金铎印在朱星寰脸上那无形的巴掌印。
    又重又狠！
    朱星寰脸色青了又白，白了又红，红了又黑。背在身后的双手紧紧握着，捏出深深的指印。
    金铎再一次用最出乎意料的手段让人见识了他的内敛中的绵里藏针，再一次让人见识了金铎含蓄中的凌厉锋芒。
    气氛在这一刻变得有些诡异，现场没有一个人说话，都在默默看着朱星寰的笑话和尴尬。
    而在赵小雨赵大导演心里，却是掀起百米高的巨浪，对金铎佩服得五体投地。
    “如果……”
    就在这时候，金铎突然又冒出话来：“如果朱总觉得公家层面让您为难。就请朱总用您私人名声担保。我也认。”
    这话又给了朱星寰一记暴击，整个人都不好了。
    唐宋元看在眼里暗里冷笑不止。
    名私人声？
    那是什么玩意？
    能值几个大子儿？
    他朱星寰敢用他的名声担保？
    他算个什么东西。
    这当口，一直沉默的艾希侜慢慢从包里摸出一盒印着繁体字的香烟当着众人拆开。
    看到这包烟，唐宋元忍不住吃了一惊。
    长城！
    艾老还竟然还有？
    烟是雪茄，一包只有十支。
    当年在隔壁不远处的大泉坑，有一处十亩地的烟田，专门用来种植特级烟叶。
    这烟就是长城！
    递给金铎一支绝迹二十多年的长城，再挨着发给唐宋元伍洪顺几个人一人一支。
    这可把唐宋元几个人高兴坏了。
    这稀罕玩意，就跟鸡缸杯一样，用得起的人，凤毛麟角！
    真凤真麟那种！
    老袍哥蒋昌林如获至宝那般将雪茄收藏起来，慎重装进手包。
    自己是艾希侜的挂名徒弟，勤勤恳恳伺候巴结艾希侜多年也没见得得到啥好物件。
    今天这支雪茄足够自己吹嘘一辈子。
    听了唐宋元的讲解，伍洪顺等人眼睛放光，激动狂绝，拿着雪茄的手都在抖。
    眼看着艾希侜举起最后一支雪茄，眼睛都快要望穿的朱星寰赶紧蹑步上前笑吟吟上前去接。
    哪晓得就在这当口，艾希侜却是将雪茄送到自己嘴里，无视随行医生和护理劝阻自顾自点燃抽了起来。
    刷的下，朱星寰笑容凝结，脸色通红惨白愣在原地，浑身上下就像是有二百五十只红蚂蚁在爬在咬，尴尬到直接社死。
    “95年，小白楼张先十咏图现世。持有人是溥仪亲卫的儿子。他找的是瀚海的首席鉴定师秦公。”
    “秦公鉴定是故博流散十咏图真迹。但不敢确定，又请了徐邦达，……老，我和小元爷爷一起做了复检。一致认定为十咏图真品无双。”
    艾希侜抽着顶级雪茄，慢条斯理轻声说道：“当时我们几个商量过后，说怎么也要把特级国宝拿下回归故博。”
    “期间我们也找到持有人谈过收购的事。动之以情晓之以理让持有人半卖半送。但价格始终谈不拢。”
    “因为在94年，潘家园北魏陶俑教训太深。我们也不敢给太多价。也导致十咏图送上瀚海拍卖会。”
    十咏图是北宋张先的画作，绢本设色。绘画内容是吴兴太守马太卿会六老的故事。
    但凡是画，只要是北宋的，那毫无疑问都是特级臻品。
    这幅画不仅有乾隆的御题字，更有诸多名家的收藏印戳，其中南宋最具争议的贾似道就有三方印戳。
    溥仪在十咏图上也盖了三方印玺，足见溥仪对这幅画的喜爱。在溥仪出宫后，这幅画也被带在身上。
    小白楼事件后，诸多一级甲上和永不出境珍宝被侍卫太监宫女们瓜分一空，也造成另外一个悲剧。
    艾希侜说的94年北魏陶俑事件，那倒不是悲剧，而是神州文博史上最打脸吃药最不愿提及的故事。
    文博总部、故博。国博和历史博物馆以及各个研究所一帮子大专家被来自神都南石山村一个普普通通的农民给狠狠上了一课。
    经过他手做出来的北魏陶俑被有心人送到潘家园，结果被无数专家鉴定为真品。并以高价收购。
    结果就是越收越多，收到后面整个潘家园都是北魏陶俑，且全是真货。
    最后有关部门顺藤摸瓜找到那制作陶俑的村民，真相才大白于天下。
    那一回，整个神州文博，脸都丢光丢尽了。
    “十咏图拍卖引发轰动，包括澳岛港岛宝岛三省富豪都参与其中，脚盆和老外们也赶来凑热闹。”
    “600万的起拍价被喊到1800万，我们也是硬着头皮往上加。到了1800万的时候，有位爱国收藏家吼了一句，把画留给故宫。”
    “现场这才安静下来。”
    “现在想起来，不到2000万就买下十咏图，确实千值万值。”
    特供雪茄的清甜香在空气中久久不散，烟雾也在酷日照射下凝结成一缕缕淡淡的青烟，组成一个大大的笑脸。
    轻轻缓缓说完这段往事，艾希侜微笑着将剩下的雪茄放在金铎的北极狐毯子上。
    “古玩行跟其他行当不一样。靠的手艺吃饭。技术比拼有赢有输，彩头从来必不可少。”
    “输了，就得认账。”
    “输打赢要，那不成了赵匡胤赌钱了么。”
    “就算是故博，也不能逼人强捐强卖。”
    “十咏图如是，国玺刀也一样。”
    这话出来，唐宋元一帮人笑而不语。
    旁边的朱星寰却是早已臊得来就差没把自己的脸抹下来扔院墙外不见人。