    明白人都知道艾老这话是冲着朱星寰去的。
    金铎打了朱星寰脸不说，艾老又出来再抽朱星寰一记响亮耳光，偏偏的朱星寰却又不敢发作。
    金铎的打脸还算是可以接受，毕竟金铎和朱星寰只是第一次交锋。可艾老就不一样了。
    朱星寰再难受再不服也得憋着忍着，不仅如此，他还得强装笑脸笑着对艾老颔首致礼，规规矩矩接受批评教育。
    世界上最悲惨最羞辱之举，莫过如此！
    金铎冲着艾希侜点点头，也算是谢过艾希侜的帮衬。
    随后，金铎便自将藏在背后的文玩盒递了过去。
    艾希侜面色一动，精芒四射的老眼看了看金铎，缓缓开了盒子。
    看到盒子里脚盆特有绑扎的轴头，艾希侜眼睛微微凝结。
    取出画轴平铺在双腿之上，左手就着雪茄盒摁着画轴轴头，右手却是从上衣包取下老式钢笔轻轻掂在画卷上，跟着缓缓往里拉。
    右手拉的同时，左手不停抬升雪茄盒收着画轴。
    留白大开让艾希侜觉得有些诧异，手里的动作快了三分。
    等到画心出来，艾希侜双手骤然乍停，目光紧缩凝视画心，苍老的眼睛里透出比苍鹰还有锐利的神光。
    这个动作被敏锐的唐宋元一下子捕捉到，立马上前瞪大眼睛细看。
    迎接唐宋元的，赫然是一只大大的白眼。
    看到这只白眼的瞬间，唐宋元第一反应就是垮脸。跟着便自惊咦出声。再跟着，唐宋元心头咚然跳动，失声叫道：“这是八大！”
    “白眼八大！”
    听到白眼八大，伍洪顺马绅皓陡然大震，跟着上来，随即一下子怔住。
    画心的上的这只淡墨白眼鸟怎么看都在冲着自己甩白眼。
    “哪儿来的？”
    “占便宜捡的漏。对方说是白石老人的。”
    艾希侜咧嘴笑起来：“这个锅，白石老人可不背嘞。”
    “连八大的白眼都看走眼，此人，不可交。”
    听到艾希侜这话，唐宋元身子抖了好几下，心里就跟被火箭弹轰了那般，久久不能回魂。
    这幅画，这幅画啊……
    那是八大山人朱耷的真迹呐！
    真迹呀！
    全世界八大山人的鸟不超过十幅，国内不过四幅白鸟！
    闭着眼睛几百万都有人抢着要呀！
    这个混账，这些天都去了哪儿干了啥事，赢了这么多好东西不说，还捡了这么个大漏。
    照这么个速度下去，用不了年底就成锦城首富了。
    忍不住的唐宋元悻悻开口询问：“多少捡的？”
    “白送！”
    唐宋元顿时翻起比八大白鸟更鄙视憎恨的白眼，恶狠狠叫道；“嘚瑟。揍性！”
    旁边的伍洪顺直勾勾盯着金铎小心翼翼又满怀期待叫道：“劳大师，你，你，你也懂画……”
    “懂一点。”
    轰！
    无声惊雷爆响，唐宋元抬头，精厉无匹眼剑直刺金铎，三魂出窍七魄离体，心头掀起灭世狂浪。
    小劳竟然看得懂画？
    这，这怎么可能？
    这他妈的绝不可能啊！
    又懂瓷器又懂画，还他妈会修复！
    三项全能高手，艾老也不过如此呀。
    不可能。
    绝对不可能。
    臭石头才多大？
    就算老祖宗也没这般的本事。
    心里一百万个质疑加一千万个否定，但唐宋元最终还是否定了自己的否定。
    因为，金铎刚说的那句话。
    懂一点！
    这个懂一点，唐宋元可是再了解不过了。
    这时候的唐宋元几乎都忘记了身在何处，满脑子一片混沌。
    那一句懂一点给唐宋元的震撼，超过金铎以往带给自己的所有认知。
    艾希侜抬起画心对着天空凑近看了看印章戳子，立马将画收拢：“这个漏……不小。”
    “戳子有些问题，得洗。”
    “谁在天都？”
    身后的秘书低声回应，艾希侜沉默半响：“过些日子我给你安排个人，把这画洗了重裱。收好。别捂着了。”
    到了这里，事情也告了一个段落。
    艾希侜起身就要走人，金铎却是将穿好的手串递了一包过去。美其名曰：“你老脑梗恢复期，盘这个有助于血液循环。也能安神定灵。”
    艾希侜毫不矫情接过塑料袋，戴上手套拿了串十八子就此盘上，随手敲了敲轮椅扶手，立马的，秘书就掏出一叠钱双手呈送过来。
    金铎抿嘴上翘，示意滴答收钱。
    “这手串你老要是盘到玻璃底，我十倍价格回收。”
    “得嘞。”
    艾希侜笑着回应：“奥运年等到文博大赛结束，我还没死就正式退休，专门给你盘串。”
    站在废品站门口送别艾希侜，随行的唐宋元一帮人也得到了此间吝啬主人的慷慨馈赠。
    一人一包各种型号规则的小叶紫檀手串。
    和艾希侜不同的是，唐宋元一帮人都是免费拿的。
    用唐宋元的话说，那就是一毛不拔鬼手劳的便宜不占白不占，占了也白占。
    而且，鬼手劳还承诺，将来盘成玻璃底十倍回收。
    现在是白拿，等到将来玻璃底大成，那还不可劲狠狠的敲一笔他的竹杠。
    只是唐宋元等人都没意识到，他们自己手里的小叶紫檀在不久的将来，会是怎样的风靡天下。
    唯一没拿到礼物的自然是朱星寰。
    就连他的秘书也拿了手串包，这还是唐宋元当着朱星寰的面强行塞给他秘书的。
    这种特别的打脸方式非常隐蔽，而且还是通过朱星寰秘书这个媒介来完成唐宋元不可告人的打脸目的。
    文人之间的争斗看似风平浪静不见刀光剑影，但却是诛心！
    当即之下，朱星寰就变了脸。当着唐宋元一干人面把自己的女秘书骂得狗血喷头。
    骂了一通还不出气，朱星寰当然还不忘指桑骂槐隔山打牛自卫还击过去。
    不过唐宋元却是不跟朱星寰多做纠缠，轻描淡写回怼两句，从秘书那里拿回珠串包轻言细语安慰秘书，大度和朱星寰握手告别上车走人。
    有气无处发的朱星寰刚刚出门却是猛然发现，艾希侜的车已经没了影，唐宋元的车也开得满天灰尘大作。
    正在吃灰的朱星寰暗里没把唐汤圆恨死。
    这当口老袍哥的五连号宾利最后出来，秘书刚刚要拦车却被朱星寰呵斥阻止，摆着高高在上的逼格装作若无其事的样子。
    等到老袍哥的车开到跟前，伍洪顺早早的摇下车窗。
    朱星寰适时恰当扭转高贵身躯正要和伍洪顺装作偶遇的样子。
    然而伍洪顺却是对着朱星寰摆手：“朱总，不好意思啊，我们这车满员了。”