    满天银元飙飞，如天女散花般满空都是。
    散碎的泥巴夹着无数银元迎面砸遍滴答全身。
    滴答瞪大眼睛，嘴巴鼓成大大的圆形，再也合不拢！
    不知道封存了多少年没有动过的泥巴中，有一个早已破烂的黑色箩筐。
    在那箩筐里，放着满满当当整整一箩筐的银元。
    随后赶到的汤静雅和老鱼头父女俩看到这一幕也被吓着了。
    做了多年废品生意的老鱼头当然知道这些银元的价值。即便是最差的银元也要卖五块钱一个，着一箩筐的银元，最少也有五千个。
    这当口，金铎从一间小平房里走出，看了看现场轻描淡写说了一句话：“当年王陵基老妈埋的。应该还有。”
    听到这话，老鱼头浑身大震，抄起撬棍狂戳花台。
    汤静雅同样也没闲着。
    做惯了家务的她干起活来也是一把好手。
    连着走完一排整八户的小平房，金铎手里多了好些个黑白老照片。
    这些都是原主人搬迁之后遗弃不要的。
    或许是因为对老照片没了感情，或许是嫌麻烦，也许是得到了巨额补偿搬去新家，这些老照片再也配不上自己暴发户的身份。
    回到银元花台，将一张张承载了儿时欢乐少时纯真的老照片扔进火堆，将一个个刻骨铭心的故事化成灰烬。
    当最后一张老照片映入金铎眼帘的时候，金铎手中似乎有千钧之重。
    这张黑得发黄的老照片上没有书写任何名字，只有那穿着笔挺戎装的主角和新婚燕尔的妻子。
    主角胸口还挂着块勋章，早已模糊分辨不出。
    看片中人的样子很是英武，旁边的妻子穿着民国时候的素花旗袍，外带一件坎肩，很是时髦。
    当年三百四十万巴蜀男儿出川，牺牲六十四万。
    加上远征翡翠国的五万巴蜀男儿，整个巴蜀为神州所付出的，为全国之最。
    六十多万巴蜀男儿长眠异乡，最小的不过十五六岁。
    这意味着至少有六十多万个家庭破裂。
    所以也就有了那句话。川人从不负国，国人从不负川。
    也不知道是为了什么，金铎将这张老照片收了起来放进背包，缓缓站起走到花台。
    老鱼头给汤静雅说的没错，这片区域确实是王陵基昔年的符宅。
    王陵基和刘湘是巴蜀军阀中的代表性人物，后者是精忠报国，前者则反复无常。
    王陵基是大佛人，袁世凯的铁杆粉丝，最牛逼时候做的是双喜城镇守使。
    但在锦城，他同样也有豪宅。
    这里就是他母亲居住的地方。
    和天都四合院一样，解放后这片豪宅就被分给了各个单位办公居住两不误。
    在金铎十四岁的时候，这里还是本区供销社的办公室。那时候的供销社早已日薄西山名存实亡。
    后来改制，这地方也被供销社员工分了干净。
    由于花台处于各家各户巷道当中，最终得到了保留。
    在花台中埋银元并不是什么新闻。早些年锦城老城区拆迁，隔三差五都能听说某某家挖出了老祖辈留下的银元和老物件。
    这种事，放眼全国，屡见不鲜。
    没多久，整个花台被大卸八块。老鱼头站在花台边有些发懵。
    长六米的花台中，径自埋着两箩筐外加一坛子的银元。
    这个坛子是巴蜀特有的泡菜坛，八十公分高的那种。
    酷热阳光照射下，两箩筐银元变成两面直径超过四十公分的大镜子，泛起的银光就算站在九七大厦上都感觉刺眼。
    自己这辈子都没见过这么多的银元，目测不在两万枚。
    一枚就算十块钱，这批银元最少也值二十万块。
    在泡菜坛里，还有不少金首饰，虽然样子粗糙，但也是妥妥的金子。
    这边老鱼头在愣神，这边聪明的滴答和勤快的汤静雅早就在装银元了。
    银元太多，滴答想着上铲子快捷方便，而金铎却开口阻止。
    原因很简单，铲子会伤着银元，破了卖相。
    这批银元可是好东西！
    就跟现在的大款富婆出门时候最喜欢揣新钱一样，原先的大户人家同样有使用新钱的嗜好。
    撞在坛子里的银元，品相都是全新。
    近两万枚银元种类繁多，不仅有光绪元宝，袁大头和巴蜀大汉银元，更有彩云省铸造的袁大头和老龙银币。
    另外还有不少外省发行的袁大头和光绪元宝。
    其中最值钱的，当属袁大头三年签字版，还有巴蜀在民国元年铸造的篆书大汉大字点金版。
    前者的价格早就炒到上万，后者铸造时间不过短短二十四年，存世量极少。
    最主要的是品相完好大部分都能上原光。
    价格方面也不会低于三年签字版。
    箩筐银元拾摞完毕，剩下泡菜坛则在几个人合力下抬上三轮。
    乐疯的滴答拿着侯少爷从狮子国带来的金属探测器继续在二百六十亩亩的大空地上搜寻。
    接到电话的老鱼头坐上N手奥迪屁颠屁颠去见华西土建负责人商谈盖楼事宜。
    “铎哥。袁世凯不是做过皇帝吗？他为什么又要在洗澡盆里放鱼鳞？”
    “那是在他窃国之前的头一年。”
    “那时候的他有心无胆。每次洗澡就放几片鱼鳞在澡盆里。侍女下人们看见了都以为他是真龙天子。”
    “鱼鳞哪儿来的？”
    “他厨师拿的。”
    “后来事情曝光，引为天都笑话。”
    工地唯一出口处，大导演赵小雨高举双手，不停的敲击腕表。
    不过当赵小雨手搭凉棚看见金铎之后，立马的就缩进采访车里不敢冒泡。
    新买的三轮摇摇晃晃穿行在堆堆废墟中艰难行进。
    依如从前那般，汤静雅一只手把着扶手，赢痩的身躯随着三轮的颠簸不停和金铎接触。
    每一次接触，都会让汤静雅心里充满甜蜜。
    真的希望，这辈子这条路都走不完。
    “铎哥。我要走了。”
    “嗯。”
    “赵导说，我能进前二十。”
    “嗯。”
    “进了前二十就要签约娱乐公司。”
    “嗯。”
    汤静雅轻然回头，漆黑丝滑带着少女独有芬香的青丝拂过金铎粗糙的面庞，掩盖满了金铎的整个星海。
    “铎哥。我不想签公司呢。”
    “嗯。”
    连续同样几乎一模一样冷漠口吻的回应叫汤静雅有些心痛，却又在看着金铎侧脸的时候瞬间抛到九霄云外。
    “铎哥。赵导说的，叫我努力进前十。进了前十，就能当歌星。”
    “嗯！”
    眼看着出口越来越近，汤静雅咬着唇鼓起勇气说道：“我想留下来帮你做事。”