    金铎在这时候木然开口：“无心善举，以身相报。那是一头知恩图报的蚂蚁。”
    张鸿光敲着桌面淡淡说道：“以我现在的身份，不需要蚂蚁以身化那微不足道的一点。我也不想受任何人威胁，逼我做我不愿意做的事。”
    瞿晓彤心头惶急，忍不住站起身呵斥：“鸿光。小劳可是救了你的命！”
    “于情于理，我们都该帮他。”
    “那天你也答应过的。”
    张鸿光抬眼盯了瞿晓彤一眼，瞿晓彤心底发寒硬生生不敢说话。
    忽然间，瞿晓彤从张鸿光眼里发现了一种只有自己才看得懂的目光，不由得心头咯噔一下。
    慢慢地，瞿晓彤转向金铎，身子后仰靠着沙发。
    她知道，张鸿光在等金铎的回应。
    和张鸿光同床共枕三十年，瞿晓彤在这一刻总算是明白了自己男人的意图。
    不管金铎怎么回应，张鸿光都会答应金铎。
    张鸿光只想听金铎怎么回应。
    房间里陷入死寂的沉默。刚刚装好的中央空调送来轻微的风，有些冷。
    渐渐地，瞿晓彤觉得有些不对劲。突然想起那天金铎冷怼王浚溢的往昔，面色悄然陡变。
    要遭！
    万一小劳不给大哥治疗了……
    而在这一刻，稳坐钓鱼台的张鸿光不自主的悄然挪动了下屁股，手中烟蒂飘起的青烟摇摇摆摆，似乎有些急乱。
    瞿晓彤有些想笑。
    鸿光坐不住了。
    自家男人玩脱了。
    原想着要逼小劳，现在，难堪的却是自己。
    要是金铎说不医了，那可怎么收场！
    这时候，张鸿光的脚悄然放下，脸色也有了些许异样。
    但张鸿光的气势气度依然端得很稳。
    即便自己有求于金铎，即便自己很憋屈，但张鸿光依旧不肯开口。
    这是底蕴，是底气，也是一个豪门的尊严。
    看到自己男人的模样，瞿晓彤对金铎的评价又上了一个新的高度。
    这个小劳不说话就把鸿光逼到这种地步，他到底想要找鸿光办什么天大的事？
    抗洪那年，鸿光坚守一线都没这么被动过。
    深知自家男人脾气秉性的瞿晓彤呼吸急促，红红饱满的唇线抿成一条线，嘴皮蠕动几乎就要不受控制叫出声。
    “城门洞，二百六十亩亩地，我是幕后人。”
    就在张鸿光两口子情绪即将达到零界之际，金铎适时开口。
    张鸿光眼神轻动，对城门洞这个名字很陌生。
    金铎摁着沙发扶手站起，轻轻拉开纱帘：“就是那。”
    瞿晓彤可不管自己男人端不端架子，即刻起身到了窗前忍不住嗬了声：“可以啊小劳。还知道玩房地产了？”
    “幕后大佬。谁是你的白手套啊？”
    金铎转头平望瞿晓彤：“瞿姐见笑。我是逼不得已。”
    “这块地，是我老家。那棵大黄葛树下，是我老宅。”
    瞿晓彤远远看了看那模糊的黄葛树，笑着说道：“有眼光。现在大西南锦城就是最大的潜力股。”
    “我不想赚钱。”
    金铎轻声说道：“我只想保住这块地。保住我的老宅。”
    “我现在手里钱不多，开发这里还做不到。”
    “你要贷款？”
    “就为这事儿？那再简单不过。都不需要你张哥出马。姐帮你，要多少一个电话的事儿。股份你们自己去分。”
    这当口，张鸿光冷冷说道：“小劳是侯晋宬钦点的御用鉴定师。小劳缺钱用不着跟你开口。”
    此时的张鸿光已经站在金铎身畔，居高临下俯瞰城门洞大空地。火轮眼中精光闪烁不定。
    “说吧。事到如今，我张鸿光也光棍。你要我办什么？”
    “能办的不能办的，我都给你办了。”
    瞿晓彤娇躯轻震蓦然回首吃惊看着自己男人，心里掀起阵阵惊涛骇浪。
    张鸿光说出这话，证明他已经向金铎屈服。
    即便金铎要把张鸿光拉下水，张鸿光也认了。
    瞿晓彤心里意难平，冷冷说道：“小劳。虽然你张哥应了你。但姐可要丑话说到前头。”
    “我们张家在神州有名有姓。从鸿光父亲到鸿光这辈，上对得起列祖列宗，下对得起苍生黎民。违法乱纪的事，我们不干。”
    “你别拿大哥来威胁。”
    “八个字，宁为玉碎不为瓦全。”
    金铎首静静说道：“瞿姐，张总，你们先听我说完。如果你们为难，可以不办。”
    “第一个……”
    “第二个……”
    两个条件不到半分钟说完。
    整个房间一片肃静。
    瞿晓彤当时就懵了，看着金铎的眼神都不对了。
    张鸿光的烟头都掉在了地上同样浑然不觉。
    两个条件就这么简单？
    就这么轻松？
    就这么容易？
    这小子费了那么大劲绕那么大个弯儿就要鸿光给他办这两件事儿？
    这两件事儿对鸿光来说，易如反掌啊！
    只需要一个电话一句话就万事大吉了啊！
    这小子，搞得这么大张旗鼓的，都把我吓了一大跳。
    顶了天，顶了天了，大不了鸿光走一趟就完了！
    呼！
    瞿晓彤深深长长呼出一口大气，噗哧乐出声，摇摇脑袋摆摆首，斜眼瞥瞥金铎：“你这个二愣子。”
    张鸿光也有些意外，足足过了半响才开口说话。
    “万一，我明天就调走了。你怎么说？”
    金铎平静回应：“算我命不好。”
    张鸿光炸了眨眼点上烟回转身：“还有个问题。”
    “张总你说。”
    “假如，我今天不答应你的要求，你，医不医我大哥？”
    “我医！”
    一下子，张鸿光猛然转身，两道锋利眼剑直刺金铎眼瞳，犀利无匹。如暴龙苏醒，又似猛虎啸林。
    “理由？”
    金铎坦然而对，苍暮目光沉静如水，僵尸脸肃穆如海：“人命至重，有贵千金。”
    足足盯了金铎五秒，张鸿光才缓缓开口：“你为什么要我的承诺？”
    金铎坦然而答：“我没有选择。”
    “因为，我是那只蚂蚁。”
    “我要过河，那边，有我最亲爱的家人。”
    “我要为他们活下去。像狗一样。”
    张鸿光又看了金铎五秒，慢慢抬起手，指着金铎肃声说道：“医好我大哥那一天，我亲自带你进天都，给我父亲上香。”
    跟着，张鸿光一字一句说道。
    “走出张家门，你就是张家老三！”
    轰隆隆，轰隆隆！
    九天云上，惊雷爆开，震动十万亿里星河，久久不散。
    暴雨让正在飞速建设中的锦城第一次开启了看海的模式，却未耽搁锦城人民吃喝拉撒的悠闲生活。
    大街小巷中，月亮之上和香水有毒占据了各个门店的破烂音箱，前几天还在流行的大长今拖拉机早已被扫进历史尘埃。
    在两种不同风格的歌儿疯狂输出的时候，突然一首死了都要爱的新歌从卖女装的重低炮里横空出世，秒秒钟就将月亮上的毒香水打成灰瓦。
    玉林西路的小酒馆在白天还只是个无人问津无无人关注的所在，有的只是最普通的人间烟火。
    逼格很高的小情歌从小酒馆隔壁传出，飘荡在阴雨绵绵的天空里，又落在沾满雨水的香樟树上，最后融进雨滴落在地上。
    一身光鲜的董麻子狠狠一抹头上的雨水，喉咙管咳咳有声偏头就要往地上吐出浓痰。
    忽然一道寒芒从对面刺来，董麻子心头一凛，硬生生将憋了半天的浓痰生生咽回肚子，端起茶杯优雅的喝了口飘雪，慢吞吞将茶托放回小桌。
    右手一抬，两百块一包的黄鹤楼1916点燃一支，深吸一口自傲自得吐出一口烟雾。
    左手一抄，二点零的小叶紫檀就在手套里玩得溜圆。
    “师父，你整快点啊。我等到急用。老辈子过生，就等你的东西了。”
    “我赶时间。”