    “我赶时间。”
    嘴里口绽莲花，董麻子不耐烦摸出一叠未开封的崭新钞票在手里不停砸着。
    “你慌啥子慌。”
    “急到投胎？”
    一身真丝唐装的大款打扮的老鱼头叼着烟斗在旁边冷笑：“先来后到。规矩懂不懂？”
    “我先来的。”
    董麻子哼了声：“你那个星少得可怜。我的这串才是爆满金星。一分钱一分货，要玩，就玩最高级的。”
    “唷。你还爆满金星？”
    老鱼头啪的下就从特制的文玩口袋里掏出一串五颜六色的念珠握在手里冷蔑叫道：“看清楚，这个才是高货。”
    “老南红，清代的。蜜蜡，雪域高原的。还有这个，波罗的海蓝珀。”
    “晓得好多钱一克不？”
    “一千六。”
    董麻子顿时瞠目结舌哑口无言。
    老鱼头嘿嘿笑了笑，摸出一支刚出的大重九点上自言自语说道。
    “老子在天都谈生意，天粤大老板出了五万买老子这串珠子，老子给了他一个大白眼。”
    “小叶紫檀，现在涨到六十万一吨。爆满金星千载难逢。这一串都可以传我孙子。”
    正说话间，一阵轰隆声由远而近。
    一台偏三轮直直压上马路牙子笔直冲到众人跟前，猛地下来个原地甩尾戛然刹停。
    老鱼头董麻子勃然大怒拍案而起。
    然而下一秒两个人却是憋着嘴坐了下去。
    那边三轮车头上，有三个字母。
    BMW！
    RNM的，别摸我！
    了不起，要日天！
    骚包！
    有那个钱还不如买台A6，遮风挡雨还有空调吹！
    肉包铁，有卵用。
    心里虽然这么骂着，但两个人却是连个屁都不敢放。
    这年月开得起宝马偏三轮的，怕是只有住在浣花溪里头那些二世祖。
    偏三轮主人顶着个大墨镜下了车，摘下蔻驰墨镜别在巴宝莉的T恤上，甩开LV的白色休闲鞋迈着六亲不认的步伐走到一架手工车珠子的机器跟前。
    “弄好没有？”
    “好了。”
    车工头也不抬从背包中摸出一个盒子递了过去。
    骚包的二世祖当着众人开了盒子，慎重戴上手套取出一串一百零八颗念珠，满意点头。
    拉开爱马仕手包，掏出一叠钱扔在车工背包中：“先停工。给我穿一串。”
    老鱼头当即就不干了：“凭什么你要插队。先来后到你懂不懂？”
    二世祖回头瞥了老鱼头一眼，慢慢从包里牵出一串手串：“凭老子是老玩家。”
    看到那串泛着荧光的手串，老鱼头吃惊叫道：“玻璃底！”
    “你盘出来了？”
    二世祖倨傲冷漠叫道：“给了八万都没卖。”
    “你那串，还要盘一年。”
    老鱼头顿时没了言语，如斗败的公鸡不好意思别过头去。
    就在车工放下手中活准备给二世祖穿手串的时候，突然炸街声响彻云端。跟着一台骚红的跑车风驰电掣划过众人眼帘。
    那跑车就停在路旁，剪刀门缓缓开启，一个穿着休闲T恤短裤的俊俏公子哥钻出跑车，慢慢直起身子。
    一瞬间，所有人的目光都凝聚在公子哥身上。
    那公子哥左手一串小叶紫檀一百零八子，脖子上同样挂着不同配饰的小叶紫檀念珠，右手还在盘着一串十八子的手持。
    和前面三个富豪大款不同的是，公子哥的小叶紫檀都是一等一的顶级货。这一点，就算是站在旁边的保洁员都能看得真切。
    就在公子哥走过来的时候，街道边两台奔驰豪车姗姗来迟登场。
    公子哥抬手打了个响指。奔驰车里两个保镖飞一般冲过来捧上雪茄盒，剪去烟嘴烘烤之后恭恭敬敬递给公子哥。
    叼着大雪茄，公子哥径直走到车工跟前大刺刺叫道：“师父。停了。看货。”
    “凭什么停了？先来后到规矩懂不懂？”
    “我先来的。”
    公子哥斜眼瞥瞥二世祖冷冷叫道：“我有大货。”
    夹生的外国普通话出来，周围人纷纷露出不可思议的神色。
    下一秒，两台奔驰车里下来五六个保镖，每个保镖抱着两到三根红色木头快步过来。
    “这么多小叶紫檀？”
    “哪儿买的？”
    看着二世祖夸张吃惊模样，公子哥对二世祖的表现非常满意：“肯定是家里的。这点，十八万。”
    “师父。这些小叶紫檀都给我车珠做手串。”
    “弄好给我送九七大厦。”
    大刺刺交代吩咐完毕，公子哥掏出几叠钱和两条和天下扔给车工：“再找点人盘串。一根三百。盘出玻璃底，给一千。”
    “抓紧时间，我要去天都，那边小叶紫檀手串火起来了。我不能输给那群傻逼。”
    炸街的跑车化作流光消失之后，公子哥终于等到了自己的手串，满意开心而去。
    老鱼头也在随后坐着自己的奥迪走令人。董麻子也在随后离开。
    “师父。那几个人都是做什么的？你知道不？”
    车工接过好事者的烟点上，慢条斯理又娴熟老练操作着老式的机器将一块块方形的小叶紫檀车成圆圆的珠子。
    “抽1916那个是拆二代。家产千万。”
    “开奥迪的那个，城门洞房地产老总。老鱼头。资产上亿。”
    “开宝马偏三轮的，住浣花溪的。姓刘。”
    “最后那个开跑车的，九七大厦老板。狮子国首富独苗。家产千亿。”
    围观众人纷纷鼓大眼睛，满脸羡慕嫉妒恨。
    不过，相比遥不可及的富豪们，吃瓜群众们更是眼红眼前车珠子的匠人。
    “师父，现在小叶紫檀手串真的那么吃香？”
    “嗯。小叶紫檀和黄花梨都是几百年才成型的帝王之木。很贵。”
    “天都城是不是流行这个？”
    “很流行。只是现在缺货。小叶紫檀天天涨。”
    “再贵也不能一万两万一串吧。”
    “爆满金星要这个价。其他一般的就便宜。一两千也能买，三五百的也有。我也只是挣点工钱。”
    “真的有老板愿意出钱盘串？”
    “多。现在有钱老板图攀比，比谁的手串好，自己没时间盘就请人。”
    一边车珠子，一边回应众人问题。
    到了中午，车工师父收工起身，将机器搬上三轮。
    “师父，你珠子车出来了能不能让我盘一串。我想挣这个钱。”