    这一批顶级流血树能不能骗过各国买家，就看这个周日。
    成败在此一举。
    天还没亮，滴答就早早起来熬好稀饭。
    一边划刀一边给稀饭降温，再把金铎喜欢吃的豆腐乳、泡菜摆上桌。
    今天，铎哥又要去状元街摆摊。
    滴答对状元街有最深的执念和向往。
    每一次去状元街摆摊，都是一个非常重要的日子。
    因为，每一次出摊状元街，都会遇见很多自以为是狂妄自大的装逼犯千里迢迢甚至万里迢迢送碧莲上门挨打。
    来的时候有多嚣张，走的时候就会有多狼狈。
    滴答，最喜欢看到一个又一个唯我独尊的憨逼被铎哥无情斩杀。
    慎重将国玺刀、杏林春燕图碗碎片、冰蚕丝弦和斋戒牌子放进北极狐毯子。
    等到豆包起来，滴答又把百达翡丽腕表抢了过来。
    裹好战利品装进塑料口袋再放进双肩包。
    没一会，滴答又将塑料袋取出，换上侯家少爷的普利达手袋。这才满意点头。
    这样的行头，才配得上铎哥的逼格！
    逼格越高，赢的战利品最多。
    赢的战利品越多，铎哥的逼格越高！
    逼格越高，送钱的傻逼越多！
    原先战利品只有一件，现在，双肩包都快要装不下了。
    将来，还不得准备个艾老头的考斯特？
    考斯特不够，那不得准备个博物馆？
    就在铎哥老宅子旁边，建个超大博物馆，专门用来摆铎哥的战利品。
    每件战利品都备注时间地点人物起因经过结果。
    名字就叫手下败将博物馆！
    哈。哈哈，哈哈哈！
    突然，滴答愣在原地，呆呆看着双肩包，现出深深的嫌弃。
    这个包太普通,跟铎哥的逼格完全不搭。
    我去换成侯家少爷的爱马仕登机箱。
    就在这时候,金铎出现在滴答身边。扔掉普利达手袋，就只用塑料袋装上北极狐毯子塞进斑驳的双肩包。
    “永远不要忘记在金马河桥洞一无所有喝风吃雨的日子。”
    “人，该是什么样就什么样。永远不要忘本。”
    步行去往状元街的路上，滴答脑海里不停回荡这两句话。小小的心脏慢慢强大,清澈的眼睛里又多了三分的老成。
    “铎哥。那些战利品将来怎么办？”
    “要不建个博物馆吧。”
    金铎静静回应：“与全世界为敌。太高调。”
    “我觉得滴答说得好。”
    金铎回头把着张老大胳膊穿过马路走上人行道,沉默好久才轻声回应：“活到那天再说。”
    “是你能活到那天还是我能活到那天？”
    “我！”
    张家瑞定着脚步盯着金铎，手指指着金铎严肃说道：“我活多久,你就活多久。”
    “我说的。”
    金铎脸上裂纹再现,抿嘴上扬：“你是大哥。你说了算。”
    张家瑞顿时咧嘴笑起来：“我是大哥。我说了算。”
    用劲握住金铎胳膊，张家瑞大声说道：“活久点。”
    转过街角便自进了状元街的另一端入口。
    入眼之处尽是人海人山,比起那些热点景区丝毫不逞多让。
    连着十几条横幅悬挂在最醒目的位置,内容一条比一条劲爆，都是祝贺锦城片区提前开锣的溢美之词。
    刚进状元街，张家瑞的疯病立马发作。
    包里文玩盒飞快摸出来，冲到最近摊位,将玉人递过去开口就是：“老板买不买玉人？”
    “只要一张八大山人的画就能换。”
    对面那摊主直愣愣看着张家瑞,半响才挥手叫道：“我要有八大山人的画还用得着在这里摆摊？”
    张家瑞也不跟对方纠缠墨迹,抱着文玩盒走向下一家。
    金铎不急不慢跟在张家瑞身后,暗里仔细观察张家瑞一举一动。
    大半月没来状元街，这里又有了新的变化。
    除去大部分卖古董文玩摊主外,还多了卖兰花的,卖野生小藏獒的,卖各种药材的。
    这些时下最火爆的产品摊位径自比好些个古董摊子更要热闹。
    再往前走，一大堆人围在一个兰花摊子周围议论交流，兴致极高。
    这家摊子上摆着几株粉红色兰花,四叶花瓣，花瓣有金丝,看着像极了梅花。
    摊主是本地人,也是巴蜀兰花协会的理事。
    兰花名字被命名鱼凫梅，对方开价三百万。
    一株！
    摊位周围都是兰花协会的大玩家大掮客,对这株极品春兰赞不绝口。说什么十一月锦城兰博会,这株兰花必将问鼎花魁。
    那摊主满脸洋洋得意,唾沫四溅口水横飞夸赞自己的鱼凫梅,对兰博会花魁势在必得。
    “狗屁三百万，三百块都没人要。”
    突如其来的一句话让众多兰花迷勃然变色。摊主抬头望向张家瑞,脸色阴沉正要骂出口,金铎适时上来给摊主道歉,拉着张家瑞要走。
    张家瑞大声叫道：“垃圾花，中看不中用。送我都不要。”
    这回摊主再也憋不住站起来就和张家瑞理论。
    金铎轻声细语劝阻，摊主却是冷冷叫道：“有神经病就了不起？有神经病就送医院。别带出来丢人现眼。”
    张家瑞脸色悠变，眼睛里隐隐现出血光。
    金铎扣住张家瑞脉门轻声说道：“我大哥没有贬低你花的意思。你的鱼凫梅就只值三百块。”
    一下子，摊主炸了毛。
    金铎淡淡说道：“花瓣有黑点，还有焦尾，三百我都嫌多。”
    刹那间，摊主面色再变，急忙回头去看鱼凫梅花瓣，顿时倒吸一口冷气，如同泄气的皮球。
    “营养液打多了。见不得光。”
    摊主浑身剧震，呆立当场！
    等到下一个摊位，张家瑞又裹足不前。
    这个摊位周边的人更多。
    卖的藏獒。
    摊主是个穿藏袍的康巴大汉，身后那台丰田皮卡就是他的行头。
    地上放着几头小藏獒，有黄有黑，虎头狮子头品种样样俱全。
    藏獒同样是在这几年炒疯的物品。
    新世纪后，雪域高原和内地交流频繁,大量游客进驻，也催生了一些列的生意。
    那时候东北和沿海，对神秘的雪域高原的一切都感到好奇，更对那玄秘的神话传说神往无尽。