    有心人第一次将藏獒带下雪域高原，在短短半年时间内，藏獒便自风靡全国。
    被冠以单挑群狼一生只忠诚一个主人的神兽从最开始的几千一路飙涨到几十万几百万甚至上千万。
    而且还供不应求！
    现在，正是藏獒的巅峰期。
    在丰田皮卡尾箱里，还有四个大铁笼。里面装着四头巨型藏獒，威风霸气，凶悍毕露。那一只只闪着绿荧光的眼睛在大白天尤为渗人。
    四头藏獒标注的都是纯血，卖价三百万。
    三百万一头。
    地上的小藏獒价格也不便宜，每头十万。
    为了验证藏獒神犬的传说，康巴汉子割下块血淋淋的猪肺递给旁边的老板做了实验。
    那老板对一头颜色奇特藏獒非常感兴趣，还真就接过猪肺扔给藏獒。
    四头藏獒虽小但对老板扔下的猪肺不理不睬，甚至都不带闻一下。
    老板大失所望的同时，康巴汉子捡起地上同一块猪肺，嘴里叫了一句。
    其中一头小藏獒腾的下跳起来当空咬着猪肺大快朵颐。
    这神奇一幕让周围人大为震撼。那老板眼睛放光兴致高涨，立刻跟康巴汉子谈起价格。
    “一条土狗敢卖十万？”
    “骗子！”
    冷不伶仃的，张家瑞嘴里骂出这话。围观人纷纷一愣，那老板错愕交加，而那康巴汉子脸都青了。
    金铎抿嘴上来又给康巴汉子道歉。
    “警犬缉毒犬都卖不了十万。一头土狗还有警犬缉毒犬厉害？”
    “买的人无知，卖的人非蠢既坏。”
    这话再出来，那老板瞬间清醒炙念消退。而那康巴汉子眼睛都绿了，一下子就跳起来气势汹汹直冲张家瑞。
    突然，金铎嘴里飙出一串少数民族话来。
    康巴汉子不懂金铎说什么，指着张家瑞还想破口大骂。
    “我说的藏语你听不懂？”
    蓦地间，康巴汉子愣住吃惊看着金铎。
    金铎不慌不忙嘴里又冒出一串少数民族话语。
    “羌语你也听不懂？”
    康巴汉子面色一变再变，看着金铎僵硬呆板的僵尸脸，再看看疯疯癫癫的张家瑞，虽然恨得咬牙切齿却硬生生憋着。
    “这么闹的市场，你的藏獒怎么不叫？”
    只有康巴汉子才能听到的这句话出来，对方从恨意滔天转为惊悚震怖，眼里露出畏惧和胆怯，径自冲着金铎笑了起来。
    连着搅黄了两个摊位两单大生意，张家瑞却跟个没事人似的，抱着文玩盒继续前进充当打假急先锋。
    好在后面的摊位再没有天价兰花天价藏獒，张家瑞的打假也偃旗息鼓。
    这当口，金铎在一个摊位上停下。
    “小弟，这又是卖什么的？”
    “天珠。”
    “天珠是什么？”
    “是不是骗子？”
    脚下的摊位并不大，还摆在人行道后边靠墙位置。
    摊位上摆着不少藏文化东西。小唐卡、嘎乌盒、计数器、隔片、绿松戒指、盔甲片、酥油灯、九宫八卦牌。
    金铎拿在手里的是一个棕色的六眼天珠。顶端边缘有晶化，也就是透明体。
    天珠上风化纹和噬咬痕相当明显，看上去斑驳沧桑。年代感十足。
    “多少请？”
    没有摊位只能坐在墙角边的摊主慢慢抬起头来，露出一张摊主黝黑粗糙的脸。
    前面过去了好几拨人摊主都没理睬，唯独金铎用了个请字。
    “两万。”
    “一颗烂珠子敢卖两万。黑心商贩。”
    嫉恶如仇爱憎分明的张家瑞瞪着眼珠凶狠叫骂。
    “大哥。这是老珠子。”
    “值两万！”
    “你说值就买。”
    这话出来，摊主面色奇怪。眼睛在一对奇葩老少组合身上打转。
    “嗯？方相氏。春秋的？”
    当摊主看到张家瑞手里玉人时忍不住叫出声。
    “识货。”
    张家瑞哈了声：“你要不？拿八大山人的画来换。”
    天珠在这两年因为那位武打影星而出名，成为众多高端玩家和富豪们趋之若鹜的神品。
    尤其是大昭寺佛陀十二岁等身金身佛冠上那三颗九眼天珠，更是无数富豪们求之不得的圣物。
    比起忠心护主的藏獒，天珠不仅通灵，还具有无上功德与智慧等等一切殊胜神妙。
    早在唐代，天珠就有一珠易一良马的记载。现在在雪域高原，天珠那是可以拿去银行抵押贷款的硬通货。
    但令人费解的是，翻遍整个雪域高原考古史，却是没有一枚天珠出土的记录。而在内地，天珠出土却是屡见不鲜。
    征得摊主同意，金铎打开盒子。
    天珠一上手，一股特殊的磁场就被金铎瞬间捕捉。
    只是这颗天珠磁场尤为紊乱，似乎有多人佩戴过，并没有形成一股固定强身滋养的磁场。
    所谓的磁场，并不是天珠自身拥有的东西。而是愿力和加持者的信仰之力。
    通俗易懂，就是法力。
    有的不良商贩吹嘘说天珠本身就自带强大磁场，包治百病。那都是吹牛逼的，要想磁场大，直接戴两个大磁铁不就完了。
    握在手里能清楚感受到天珠上噬咬痕的剌手。孔道也并不是直孔而是带弧度的歪斜孔道，上下两端也是古老的喇叭口。
    在没有现代化机器之前，玉器类器物，最难的就是打孔。
    喇叭口就是鉴定玉器类器物老旧的重要标准。
    其中解玉砂在孔道内留下的痕迹就是重中之重。
    金铎开口还价，顺利拿下天珠。
    给钱空档间，一只黑乎乎的手从后面探出拽拽金铎胳膊：“老板。买东西？便宜卖你。”
    回头过来的那一刻，只见着面前站着个矮小瘦弱的老头。
    老头看上去非常苍老。穿的却是最老式的解放黄胶鞋。
    金铎看了看老头身上穿的粗布劳保服，再看看老头头顶不多的头发轻声开口：“什么东西？”
    老头眼神飘忽，左瞅右瞄似乎有些做贼心虚。
    小心翼翼从泛黄的上世纪解放包里抖抖索索掏出一坨报纸颤悠悠放在地上。
    老头的手粗糙如松皮，老茧厚实发黑，似乎长年累月劳作所致。
    包裹器物的报纸也相当有年头。泛黄的头版头条还能看到亚运会开幕式那天的报道。
    亚运会，那是在十六年前了。