    报纸刚刚牵开的那一刻，金铎眼睛微微缩紧，正要说话。
    “哥，哥，哥……”
    滴答气喘吁吁接连跳过几个摊位冲到金铎跟前，小脸通红上气不接下气：“哥，你上榜了，榜上……”
    “找到摊位没？”
    滴答满头汗水不停摇头。
    “这东西是你的？”
    老头本能摇头，又在瞬间点头，嘴里脱口而出：“报告……”
    一下子老头自己愣在原地，仿佛被人戳穿把戏那般手足无措，费力弯腰就要去拿报纸。
    “刚下火车？”
    金铎俯身抄手，当先将报纸握在手中。
    老头又是本能点头，嘴皮蠕动，想要说什么又说不出来。
    眼睛盯着自己的报纸，双手颤巍又不敢去拿。
    “这是好东西。别用报纸。呲了可惜。”
    报纸包好物件，金铎拿出个文玩盒将报纸塞进去递给老头，随口问了一句：“起窑？”
    此话一出，老头瘦弱的身子骨顿时无节奏抖动起来，惊悚看着金铎。
    掏出烟递了过去，老头却依旧看着金铎，双股颤栗惊恐不减。
    “我是打靶。”
    “你是没头？”
    这话出来，老头灰败眼瞳无限放大，香烟落在地上。
    就在老头要去捡烟之际，金铎拦住老头又递过去一支烟点上火。
    老头也不知道多久没抽烟，一口烟下去径自咳嗽不止。
    “十六年就出来。身体不行了？”
    老头颤悠悠点头，夹烟的双指紧紧贴着开裂的嘴皮，喉咙耸动间，香烟以肉眼可见的速度燃尽而他的鼻孔竟不见一丝烟雾冒出。
    一支烟下肚，老头绷紧的神经微微松缓。
    “上个月查出癌症，不让待了办了保外。”
    “老家啥都没了，连身份证都办不了。逼得没法……把窑起了。”
    “医生说活不过今年，想换点钱，走得体面点。”
    金铎眼皮轻垂：“要多少？”
    “你，看着给。你应该是行家。”
    金铎取出一个黑色袋子递了过去：“够不够？”
    老头有些难以置信金铎竟然这么爽快，袋子牵开的那一刻，老头吃惊不小看着金铎：“这么多？你不怕……”
    金铎轻声说道：“我捡了大漏。你现在后悔还来得及。”
    老头看着金铎低低说道：“货卖懂行。我不后悔。我是怕连累你。我要死的人无所谓，你……”
    “你不怕，我也不怕。”
    老头一行老泪夺眶而出。突然推金山倒玉柱就给金铎跪下去。
    直到老头走了之后，滴答才好奇问道：“多大的漏？”
    “一个死缓，一个打靶！”
    滴答浑身炸毛，脊背冰冷小声说道：“哥，你不怕……”
    “时效期早过了。”
    天珠挂上脖子，手里拿着文玩盒继续往前走去。
    滴答有些迷惑，脑速转得飞起。
    要知道，金铎上次说大漏，还是严嵩明的飘逸银币。
    难道那么个小小的东西也能比肩开国银币？
    “果然是提前十天开锣的大西南片区。我们大西南的专家团真是很给力啊。”
    “唐宋元是八大泰斗唐老的小孙子。他父亲是国家图书馆老教授，他的哥哥更是身居高位。他做组委会老大属于高配。”
    “嗯。王宇恒王教授。这位同样也是名家。魔都文物总店的。他师父就是当年宝兴行的第一坐柜。后来也入了魔都博物馆。他的强项是字画和杂项。”
    “劳改犯。嘿。还有这么奇葩的名字嘿。居然排在一正一副两个组长下面。还是副组长！？”
    “这人什么出身？怎么没介绍啊。”
    组委会门口宣传栏旁，众多好事者围在一张红色的海报周围指指点点。
    在宣传栏旁边，摆着一个特殊的摊位。上面还挂着个牌号。
    两张长条桌并列排着，上面还铺着厚厚的羊绒毯。
    标牌一号摊位是整条状元街上最大的摊位。足以当八个普通摊位。
    别的摊位都是露天，而一号摊位不仅有专门的桌椅板凳，还有可以遮风挡雨的活动帐篷。
    长条桌周围围着不少人，似乎像是组委会的工作人员。
    “什么人？没见着他叫劳改犯嘛。”
    “该不会真的是劳改犯吧。”
    “嗳。这可真让你说着了。这个人还真就是劳改犯。”
    “我告你们啊，这个人本事可不小。全国第一个高级瓷器鉴定师。只可惜啊，出身不好黑五类。”
    帐篷里传出这段话，隔壁临边围观众人纷纷吃了一惊，议论纷纷。
    “劳改犯做鉴定师，是不是太过了。不靠谱啊。”
    “肯定不靠谱啊。万一你的东西是元青花，被他鉴定是康熙的。转身过去就把你的元青花当康熙的买了。你就亏大了。”
    “不会这么干吧。”
    “切。有前科的人在巨大利益面前有什么干不出来的。你们说是不？”
    “这种人怎么会被选进组委会鉴定师名单？还排在这么靠前的位置。我真替王教授感到不值。”
    “耻与之为伍。”
    一大帮人正说话间，组委会办公楼走出几个人来，瞬间引起众人欢呼。
    走在最前面的是一个花白头发却看上去相当年轻的中年人。
    这个人，就是魔都文物总店前副总经理王宇恒。
    新世纪初，古董热席卷神州。鉴宝类栏目也应运而生。
    那几年神州急缺鉴宝类专业人才，民间高手虽然众多但良莠不齐上不了台面。上边就从各个博物馆抽调能说会道且实力不弱的专家充实到鉴宝节目当中，也算是开了个先河。
    从天下收藏到寻宝再到华豫之门，以往神秘的专家也从幕后走上前台。
    能上这些节目的专家那都是精挑细选出来的高手，通过这些年的努力，也让很多流散在民间的国宝重现人间。
    王宇恒就是第一批鉴宝节目组专家之一。
    这些年古董热方兴未艾，王宇恒曝光度很高，几乎家喻户晓，口碑风评都是上佳。
    王宇恒不过五十岁出头，在古玩行当，这种年纪正是最当打的时期。经过这么多年走南闯北的历练，现在的王宇恒的技术的眼力又上了一个新的台阶。
    跟王宇恒一起搭档的其他几位专家并没有出现在状元街。并不是他们没来，而是那些专家现在还在备考高级鉴定师。
    而王宇恒，则是和唐宋元同一批次考到的高级鉴定师证书。
    按理说，像王宇恒这样高等级的鉴定师不应该出现在锦城，而是坐镇魔都或者天都才配得起他的身份。