    王宇恒这个人非常高冷，满脸冷峻一副生人勿近的刻薄。
    他身边跟着两个随行，拿包的撑伞的，排场还不小。
    到了帐篷坐下，专用的毯子铺开，隔离线拉起，台式电风扇两边摆好，王宇恒立刻开始工作。
    他看东西的速度很快。
    有的藏友刚把盒子打开，王宇恒立刻就判了生死。
    对方还想再说话，王宇恒却不再理会，高傲冷漠得一逼。
    他的助手随后上前扯着藏友衣袖就往外边走。嘴里不停叫着别妨碍其他藏友云云。
    不到三分钟，王宇恒就看了十多件东西。话语简洁效率高效。气质风度自不用说。
    那些远道而来的藏友们眼巴巴盼着王宇恒多说些专业知识，具体讲一讲自己的东西假在什么地方。但王宇恒却是根本不愿搭理。
    很多藏友虽有怨言但又敢怒不敢言。
    有两个年级大的老头说话不太利索想要跟王宇恒多说两句，立马遭到王宇恒助手无情驱赶。
    态度粗暴，说话更是难听。
    而近在咫尺的王宇恒却是什么装作什么都没看见没听到。
    偶尔有一两件大开门的真货，王宇恒也是只报年代。当对方问起价格之际，王宇恒面露不悦，不耐烦开口说值不了几个便自打发了事。
    这样的做法很是伤了不少藏友玩家的心。只是碍着王宇恒的名气，很多人又不得不装孙子赔笑脸上前。
    就在这当口，一个男子漫步走到帐篷门口，举目望向宣传栏。
    正在擦着眼镜的王宇恒微微一滞。唰的下两道精光打在文玩盒上死死盯着不挪眼。
    没过半分钟，男子转身要走。
    王宇恒面色凝肃身不由己起身，一反常态对着男子大声开口：“小伙子。你等下。说的就是你。”
    “你进来。我看看你的东西。”
    “不好意思。我不鉴定！”
    嘶哑冷漠的话传入耳中，王宇恒顿时懵了：“你不鉴定跑这干嘛？荒唐。”
    旁边王宇恒助手冷叱着：“多少人求着王教授鉴定。你竟然不识抬举。赶紧把东西拿进来。”
    男子并没有理睬对方，而是调头往外走。
    “小伙子，你走了不要紧。”
    “但我保证,你会后悔一辈子。”
    “别怪我没提醒你。”
    王宇恒的话出来,男子定住脚步。
    王宇恒心头顿时一喜，直起身一眼不眨望着男子手中文玩盒。
    “摊位都满了。小的还有，摆不下机器。”
    “我知道了。”
    男子转过身，径直走进帐篷。
    一下子,王宇恒探出双手就要去接。
    当着所有人的面,男子将手中文玩盒往桌子上一搁。
    王宇恒汗毛倒竖迭声叫喊：“慢点，慢点,你知道这东西有多贵不……”
    话还没说完,一个双肩包就落了下来正正砸在王宇恒手上。
    当即王宇恒双手就狠狠重重被压在桌上无法动弹。
    “你干什么？”
    费力抽出双手，王宇恒怒斥男子。
    “王教授请掌眼。”
    王宇恒恨恨瞥瞥男子,抄起文玩盒正要上手,突然间目光一凛，投射到男子胸口。
    “一代六眼儿？”
    “我看看。”
    “天珠不过手。”
    轻描淡写一句话，王宇恒面色悠变。第一次仔细打量眼前男子。
    男子板着一张僵尸脸，目光阴晦无神,像是个饱经社会折磨毒打的落魄汉。
    他双肩包少说也有百来十斤重,也不知道装了什么东西。
    慢慢坐下,王宇恒急不可耐打开文玩盒。
    一把造型别致的紫砂壶映入眼帘,王宇恒顿时收紧眼瞳，屏住呼吸。
    壶为八角形,每一片像是雪花,更像是八卦图案。
    紫砂壶一摆在桌上,王宇恒就现出从未有过的兴奋激昂。
    八角造型的紫砂壶上下共分九层，角对角，线对线,八个壶面上下贯通，点线结合浑然一体。
    每一片自成一方世界,每一面又各成一方净土。
    型态雅致,端庄稳重，刚中有劲,敦厚古拙。
    从整体来看,这把壶又给人一种宇宙苍茫乾坤鼎定的玄妙美感。
    拿起壶的第一件事,王宇恒就是将壶翻过来看底款。
    一下子,王宇恒便自不淡定起来。
    第二件事，王宇恒看的是紫砂壶的流嘴。
    单手小心拎开壶盖细看之后,又拿起强光手电照打壶内。跟着又捧起紫砂壶看流看注看把看底足。
    最后拿起矿泉水注满紫砂壶盖上盖子,食指扣着壶把拇指摁住壶盖气孔,另外一只手悬在半空小心护着慢慢往下倒水。
    随着角度偏移，紫砂壶中却是滴水不见流出。
    这么严密的密闭性让周围的人大开眼界惊叹不已。
    慢慢地，王宇恒手中壶角度越来越大，到了最后壶口几乎倒垂。
    这时候的王宇恒似乎已经有了结果。
    放心大胆松了拇指！
    气孔一开，壶口立刻飙出矿泉水。
    从壶中流出来的水也是一绝，九个壶孔会在一个壶口一起出水，那抛物线的水线径自没有半点扭曲。
    更牛的是，几乎倒垂的紫砂壶，他的壶盖竟自没有掉落。
    随着王宇恒拇指一摁壶盖气孔，那流速均匀的水线瞬间即停，涓滴不出!
    旁边人看到这一幕无不啧啧称奇。
    使用毛巾小心翼翼将壶擦拭干净，王宇恒食指轻叩壶身，侧耳倾听，侧着的半张脸一改方才高冷阴霾，眼中带笑红光满面。
    “小伙子。你这壶是哪儿来的？”
    “刚买的。就在这条街上。”
    “多少钱？”
    “连同这天珠，十万。”
    当即那王宇恒手一抖，抬头望向金铎,脸色复杂目光烁烁闪闪，似乎在震惊又匪夷所思。
    “呵呵……”
    嘴里呵呵笑着，王宇恒一反常态从手里摸出三字头的软中递给金铎，面露讨好声音低柔。
    “是这样的，这只天珠我一个朋友托我帮买。还有这把壶，我另外一个朋友也托我帮忙。”
    “你……有没有出手的想法？”
    这话出来，周围人都愣住了。
    “有。出多少？”
    这话落在王宇恒耳朵里，那就是天籁之音。笑容更甚间，眼角皱纹全部挤在一起。