    令滴答出乎意料的是，今天金铎的双肩包就没打开过。
    而且今天金铎的规矩也和原先不同。
    任何人来都是免费鉴定。
    这让滴答有些意兴阑珊。
    看来铎哥的规矩是针对某些特定人士。
    也是。
    要赚就赚那些特定人士的银子。劳苦大众挣钱不容易，赚了也是小头。
    可万一铎哥看错了物件怎么办？
    还有，铎哥怎么分得清谁是凯子谁又是捣乱分子？
    越想，滴答越是迷糊。划着刀都心不在焉。
    显然滴答的担心是多余的。
    金铎一边车珠子一边鉴定，手里的活不停息，嘴里的话也没断过。
    至于物件，更难不倒金铎。
    虽然地摊贩们收的东西千奇百怪，但能考到金铎的，真的没有一件。
    看得最多的，还是银币。
    毕竟金铎就是以三鸟币一战成名。
    其他的小瓷器更是不在话下。
    有了金铎的金口玉牙，鉴定为真货的摊贩们个个笑得合不拢嘴，对着金铎千恩万谢，临走还不忘给金铎送上鉴定费。
    鉴定为假货赝品的摊贩们虽有懊恼但却不敢跟金铎顶嘴，规规矩矩道谢送上鉴定费走人。
    虽然只有几块十块，但积少成多，很快鞋盒就被填满。
    一旁的张家瑞很是听话。
    或许是第一次见到金铎摆摊鉴定，还第一次看到金铎车珠子。
    张家瑞一门心思都放在那机器上，专心致志目不转睛盯着金铎，灰蒙蒙的眼睛里大有跃跃欲试的样子。
    尤其是在金铎给珠子打孔的时候，张家瑞脑袋几乎就凑到打孔针上，生怕金铎一不留神就打坏了珠子。
    很快张家瑞就陷了进去，好几次趁着金铎看物件间隙，自己就想取代金铎位置去打孔。
    被金铎发现阻止了好几次，张家瑞的眼睛又开始出现了魔障迹象。
    金铎转手将两根小叶紫檀递给张家瑞,再把记号笔尺子交在张家瑞手里。
    张家瑞立刻美滋滋在小叶紫檀上画起了宏图伟业。
    到了下午四点多,状元街人流量减少。金铎接到电话准备收摊。
    滴答略感失落。
    今天出摊，收获为零。
    那些个魑魅魍魉妖魔鬼怪黑五类不见一个登场，装逼打脸的大戏看不到不说，小叶紫檀手串也没卖出去。
    也就在这当口,一个急切声音传入几人耳畔。
    “请问,王宇恒教授在哪？”
    “走了？”
    “怎么可能？我们联系好的。他走哪儿去了？”
    隔壁一个夹着手包的男子疾步小跑到了帐篷前，望着王宇恒留下的摊位,急得跺脚。
    急如热锅上蚂蚁的男子飞速摸出电话拨号出去。一边低声汇报一边焦急打量四周。
    “请问,您们知道王宇恒教授住哪吗？”
    “我们有很重要很急的事要找王宇恒教授帮忙。”
    “有知道的，请帮忙告之。谢谢你们。”
    “人命关天的大事。”
    男子满头汗水加上满脸焦灼惶急,让人动容。
    旁边人看着不忍,给男子指点去组委会办公室。
    对方男子却是摇头：“我们有他电话的。上周我们就和他联系过也约好了时间。昨天我又在电话里和他确认过。”
    “今天来，他竟然走了。电话也打不通。”
    “先生，您知道他住哪儿吗？”
    没几分钟，又有两个人一路小跑到了帐篷。
    来的人是一对俊男靓女。
    这个人年纪不大,三十岁出头,跟内地某个魅力男星有几分相像。
    饶是酷暑天,男子也穿着很正式的西裤。上半身是格纹衬衣,外加一根青色背带。
    三七分头，发蜡在阳光下闪着油光,配着脚下澄亮三接头正装皮鞋,尽显英伦绅士风范。
    只是,现在的绅士早已大汗淋漓。一丝不苟的发型被汗水浸透，变成鸡窝。
    绅士男身畔的年轻少妇似乎是他的爱人，给人第一眼的感觉就是惊艳。
    年轻少妇身材娇小,素面无妆，五官却是极其标志,眉目如画间有江南女子的淡雅风韵,像是邻家小姐姐那般楚楚动人。
    一路小跑过来，年轻少妇香汗淋漓,精致娇俏鼻尖汗水涔涔,伴着年轻少妇的轻喘,吐气如兰中,又给人我见犹怜的娇孱。
    听了手包男子汇报，绅士男摇头说道：“我去宾馆找过。王宇恒不在。”
    手包男子顿时慌了神：“姐夫。现在怎么办？”
    “继续打电话给他。直到打通为止。”
    绅士男郎总几乎是用吼叫出这话。站在原地揪着胸口背带心急如焚,苍白面容现出愤慨之色,眉宇中尽是焦虑。
    年轻少妇掏出纸巾为郎总擦拭汗水,低低颤颤柔声安慰。
    “铎哥……”
    “别多事。”
    “哦！”
    嘴里应着，滴答拾摞小叶紫檀珠子。不时抬头悄然观察绅士男。
    通过这么些日子的经历，滴答发现了一个规律。那就是每一个有钱人都有一个显著的特点。
    穿得很好！
    长得很帅！
    嗯。
    都戴高级腕表！
    眼前那人就是这样。
    突然间，啪的声响。
    绅士男重重将最经典的摩托V70手机砸在地上，双手叉腰背过身去，昂起脑袋俊脸扭曲，露出最深的失望。
    那手包男一遍又一遍机械重复拨号，换来的嘟嘟应答声传遍四周。
    年轻少妇失落站着，泪水淌落红红滚烫的脸颊，却又在随后擦去泪水默默行到绅士男身后，右手轻轻握住绅士男低低轻语。
    “哥，算了。这都是命。我们认命就好。不靠他们，我们也能活下去。”
    “这都是我不好，我太相信王宇恒这个人面兽心的畜生……”
    “是我连累你了小妹。哥对不起你。哥没用。没用！”
    这一幕落在滴答眼里似乎明白了了什么，心里满不是滋味。
    “王宇恒这个不讲信用的畜生，我饶不了他。”
    “我真是悔不当初，我应该听你的。”
    “说这些没用。哥。现在得马上赶回去,要不然明天开庭……”
    绅士男痛苦闭上眼睛颓然神伤无力点头，深深自责愧疚难过愤怒交夹，黯然转身就要往外走。
    就在这时候，一个人姗姗来迟到了金铎跟前。
    “劳大师，恁要收摊了？能不能耽搁恁一分钟帮俺看看几件东西？”
    站在金铎跟前的是金铎的黄金粉丝。
    中原摊贩。
    中原摊贩姓陈。名字叫陈世博。
    以往日子都是第一个出现在金铎跟前的陈世博今天是拄着拐杖来的。
    “腿怎么了？”
    “木事儿木事儿。俺自个摔的。”
    陈世博强颜欢笑冲着自己同乡招手：“这就是劳大师。”
    那同乡对金铎有些戒备，在陈世博再三催促下勉强打开了廉价的帆布行李箱。
    “别开。”