    郎小妹接过钱又递给金铎，殷红嘴唇轻启：“谢谢。”
    说完，郎小妹收起圣旨扭转身子。
    就在这时候，金铎轻声说道：“郎女士，你忘了一件东西。”
    “什么？”
    金铎平视郎小妹，阳煦山立静静说道：“鉴定证书！”
    郎小妹呆了呆，突然秀瞳中爆出一缕创世神采，声音颤栗：“劳先生……”
    金铎平静说道：“我是神州文博高级鉴定师。”
    “编号甲001。”
    “我有资格出具神州任何文物古董含国外神州文物鉴定证书。”
    “此鉴定证书具备法律效应。”
    “我，愿意为我的鉴定结果、负任何法律和名誉责任。”
    轰！
    惊雷爆响，巨浪翻天，排山倒海！
    郎海峰石化当场，郎海峰的小舅子手包男脑袋炸裂。
    郎小妹呆呆傻傻看着金铎，一行滚烫热泪滑落。紧紧的，郎小妹阖上双眸，向金铎重重点头，嘶声叫道。
    “谢谢！”
    停转的机器再次开启。
    小叶紫檀长条被金铎切割成一根小小的木条。
    随后，一公分的国玺刀在不过一厘米宽的木条端部刀走龙蛇，刻下劳改犯三个鸟篆文。
    对面文房四宝摊位批发价的斗方卡纸铺在桌上。
    毛笔提起，在卡纸上写下一行行书。
    “鉴定证明。”
    “清康熙十二年武状元郎天诈五彩圣旨。长……宽……”
    “真品无双，二级国宝。”
    “持有人，郎海峰郎郎秋云。”
    最后，在卡纸左下方写下鉴定人劳改犯六个字，再摁上私人戳印。
    文博新规条例颁布之后，神州第一份鉴定证明就此悄无声息又离奇般的出世。
    “劳先生，您的字，写得……真好。”
    看着金铎的字，郎秋云怔怔出神，犹如那刚刚盛开的桃花红脸蛋震撼极致。
    “起笔藏锋，落笔隐锋。字字藏锋，笔笔隐锋。”
    “锋芒内敛含蓄沉稳，藏锋敛锐浑厚天成。”
    “我从来没见过这么好的字。”
    “劳先生，我想了解您的为人了。”
    郎秋云捧着墨迹初干的卡纸证书,心头百感交集。
    这份小小薄薄的鉴定证书,对于朗家人来说，那就是一份比泰山还重的证明。
    对于金铎来说，这份证明，又是一份比金子还要贵重的责任。
    这样的担当,这样的气度,这样的胸襟，足以让郎家兄妹对金铎敬佩有加,敬重深长。
    “劳先生,这份证明……他们会认不？”
    “不一定会认。”
    金铎淡淡说道：“至少他们不敢否认。”
    “如果他们不认，有的人会教他们认。”
    郎秋云有些不解,郎海峰却皱起眉头若有所悟。
    “这是会稽出的第一份圣旨,二级国宝。”
    “只要被当地文博部门知道，剩下的事，两位应该知道怎么操作。”
    “记得我告诉你们的，族谱和……”
    郎海峰眼中透出一缕清光,脑海豁然开朗,重重一拍双手,沉声叫出一个好字。
    郎秋云风瞳闪烁,柳眉轻动：“劳先生,要是当地文博部门对您的鉴定有异议……”
    “谁有异议,叫他来找我。”
    金铎轻漠冷肃回应：“他看不懂,我教他认。”
    “我说的！”
    豪气干云的话自金铎口中冒出化作气贯长虹,金戈铁马震天撼地。
    一时间,金铎挺拔的身躯化作壁刃千尺的华山绝壁，在郎家兄妹眼中无限放大。
    西下烈阳打在金铎身上,拉出的身影变成一把利剑，气吞山河刺破长天。
    兄妹俩欢欣鼓舞的走了。
    同样的,兄妹俩也带走了各种规格小叶紫檀赠品。
    一颗颗种子就这么撒下去，像蒲公英那般,悄无声息飘落各地，静静默默悄然生根。
    星星之火,终成三味真火！
    抱着那崭新的钞票,闻嗅着深浓墨香，滴答有些意犹未尽却又随后变得意兴阑珊。
    这十万块，来得太不容易。
    足足耗费铎哥十好几分钟的宝贵时间。
    又是手摸又是鼻嗅又是眼睛看的嘴巴问的，还花了那么大的力气做了私章写了鉴定书。
    比起收拾仙男和陈不负,这样的挣钱模式简直就是苦力嘛。
    真是麻烦，铎哥竟然还教人打官司。这算是好人做到底送佛送上西了。
    铎哥太敬业！
    要是以后都遇见这种低能儿持宝人,那铎哥搂钱速度必将大受影响。
    论搂钱速度，还是得靠仙男和陈不负两位帅哥大爷。
    不仅爽快，还他妈有钱！
    百无聊赖收拾好东西背上双肩包，推着小车追赶金铎步伐。
    就着状元街外八元一位敞开吃的路边摊嗨吃一顿，带着张家瑞直奔下一站。
    地方距离状元街不远，就在草堂西路。著名的某个国字号大单位招待所。
    虽然挂名招待所，实则只是对内部服务。而且还只是针对特殊级别的人服务。
    这种等级的招待所环境自然没得说，从那两个站得笔直的年轻保安来看就能清楚明了。
    奥运国宝海选西南片区专家团的鉴定大咖们下榻地就在这里。
    “一万六。我只要一万六。”
    入口栏杆外，一个四十多岁的中年人拽着个眼镜男低低哀求：“魏老板，救救急吧。求你。”
    那眼镜男站在台大别克前，兰花指里夹着香烟，高高在上漠然冷冷：“还一万六？现在有人能给你六千块就不错了。”
    “早叫你出手你还想熬价。现在，熬翻山了不？”
    中年人面色颓废，迷彩T恤上满是油垢：“魏老板，求求您了，我这是没法子才求您。”
    “我伢子就等着这钱上大学呀。”
    “那是你的事。”
    魏老板阴冷冷叫道：“连娃的学费都交不起,你还做什么父亲？还他么有脸找我。”
    说着，魏老板转身就要上车。
    中年人急忙摸出皱巴巴的香烟强行塞给魏老板，低三下四弯腰驼背苦苦哀求：“一万三魏老板，现在就只有你能帮我了。”
    “求求您，我求求你。你是做古玩生意的，不差这点啊。”
    “我他妈不差这点？你这人真是够损的啊。”
    魏老板根本不接中年人香烟没好气骂道：“我是不差钱，可老子也不是开粥厂的。老子的钱是老子自己起早摸黑挣来的。”