    所以，民国文人雅士才会疯狂的追捧朱耷。
    姚星北开画的手法非常专业。
    即便是下一秒要做修复，但姚星北依然坚持戴着手套开画。
    随手将铜镇纸压住卷首，右手逮着轴头缓缓向右延伸。目光随着画卷延伸挪动，将画作纸张厚薄瑕疵弊端情况也同时记在心里，又在大脑中飞速演算，制定出最佳修复方案。
    大大的留白之下，那只众多人熟知的白眼慢慢展现。现场众人纷纷露出激动神往之色。
    八大真迹无疑！
    神州大地再现八大真迹，又是一桩大喜事呀！
    而且还是从脚盆回流来的，喜上加喜！
    要知道，脚盆人当年明抢暗盗掠走了咱们神州多少珍稀国宝，这笔账罄竹难书。
    现场几个字画鉴定高手专家们拿出家伙什抵近仔细观察，很快就痴迷到无法自拔。
    “墨点无多泪点多，山河仍是旧山河。”
    “好。好。好。”
    仿八大的人有很多，但任凭谁都仿不来那只白眼。
    也只有经历过亡国之痛的人才会画出这样悲情孤绝的白眼大鸟。
    虽然孤绝，却也傲绝。
    1995年，八大山人第一幅画作白眼松鹿祝寿图在朵云轩落槌，不过十六万。
    前年04年，八大山水书法成交价1100万。
    去年，游鱼图成交价一百万。
    那图里边，也只有一只翻着白眼的鱼。
    不过那是去年的价格。随着奥运临近，国宝海选即将开锣，今年这幅白眼鸟图要是送拍，价格绝不会低于两百万。
    现在正是八大山人画作炒得最火的时候，加上是艾老和鬼手劳亲自鉴定认证和姚家千金亲自修复，遇见喜欢的金主，翻个两倍也不是问题。
    从目前已知现世的八大山人真迹来算。白眼鸟图数量要远远高于白眼鱼图。
    哗！
    一声脆响撕裂会议室的静谧！
    “我工作的时候，请离我五米。”
    这话出来，姚家同门齐刷刷往后退。
    金铎不做声转身就向外走。
    “你站住。”
    “你回来。”
    “给我讲这幅画来历出处。”
    冰冷冷漠带着命令口吻的话语从姚星北粉嫩檀口吐出，冷厉中透出不容拒绝的严酷。
    “脚盆。回流。白捡。”
    简短发指的六个字让熟知金铎的人丝毫不感到意外。
    “年代？纸张？技法？浆糊？”
    姚星北摁下加热器，灿烂双瞳凝聚在白牙鸟图上，头也不抬冷声追问。
    “第一次装裱在江户时期。轴头为包金后消没。命纸为清代宣纸。”
    “二次装裱时候约在昭和初期。原装裱有剪切。”
    姚星北的询问还在余音未了，金铎的回应就已经完结。
    金铎冷漠，姚星北更比金铎冷漠十倍。
    手里拿着一把非常非常细小的小刀轻轻划开天杆，当着众人的面拆开天杆装裱。
    天杆是装在字画顶端为了悬挂字画用的木杆。下端则为地杆。
    在无数只眼睛注视下，姚星北从划开的绫布中慢慢挑出三寸绢布。
    白色绢布上赫然是几排脚盆文字。
    “昭和十三年四月十七日重做……松林葬。”
    这样的白绢布在传世字画尺牍书帖的天杆中一般都会存在。
    因为传世字画都非常珍贵，装裱师和修复师们对这种珍稀物件更是极其重视。
    在修复完传世臻品后，修复师会在另外的绢布上注明重新装裱的时间经过和修复师名字，再将绢布塞进天杆中完成最后的装裱。
    也是鉴定传世字画的一个必不可少的依据，同样也是修复师们对自己经手作品的回馈。
    这张绢布出来，周围人对金铎的评价又上了个新的台阶。
    鬼手劳不仅会看杂项瓷器，也会看古画。
    这是三项全能了啊。
    假以时日，鬼手劳登顶大宗师绝不是奢望。
    只是可惜，出身不好。
    劳改释放犯。
    出场即是巅峰，但这一生也只能是个高级鉴定师。
    “技法和浆糊你没说。”
    冷若冰霜的姚星北埋着玉首，似乎对金铎的回应早有预料，开口接着追问。
    马绅皓等人觉得这一幕场景有些相似。
    好像金铎在这间会议室考试的时候，即将嫁入天门做少奶奶的顾大冰山也是这么对他。
    “只有一张命纸，用的生宣托裱。”
    “浆糊是松林家族在战后研制新品。加了亚马逊丛林特殊原料。”
    一个问得飞起，一个答得流畅如水毫无半点停滞。
    不过短短五十秒，两个人的问答便自结束。
    周围的人都是行里边专家中的专家，听罢两人问答纷纷露出惊叹敬佩神色。
    一个是最年轻的高级鉴定师，一个是最年轻的女修复师。
    两颗被艾老誉为神州未来之星的超新星，在这一刻第一次碰撞，激起的滔天烈焰足以燃爆整个星系。
    嗯。
    才子才女，挺般配的。
    就是鬼手劳稍微……丑了点！
    僵尸脸呀！
    不过，就算鬼手劳长得比龙家少爷还漂亮，那也娶不了东海龙女。
    “什么特殊原料？”
    前面金铎回应让姚星北无可挑剔。但最后一句却叫姚星北对着金铎穷追猛打的心昭然若揭。
    至始至终，姚星北都看金铎一眼。
    这一幕出来，众人暗暗称奇。
    有点意思。
    东海龙女似乎对鬼手劳心怀不满，这是要刁难的节奏。
    话说，东海龙女好像跟冰山孤风是闺蜜！？
    这是借着修八大的机会闺蜜来给闺蜜打脸报复了！？
    其他的都好说，那脚盆秘制的浆糊可是松林家的不传之秘。
    松林家族是脚盆最著名的书画装裱和修复最专业的机构、没有之一。
    从宋朝开始，装裱在脚盆铺开之后，松林家族就一直从事装裱行业。并且一家独大了到现在。
    直到清末民国时期，脚盆一直都在剽窃神州的装裱技法。
    战后脚盆勒紧裤腰带变卖一切能变卖的东西加脚盆小仙女们无怨无悔的付出慢慢挺过来，很多传统古技除了得到保存之外，更得到了创新发扬。
    这个时间段，松林家族研制出了一种新科技的浆糊，可以保证装裱后的字画长达百年不脱落。
    神州这边曾经用他们装裱过的字画做过实验。水分不大。
    说的百年不脱落，其实就顶个五六十年。
    但这个也足够吓人。