    胶水浆糊配方从来都是各个家族门派不传之秘。东海龙女故意问金铎这个问题，那就有些鸡蛋里挑骨头再加打脸的味道了。
    一如既往的，姚星北根本不看金铎。手里的活也没闲着。
    家传的剪刀剪断脚盆装裱标志的惊燕，侧翻平铺在垫布上。
    龙泉山的矿泉水已经在嗡嗡作响，距离沸腾不过区区分钟计数。
    姚星北站在桌前，已经做好了修复前的一切准备。就等着金铎的回应。
    众人暗里窃笑。
    显然，这个问题金铎必定加肯定的是答不上来的。
    这个材料就相当于彩云白药和芗城片仔癀两种国家级永不解密配方一样。
    知道的都是该知道的，不知道的，那是真的没法知道，也不敢知道。
    众人看着金铎，有些戏谑揶揄。
    鬼手劳似乎天生的就不讨女人喜欢呐！
    这回，这巴掌算是白挨了！
    挨了就挨了吧，你小子也该知足了。
    能让东海龙女亲自出马给你修复字画，这是多少人拿着钱排着队上杆子求都求不来的好事。
    去年，斯维亚国斯德哥尔博物馆徐文长蕉石图脱落脱色纸张溃烂，就连脚盆人都不敢修复。
    欧罗巴那群白憨憨嘴里叫得凶悍说什么欧罗巴的修复技术秒出神州十个土星环。
    结果呢，今年上半年斯维亚国王来神州，随行馆长见到耿子帧第一句话就是抱着耿老总用国际通用语言大叫SOS！
    这一极损斯维亚王国形象的一幕出来，神州这边看得目瞪口呆。耿子帧脸色发绿却又笑容堆满和颜悦色向串错场子的馆长解释自己管不了SOS。
    幸亏旁边的翻译和助手及时提醒，那馆长才换上蹩脚神州话叫酒米酒米。
    耿子帧一听酒米也是懵逼。但酒米真不是问题，单是我耿子帧个人就能给你们斯维亚弄一火车皮过去。
    旁边的翻译羞得来在高级地板砖上抠出一条高速公路，颤颤向耿子帧解释。
    当翻译说出酒米就是救命之后，现场响起一片重度感冒咳嗽声。
    当天下午，还在备战教科文文博大赛的姚星北就率队出发，万里远度去了斯维亚送酒米去了。
    也就是这一次修复蕉石图让神州文物修复第一次走出国门，走向世界。向欧罗巴发出神州文博界千百万人的怒吼！
    你们欧罗巴也有求我们的今天！
    好笑的是，本来姚星北只用了二十个小时就将蕉石图修复如初。但临到都要装绳带了，耿子帧突然打去电话说了一句话。
    第一次，给我温柔点。
    领略到精神的领队唐宋元唐大队长立刻用剪刀剪断了刚刚装裱好的蕉石图边缘。
    接下来，温柔的修复接着进行。
    上午去斯维亚的康有为岛看风景，下午去波罗的海挖蓝珀，第二天又去皇宫参观，第三天，放假。
    第四天搞了半天，摸鱼了半天，接着就是周末接着摸鱼。
    百无聊赖在那里摸了两周的鱼，唐宋元总算是圆满完成了任务。
    姚星北载誉归来。被总部重点点名表扬。一次又一次。
    只是可惜，六月世界鉴定修复大赛姚星北未能参与。
    原因很简单。
    因为神州有龍青枫和陈不负！
    就在众人都认为金铎答不上来这脸稳稳妥妥挨巴掌之际，冷不丁的，金铎开了口。
    “材料是一种叫白松铁子的东西。”
    “那是松林家族的叫法。具体是什么，我没见过。”
    这话落在众人耳中，是个人都呵呵一笑，笑而不语。看金铎的眼睛里多了几许意味深长的嘲弄。
    金铎的说法很高明。
    既保住了自己的面子，也在间接向东海龙女举了白旗。
    白松铁子这玩意反正都是你鬼手劳自己瞎编的，反正我们是不知道的。
    只是，鬼手劳被东海龙女考住这事，估计今晚上就要上文博界热搜了。
    最高兴的应该就是孤山冰凤。
    等候已久的一箭之仇总算是通过好闺蜜的手报了。
    刺激！
    很多人立刻摸出手机发送讯息。
    “白松铁子！？”
    “没错。就是这个。”
    站在桌前亭亭玉立的姚星北微微偏头，施舍给金铎一缕斜眼的光，檀口轻启：“确实是白松铁子。”
    “我去桑巴国找过，但他们保密做得很好。”
    这话出来，现场众人面色悠变，心头狂震，看金铎的眼神从揶揄嘲弄瞬间转为惊怖敬畏。
    鬼手劳竟然连这个都知道？
    这太不可思议了。
    这可是松林家族的不传之秘。文博大战中，松林家族利用这个浆糊秘术差点就打了陈不负一个措手不及。
    惊骇之余众人心头又泛起一阵火热。
    要是查清楚白松铁子是什么东西，那松林家族的神话立马破灭。
    照神州的玩法，再精贵的东西一旦被仿造出来，立刻变路边的折耳根。
    此时的姚星北素手纤纤将烧至八十度水温的电水壶挪到跟前，对着白眼鸟图背部浇淋下去。
    一瞬间，现场所有人立刻收敛心神齐齐望向桌面，眼睛都舍不得眨一下。
    姚家修复术，不是每个人都有那个运气亲眼领略。
    上一次姚星北出手，还是修复蕉石图。
    一大壶八十度的开水将老画来回浇了数遍，看着就像是姚星北在浇花那般漠不经心，但实际上，每一下都有深意。
    五斤重的水壶在姚星北纤纤素手中宛如无物。随着皓霜凝腕在空中划动，就像是书画大师在恣意舞动大笔，随意挥舞，举重若轻又挥洒自如。
    一举一动举手投足间，大师风范尽显，叫周围人无不惊叹。
    约莫过了八分钟，小小的画纸被热水完全浸透，一丝丝一缕缕的污水从画纸中渗出。
    这是修复老书画的第一步。吃过这碗饭的都清楚。
    “还有个问题你没回答我。”
    “什么问题？”
    “年代。”
    “我刚说了。”
    “我问的年代不是说装裱年代。是白眼鸟图所做年代。”
    这话出来，现场人一片哗然。
    无数人呼吸一下子屏住，所有人视线齐刷刷打在金铎脸上身上。
    果然。
    东海龙女还是不肯放过鬼手劳。又给鬼手劳出难题了。
    这是要把脸往死打的节奏！
    这梁子……
    害！
    鬼手劳，犯小人。
    不对。
    命中注定不讨女人喜欢！
    辨认八大山人画作真伪已经是地狱级的任务，还得辨别出年代，那就是炼狱级了。
    这道题，就算是拿着白眼鸟图坐时光机穿越回去找到朱耷，怕是朱耷都一脸懵逼抠脑袋破口大骂说老子记不住。