    人怕出名猪怕壮，鬼手劳，真是太难了啊。东海龙女也忒不给鬼手劳面子。
    这回，鬼手劳这巴掌是挨定了。
    嗯。准备好上热搜！
    马绅皓心里暗地念叨，艾希侜这个老东西可不是好人呐。
    他故意把姚星北叫来修白眼鸟，看似好心帮忙，实则让鬼手劳和东海龙女月球撞地球。
    其心可诛！
    老家伙，小心鬼手劳报复你！
    就在众人为金铎默哀时刻，金铎垂着眼轻描淡写说道：“戳子下面。你自己拿。”
    嘶！
    咝！
    吔！
    众人尽皆愣神却又在随后疾步往前想要看个究竟。但又纷纷止步在东海龙女划定的五米禁区外。
    “你就是通过这个捡的漏？”
    东海龙女埋头看着画卷，似乎不给金铎任何面子，气势冷漠咄咄逼人。
    “眼熟。”
    漠然吐出眼熟两个字，金铎径直落座。点上一支香烟，无视众人杀人放火眼光，连着抽了好几口。
    这一幕出来，现场姚家嫡系外戚旁系纷纷侧目，暗里冷哼。
    好大的狗胆子，竟然敢在小师妹面前抽烟。
    做大死！
    上一个敢在小师妹面前抽烟的，到现在都还在封杀期。捧着支票求爷爷告奶奶姚家都拒绝为其做任何事宜。
    现在，又出来了个鬼手劳。
    你死定了。
    等着被轰出去，等着被封杀吧。
    从今往后，别想姚家人再给你做任何修复。
    一秒，三秒，十秒……
    整整二十秒过去，金铎手里的烟都燃了过半，但众人期待中的那一幕却是没有发生。
    这一幕出来，姚家门徒们和其他专家们都懵了。
    眼睁睁看着那一缕缕青烟从金铎手里冒出飘飘渺渺顽皮冲到姚星北跟前，在东海龙女鼻前来回转悠挑衅骚扰叫示威，可偏偏的，姚星北就当没看见。
    这尼玛又是什么个情况？
    不科学啊。
    此时的姚星北拿着竹镊子从画卷中挑起巴掌大块命纸慢慢收回。
    眼尖的人一下子就看见这块命纸上赫然写着一行字。
    乙未年腊月初八。
    当下几个书画鉴定人就疯了！
    这怎么可能？
    这绝不可能！
    哪有把书写日期截断裱在命纸后边不让人看的？
    这是故意的还是裱错了？
    无数人想破头都没猜到，心里掀起惊涛骇浪，对金铎和姚星北充满了难以言述的敬仰。
    这时候三星堆头头老烟鬼顺悄然的点上烟。
    还没等到啄上一口，突然间一声叱喝炸裂全场：“抽烟的，给我出去。”
    “不准再进来！”
    老烟鬼顿时吓得手足哆嗦，又羞又愧扭头就往外跑。
    其他人呆呆傻傻看着端坐不动的金铎和他的香烟，再看看望风而逃的老烟鬼，张大嘴瞪大眼瞠目结舌，脑袋一片浆糊。
    老烟鬼可是姚星北的亲师弟啊。
    我的天呐！
    金铎这时候往后一靠，翘上二郎腿。又点上一支烟，深吸一口，仰天喷出。
    众多专家顿时魔障了！
    几个姚家嫡系门徒双手抱着自己脑袋，不停的疯抠！
    这时候的金铎，已经在众人眼中封神，又在心里封了圣！
    马绅皓老袍哥更是在心里叫着劳爷牛逼！
    十分钟后，姚星北拿起纯棉毛巾敷在褙纸上开始掸水。
    此时的画卷已经被热水充分浸透，命纸和画心中的胶水也全部脱落。
    装裱中用到的胶水最是怕热，用热水就能使其分离。
    将粘连球鞋的胶水用在裱画上也不是不可以，但以后就别再裱了。
    还有一种方法，就是用烧。
    状元街金铎抢救小关欣楹联就是用的烧画法。
    这种烧画的法子，难度极高，只有在极端条件下才能使用，一般人玩不动，也没人敢玩。
    这时候画纸已经转白，从褙纸出可以清晰看到那只俾睨万物白眼鸟的印记。
    姚星北掸干画卷水分，轻轻拭干双手。随手一抄，一把薄如蝉翼的刀片跃然在手。
    跟着一挥，长达二十公分的刀片准确无误插进褙纸和画心中。轻挑命纸中间部位，左手跟上捻着褙纸轻轻撕下。
    褙纸在脚盆也叫和纸。
    在褙纸之下，还有一层命纸。在脚盆同样也叫和纸。
    装裱从古到今都是神州匠人们的专利。最早可追溯到春秋时代。
    上世纪73年，星城子弹库楚墓中出土了一幅迄今为止最古老的帛画。
    一级国宝！
    帛画内容是一个手持缰绳驾驭巨龙的男子！
    在这幅帛画上最上部横边裹着一根很细的竹条，上系有棕色丝绳。穿到天杆的铜钮内，便于悬挂。
    这就是老祖宗们最初装裱。
    那根棕色的丝绳到现在，我们后辈们依然在用。
    这就是字画上的绳带。脚盆那边叫惊燕。
    李世民时期，装裱开始盛行，褚遂良曾亲自为晋代顾恺之所作清夜游西园图作褙。
    现存的几件镇国之宝五牛图、高逸图都能看到唐朝卷轴装裱对后世的影响。
    脚盆倾举国之力学唐，缺根筋的鉴真东渡又给脚盆送去超级大礼包，整个脚盆一切照搬大唐模式，装裱也在其中。
    宋朝时候，装裱师是一个官职。文思院六待诏之一。
    那时候神州独创的宣和装同样被脚盆原封原样照搬了过去。而后又在他们自己的基础上创建出令人羡慕不已的大和具装。
    但这个时间段脚盆的装裱技术也是能在那座岛上坑本国人。
    他们做出来的装裱皮纸看着光洁平整，但裱出来之后却是满满的坑洼，比起神州的平薄光软差得天远。
    心胸狭隘势利无耻被戴高乐评价为吸血鬼的脚盆人再次故技重施。
    上世纪七八十年代，宣纸技术被脚盆人偷了去，一下子就让他们的大和具装突飞猛进！
    现在他们的装裱已经拉开神州一大截，而他们的装裱师同样非常吃香，就跟他们做僧侣一样，都是可以做几代人甚至十几代人。
    松林家族就是其中最杰出代表！
    而且脚盆装裱还分了层级。从最高的一级到三级不等。
    装裱这门手艺并不难，普通人学个几个月就能出师。难的地方有些人一辈子都学不会。
    那就是浆糊配方和另外一门绝活。