    有的装裱大师调配的浆糊可以达到百年不会脱落的地步。有的则三五几年就完事。揭画最重要的步骤就是抠掉褙纸和命纸。
    命纸是裱画的核心。
    别小看这一仗薄薄的贴纸，他是和画心直接接触的一层纸，对保护画心起着至关重要的重要，等同于书画的性命！
    命纸二字也由此而来。
    这幅画是脚盆装松林家族裱的，他们用的和纸不过就区区两层。揭起来毫不费力。
    一手挑命纸，一手撕褙纸，很快就将两层和纸撕开。
    现在，就剩下命纸和画心。
    揭命纸比揭和纸更难。
    因为现在整张画连同画心都已经被浸透泡熟，稍微有一丁点儿的不注意，就会伤到画心。
    那可是四百多年前的画心。
    伤到边角还有挽救余地，伤到白鸟任何部位，那就是万劫不复。
    朱耷当时生活的条件只是一般，比不上吴门画派那些个榜一公子哥，用的都是当时第一流的宣纸。
    而且这幅鸟图也不是别人自己出好宣纸砸钱购买。
    作为自娱自乐画的白眼鸟图，用料也不会太好。
    一旦出现任何伤损，那东海龙女的声誉也就没了。整个姚家的声誉也随之完蛋。
    采取同样的手法，先将裁纸刀插入命纸和画心正中，跟着，姚星北缩回左手随手一动，裁纸刀在手同样插入褙纸和纸中。
    双刀合并，平平向两边延伸。
    随着双手的运动，表面上已经被淋透的和纸神奇般的被双刀硬生生挑起。而下面三百多年的画心却是分毫不伤。
    现场人大气都不敢出一口，直溜溜的看着姚星北动作，无数人心里疯狂点赞叫好！
    什么是技术？
    这就是技术！
    这就是神州千百年来偷不走的文化传承。
    命纸起出，意味着大功便自告成一半。
    接下来的装裱，最难的就是补齐落款下面的日期和填色戳子。
    这种技术活虽然有些难度，但对于东海龙女来说，绑着一只手再蒙上一只眼睛都不会出错。
    就在众人以为姚星北将会将命纸放下的那一刻，姚星北却做出了一个令人匪夷所思的动作。
    裁纸刀平平托着命纸，突然左手手腕轻扭，裁纸刀竖起，往上一顿。
    那浸透的命纸径自没有断裂，而是随着裁纸刀的往上翻起。
    跟着，姚星北左手一扭，裁纸刀平着刀刃在空中一摆。
    那溜命纸就乖乖的叠了下去平平齐齐摞在大命纸之上。
    随后，左手再扭，刀刃再次竖起。
    刀刃再平，接住叠好的命纸，接着重复相同的动作。
    一片又一片被浸透的命纸就这么乖乖的毫无挣扎之力的被姚星北玩弄于股掌之间。
    一片又一片命纸在空中翻飞又重叠，一片一片增多，直至最末。
    看到这耍杂技叠豆腐般的神奇场景，无数人倒吸一口冷气，鼓大眼睛暗里低吼出声。
    “卷云手！”
    “卷云手呀！”
    “终于看到姚家独门绝活卷云手了。”
    “独步天下，独步天下！”
    “小师妹真是神了。”
    震撼惊骇中，好些个年老的姚家门徒和诸多老专家们也在心里黯然叹息。
    海宁姚家号称满门忠烈，姚老更是民族骄傲。
    可惜传到这一代整个姚家就剩下个姚星北。姚老百年之后，姚星北就要单独挑起姚家大业，扛起神州修复这面大旗。
    按照老规矩，要挑这份大业，就得寡身一辈子。
    一旦东海龙女嫁人，那这辈子都不会再碰修复。
    姚家的祖训说得清清楚楚，传长不传幼，传嫡不传庶，传子不传女，传女不传婿。
    前些日子戏剧界已是耄耋的老花旦大佬招了个十八岁的小伙子做小老公，目的就是为了传大佬家族那门手艺。
    等到东海龙女没了，这份独步天下的修复术，那就彻底的断了传承。
    真是苦了她了。
    最后一块命纸稳稳被姚星北接住，右手轻顿。尺寸几乎一模一样的命纸条完美的重叠在一起，又随着姚星北右手裁纸刀的运动乖乖叠起。
    一叠，两叠。
    一块无可挑剔的豆腐块映入众人眼帘！
    所有人都露出最惊叹的神色，对姚星北的神乎其技大声喝采。
    单手托着豆腐块放在一旁，姚星北璀璨凤眸看了看画心，抿着的丰润红唇露出最柔美的弧线，那一瞬的风情，倾城倾国。
    随手一提，拎起两张纸巾擦拭双手，慢慢扭转螓首望向金铎。
    进入省博以来，姚星北第一次正眼看金铎。
    “这才是卷云手。”
    “你学的不正宗。”
    这话好些人听得云里雾里，倒是姚家嫡系们一清二楚。
    听罢姚家嫡系附耳讲述，众人一下子融会贯通恍然大悟。
    是了！
    怪不得！
    原来如此！
    当初鬼手劳打脸顾颜冰的时候，当着唐宋元众人的面使出了姚家不传绝活卷云手。
    这件事虽然知道的人不多，但姚家人必然是第一个知道的。
    姚家人不像老蜜獾蓝家那般跋扈，没来找金铎兴师问罪。但不等于姚家人没反应。
    今天，姚家终于报复回来了。
    西施教东施捧心，李逵教李鬼打虎！
    这才是真正的打脸！
    难怪刚才东海龙女会跟鬼手劳过不去，接二连三刁难打脸。
    原来，出处就在这卷云手！
    哈！
    这还真是姚老的性格呀。
    不动绵里藏针，动则一针见血呀！
    连着两个大杀招都没搞定鬼手劳，最后东海龙女以身示范狠狠给鬼手劳上了一课。
    这才是正儿八经的卷云手！
    你那个不叫卷云，而是叫卷凉粉。
    就问你鬼手劳脸痛不痛？
    就问你鬼手劳现在的心情如何？
    是郁闷还是尴尬还是情何以堪，还是想用脚拇指抠出一条锦城二号线躲里边不见人。
    是求饶还是板着你那张僵尸脸一百年不动摇呢还是认输呢？
    亦或是，装哑巴呢还是装哑巴呢还装哑巴呢。
    “我学的卷云手没有叠豆腐。”
    当着所有人的面，金铎平平静静和和睦睦回应。
    姚星北目视金铎，璀璨风瞳中风暴拉满轻声说道：“那你来试试。”
    顷刻间，战火升腾，狼烟冲霄。
    平静的会议室中掀起翻天巨浪。
    号角起，战鼓鸣，金戈铁马吹角连营。
    无数人眯起眼睛，心跳骤停。
    来了！
    来了！
    要打了，要打了！
    且看是天生野长的鬼手劳技高一筹，还是家学渊源的东海龙女艳冠群芳！
    是古玩江湖八大顾问再少一家还是鬼手劳灰飞烟灭！
    彗星撞恒星，月球撞地球，那会碰撞出怎样毁天灭地的情景。
    无法想象！
    打起来，打起来！
    快打起来！
    马绅皓伍洪顺等人瞬间就回到了当初顾颜冰刁难金铎的往昔，两个人面面相觑交换同一个眼神。