    唐宋元捂嘴巴一扯，别过头去暗里骂了句。
    就这点水平，还跟小劳斗个屁嘴。
    垃圾！
    旁边站着不显山不露水的黄博在这一刻悄然抬眼，一缕异色一闪而没。却是笑而不语。
    “根据总部文书指示精神……”
    “请朱副馆长给我看文书。”
    被金铎打断的朱胖子顿时笑了：“不好意思您嘞劳改犯大师。这您可看不着。”
    抓住金铎漏眼，朱胖子斜眼撇着金铎阴测测开始铺天盖地的轰炸：“您可不是咱们内伙，总部文书轮不到您看。”
    跟着，朱胖子拖长语调轻飘飘道：“您……的身份可没资格看嘞。”
    顿了顿，朱胖子马上又扔出一颗燃烧弹：“其实总部文书也没什么大不了的。并不涉及保密文书普通守法合法百姓都能看……”
    “只是劳大师您坐过牢，这个真不能给你看。”
    轻描淡写却又极富杀伤力的话出来，朱胖子可算是报了一箭之仇，暗里窃喜不已，眼中却是恨意滔滔。
    簇拥在朱胖子身后好几个专家不禁乐出声。
    这下子，朱胖子瞬间飘了，愈发的得意忘形。眼睛不离金铎，心里边再次拔出代天巡狩尚方大宝剑。
    有本事，就把那句话说出来。
    说出来，老子保证不把你砍成两截。
    至少三截！
    僵尸脸都给你砍成十八截！
    金铎神色冷淡却是沉雄古逸：“我是劳改释放犯，有前科没前途。可文书上为什么会有我名字？”
    腾的下，朱胖子就哑口闭肛，老脸红中带青。
    唐宋元眼皮下垂，胸口轻抽，转身将烟蒂狠狠杵进白砂灰中，又复狠狠搅了两下。
    六句话就被小劳打成哑巴，朱胖子的战斗力也是没谁了。
    想收拾小劳，你朱胖子还嫩了不止一点！
    说的没错啊，他不是文博人没资格看，是劳改释放犯没资格进组，可文书上怎么会有他的名字？
    这他妈不是自己打自己脸么？
    旁边的黄博面色不变嘴角却是轻轻上扬，转手也将烟蒂杵进白砂灰里，轻轻拍拍手静看好戏。
    现场陷入短暂死寂般的沉静，朱胖子厚厚的猪嘴蠕动，偏偏的还真就找不到回应金铎的话语。
    打脸不成反被抽嘴巴子，这种滋味，不好受呀。
    朱胖子身后几个专家看金铎眼神很不友好，当下就有人开口替朱胖子解围。
    立马的，唐宋元就开口截下话茬。
    “朱副大馆长代表总部跟小劳大师讲话，都别插嘴。”
    对方立马不敢吱声。
    朱星寰给了唐宋元一个自己去体会的凶暴眼神，转过头对着金铎说道：“您是劳改犯不假，可您也在名单上，这也是不假。”
    金铎不急不缓却又恰到点位回怼过去：“你说我在名单之上，那就名单给我确认。”
    朱星寰没好气叫道：“怎么？你还怀疑总部开出来的名单了？要不要我给你念出来？”
    金铎静静回应：“耳听为虚眼见为实。”
    “我没看见，我不认。”
    朱星寰被金铎逼到墙角，心头那叫一个气！
    但没法子的他转身叫那可怜小秘书把文书递给金铎。
    然而金铎却是不接，嘴里说道：“朱副馆长不是说，我没资格看文书吗？”
    “不怕我泄密？”
    这可把朱星寰气得血压陡然升高没好气叫道：“你可以不看，你也可以不用进专家组。”
    金铎木然说道：“我听你的。”
    “你……”
    朱星寰无言以对，径自没了声！
    唐宋元心里默默数着金铎说过的话，积郁在胸膛的恶气瞬间消没大半，忍不住乐出声，对金铎又是鄙视又是敬佩。
    这还真是小劳一贯的性格啊。
    善刀而藏却拔刀利索，杀伤力也是极其惊人。
    现场又陷入一片死寂。
    有了唐宋元给金铎撑腰，朱胖子的喽啰们也不敢帮腔。
    朱胖子又急又气又恨又怒，却真没法子回应。
    眼看着奥运国宝海选第一站就要在锦城打响，接下来就是全国范围内一一铺开。
    国内倒是没有问题不大。只是接下来国外海选可就是大大大大的大事件了。
    这是神州第一次走出国门搞奥运国宝海选，地点定在各个大洲超级大城市，规模不说绝后也是空前。
    既然是出国，那么随行鉴定师自然都是顶配级的大咖。
    为了国外海选能轰动全球，就连唐宋元爷爷九十岁了都得披挂上阵，足见上面的重视。
    这些顶级大宗师抽调出去之后，国内海选鉴定师自然就捉襟见肘。
    国内鉴定这块虽然不缺人才，但实战派的却是真没几个。
    拿了高级证书的，更是少得可怜。
    每一位高级鉴定师，现在都是稀缺之宝。
    “咳咳！”
    这当口，旁边的黄博轻声开口打破沉静。
    “唐总，小劳，今天朱总亲自送我过来赴任，我很感激。过来就遇见这个么个事，我能不能说两句？”
    唐宋元面色轻动，目视黄博轻然颔首：“黄博您有什么只管说。小劳就这性子。就连艾老都夸小劳光明坦荡实诚人。”
    黄博的话说得非常有水平。
    先向唐宋元和金铎暗示，自己是朱星寰送下来的，遇见朱星寰吃瘪自己肯定要照顾朱星寰面子为朱星寰出个头。
    而征求唐宋元和金铎意见，则是希望做个和事佬。
    高手说话，情商立现，等级立判！
    唐宋元的回应则给黄博通气，暗示金铎的脾气，叫黄博别触了金铎霉头。
    神州话语博大精深，不是每个人都能听懂。
    黄博呵呵笑着和唐宋元对了个眼神表示收到，主动散了一圈赴任的喜烟缓和气氛。
    “关于小劳老师进组的事，我是当事人。”
    黄博的普通话不算太好，有那么几分的巴蜀土音。
    “抽调小劳老师进组，当时的争议很大。有很多人是强烈反对的。其中包括我也是对小劳老师有意见。”
    “原因就是小劳老师的身份。”
    这话出来的当口，所有人目光悉数打向黄博。
    朱胖子眯着眼露出阴笑，对黄博的话非常满意。
    顿了顿，黄博朗声说道：“但雾老姚老艾老说，有过改之就是好同志。不能因为小劳老师过去有污点就否定他的出色能力。”
    “虽然有几位老顾问没有见过小劳老师，但他的能力已经通过他自己的努力得到了验证。”
    听到这话，朱胖子笑容凝结脸色发白。
    “对。我还忘记了一件事。”
    黄博目光转向金铎笑着说道：“小劳老师还捐了那四十枚恐龙蛋。这种品行也是值得我们学习的。”
    “现在国际黑市上，一枚含有胚胎的恐龙蛋价值在五千到两万刀。小劳老师用他的实际行动证明了一个合格鉴定师所应具备的高尚品德。”
    “正是因为恐龙蛋这事，雾老一锤定音，征调小劳老师进组。担任西南海选副组长。”