    还不止听说过一次。要是没听过，自己也不会把钢笔借给他。
    “鬼手劳。你是犯什么罪进去的？不愿意可以不说。”
    “杀人！”
    直白的问，直白的答。
    七公主一下子怔住，半响喔了声，欲言又止却最终没再问。
    这时候的金铎已经一切准备就绪。
    空油桶平放在地面钢板，割枪拧开乙炔阀，点燃，开氧气阀，收紧。
    一幕火星飞扬，油桶发出哀坳的惨叫却又被无情割裂。
    七公主似乎懂了金铎的想法，娥眉微扬，樱桃小嘴轻轻上翘，靠近金铎。
    很快，金铎就将空油桶一分为二。关闭割枪放置一旁。
    双肩包里抽出几根小叶紫檀开始加工！
    这当口，米迦迦踩着个很是新颖的平衡车快速驶向七公主。
    平衡车在国外已经流行，国内今年也有了第一家平衡车厂家。
    “七七。我来了。”
    刚刚睡醒的米迦迦精神头十足，远远的高声叫喊着。
    七公主扭头过去，嘴里骂了句臭美。
    平衡车非常难以驾驭，到现在自己都还没有学会，时常被米迦迦笑话。
    米迦迦看出闺蜜七公主的嫉妒，故意显摆间又在原地划了两个最完美的圈。
    七公主瑶鼻冷哼，不理米迦迦径直走向油桶。
    就在这时候，商家赞助的平衡车突然下的自己加速。米迦迦嘴里嗳嗳嗳惊叫连连，最后摔倒在地。
    脚下平衡车却是不受控制笔直冲向油桶。
    “七七！”
    夜班起飞的大客机打出巨大轰鸣，掩盖了米迦迦的尖叫。
    正在油桶边上等着的七公主哪儿听得见米迦迦的叫唤,直到看着平衡车从自己身边冲过才回头。
    乍见闺蜜倒在地上狼狈不堪,七公主格格娇笑，大声叫喊活该。
    米迦迦摔得七晕八素，愤怒对着七公主挥舞拳头。
    然而米迦迦却是没注意到，自己的平衡车带着最高速度直冲过去,不偏不倚正正撞在割枪气管上。
    割枪气管瞬间就被巨大的外力撞脱。
    乙炔气体大量冒出,顷刻间就被还在冒着火星的油桶点燃。
    轰！
    大火瞬时间蔓延开去。
    米迦迦笑容凝结看着七公主背后惊恐怪叫：“七七。跑！”
    “快跑！”
    七七公主看白痴一样撇了米迦迦一眼，正待说话。却是只感觉身后一团红光爆盛。
    本能扭转头一看,只见着乙炔瓶燃起熊熊烈火,热浪漫卷。
    大火一起，顷刻间就惊醒了仓库众人。
    无数人惊恐万状大呼小叫,唐宋元黄博吓得汗毛倒竖齐齐冲向灭火器。
    七公主吓得花容失色,下意识往后退。
    就在这时候，乙炔瓶被巨大的冲击力撂倒在地！
    啪嗒一声响。
    乙炔瓶压力表破碎，火口正正对准七公主。
    嗷！
    一条火龙带着死亡咆哮激射而出，笔直射向七公主。
    吓慌神的七公主慌不择路要跑却是在下一秒绊倒在地。
    凶残火魔瞬间而至,眼见着就要把七公主吞噬。
    那一霎间,七公主甚至透过狰狞的火魔看到了修罗地狱。
    远处众人发出肝胆尽裂的大叫,闭眼扭头。
    米迦迦吓傻瘫坐烂泥,脑子里尽是绝望。
    被吓醒的北碚跳将起来亡魂皆冒,扯破喉咙嘶吼,不顾一切飞奔冲来。
    却是已经太迟！
    眼看着七公主就要被火魔吞噬,就在这万钧一发之际,一道黑影以风驰电掣的速度冲到,跟着一个飞扑，从五米外过来将七公主扑倒。
    “轰！”
    火魔发出凄厉厉啸,将黑影淹没，又包着那团黑影对着直喷。
    黑烟滚滚,不见五指！
    无数人吓得六神无主，无数人在失声怪叫。惨呼声,哭喊声，救命声铺天盖地。
    唐宋元和黄博拎着灭火器冲过来对着乙炔瓶疯狂输出。北碚直直冲进浓烟中,两只脚都是软的。
    七公主要是出了事,自己怕是……
    “七七。七七。小劳。”
    “小劳……”
    对着模糊浓烟处疯一般摁着灭火器，嘴里仓皇急吼。
    浓烟夹着干冰粉末肆虐仓库，也遮盖了北碚的视线。
    等到浓烟散去，隐约只见着一具卷缩的白沫身子侧卧在地上。
    “小劳！”
    北碚牙关打颤,神魂离体，空空的灭火器咣然落地,砸出最悲痛的哀嚎。
    干粉白沫覆盖下,金铎宛若一具白色卧佛，一动不动！
    目光所及，那大片烧焦的黑直叫北碚瞬间掉泪！
    即便如此，金铎整个身体却将七七牢牢死死护在怀中。
    他的双手紧紧抱着七七！
    “小劳……”
    “咳咳咳，咳咳咳……”
    剧烈低喘的咳嗽声从金铎怀中传来，白沫抖动间，七七缓缓抬起小脑袋。
    北碚心头狂颤,急忙上前将七七扶起,语声颤栗询问：“有没有事？”
    “伤着哪儿没有？”
    “快看看！”
    七七茫然无措甩动螓首，白白的脸上看不到表情。黑黑的眼珠子深处里却流出最惊恐的后怕。
    米迦迦上气不接下气跑过来,不顾一切将七七抱在怀里，死死紧紧箍着不停嚎哭叫着对不起。
    三魂七魄还在空中飘着七公主脑海一片混沌，记忆还停留在那火魔呼啸而来定格在眼前的永恒瞬间。
    惶恐惊怖的眼神傻傻讷讷看着地上卷缩的金铎,娇躯就像是被电那般不停抖着。
    自己根本记不得自己怎么就倒在金铎怀中。
    “噗！”
    一团白雾散开！
    金铎弯曲的身子微微动了一下，也唤醒了七公主的记忆。
    火魔过来的瞬间，自己被一个人扑倒在地。跟着就只感觉热浪狂袭，就像是身处在最炽热的沙漠中。
    “劳改犯……”
    惊魂不定的七七回过神，低低颤颤叫着金铎。
    “快送医院！”
    下一秒，机场应急人员赶到不由分说夹着七七就往医院跑。
    “劳改犯……”
    七七嘴里低低叫喊，却生不出半点力气。眼眸直直盯着金铎，眼睁睁看着金铎距离越来越远，终至消失在视野尽头。
    这当口，唐宋元黄博到了金铎身边，乍见白灰白沫覆盖下的金铎，唐宋元悲戚叫了声小劳,眼泪包不住的就滚下来。
    黄博怔怔站在原地，心里说不出的难过。
    自己是唯一一个目睹鬼手劳救人经过全过程的人。
    除去那惊为天人的身手,更让黄博触动的,是鬼手劳的义无反顾！
    可惜……
    都烧成这样了！
    神州最年轻的高级鉴定师,前途无量，就这么没了。
    真是天妒英才。
    “咳咳……”
    突如其来的咳嗽声打断了黄博的哀思,低头一看，黄博顿时吓得跳起来急速后退。
    地上的金铎发出急促沙哑的咳嗽，慢慢伸直身子。
    奋力扯下覆盖在背上的消防隔热衣，腾然坐将起来。
    这一幕出来，现场人全都看呆了。
    唐宋元黄博一左一右上来正要呼唤，冷不丁的，一声狮吼乍起：“小弟。我来救你。”
    曾经的南天王张大统领如猛虎下山那般，拎着油枪对着三人疯狂乱喷！