    “就这六种声音。”
    “我认为第一种和第二种可以用于实际。”
    凌晨两点，锦城的夜已经彻底安静下来。
    孤寂惨淡的黄灯照着最后一班落地，黑灰色的天空上，无声的雷暴在闪烁，似乎在酝酿更大的暴风雨。
    唐宋元黄博两个人躲在角落不停擦拭身体，狼藉狼狈又苦不堪言。
    原想着鬼手劳大难不死必有后福，哪知道遇见个不靠谱的南天王大哥，结果就是大难不死还有大难。
    南天王救弟心切，误把油枪当灭水枪使，幸好喷的是柴油，要是航空煤油的话……
    那自己三个人都能省下好几千块的火化费了。
    难处就是骨灰不太好分辨！
    估计到时候只能做个三王墓立三块碑供人凭吊。
    就是不知道谁是楚王，谁又是干将莫邪的儿子。
    罪魁祸首的南天王到现在依旧跟个没事人似的，手里拿着方相氏小玉人端坐在门口，静静的望着黑蒙蒙的天，仿佛什么事都没发生。
    清扫出来的角落里，金铎和北碚围在破油桶两边，逮着小叶紫檀做的鼓棍不住敲击破油桶底部薄薄的铁皮。
    从地上爬起来，拿出烧伤药胡乱抹了一气，跟着就回到工作台继续捣鼓鼓棍。
    金铎的淡定叫现场无数人动容，更叫无数人留下感动的泪水。
    刚刚进组的劳副组长为了奥运开幕节目，真的是太拼了。
    连裤子都烧破了也全然不顾！
    连手脚烧伤了也带病坚持。轻伤不下火线，依旧坚守在第一线。
    这是怎么样的一种精神！
    感天动地有木有！
    花了足足三个钟头，在北碚的指挥下，两个人总算是摸索出六种仿缶声。并用录音机做了收录。
    北碚本就是乐师世家出身。他们家的历史可以追溯到盛唐时代。
    在他们家里，至今还存着两本宋代刻本的乐谱和三具明代老朱家藩王的七弦古琴。
    价值连城！
    当年瞎子阿炳的二泉映月能被录音发扬至今，北家从中也出了一把力。
    这种专注一门的世家到现在神州还不少，只是都面临着青黄不接的窘境，大有失传态势。
    和唐宋元家一样，北碚从小的玩具就是乐器。
    各种乐器无论东西，到了北碚手里，玩得那叫飞起。这也是北碚能做副导的原因。
    除了收录鼓声之外，北碚还顺带测试了鼓棍的打击方法。
    “我觉摸着差不离了。”
    “大方向就是这样，回去找我老爸他们修改下，尽快进实战。”
    给金铎点上烟，北碚自然而然将两根鼓棍别在裤腰，目光灼灼凝视金铎忍不住又笑了起来。
    “你真是个铁人。”
    饶是有防护衣护体，金铎双手双脚也有不同程度烧伤。
    但金铎的僵尸脸上却是看不到任何痛楚的表情。
    今天来找金铎，证明自己是对的。
    只是，鬼手劳对缶样式的建议却叫北碚有些摸不着头脑。
    既不支持方缶，也不否定圆缶。
    这样的表态让北碚不太满意。
    不过有心栽花花不开，意外的倒是把缶的声音给稀里糊涂的弄了出来。
    这是北碚从未想到过的。
    “我觉摸着方否要霸气侧漏一点。圆缶也不错。几个老顾问也支持圆缶。圆，也是我们老祖宗传下来的中庸处世之道。”
    “你怎么看？”
    金铎却是答非所问回了一句：“你心里有答案。我说了没用。”
    北碚嗬嗬两声，鼓棍往天空上一抛，抬手接住棍划长枪直指金铎：“我还以为你鬼手劳出淤泥不染，结果你还是个俗人。”
    金铎默然，指指胸口：“俗，也是一种态度。”
    北碚鹰眼收缩，哈哈长笑，目光中有缕缕电光闪耀，尽是欣赏之色。
    “电话随时保持二十四小时开机状态。必须要接。”
    “其他规矩保密协议里边都有。”
    “记得到时候去报道。”
    “别耽搁太久！”
    扔给金铎一本工作证和一块胸牌，北碚手一挥，立刻有人过来带着油桶登记。
    “北导。”
    “什么事？”
    “鼓棍。”
    北碚愣了愣神，低头望向裤腰带哈了声，抽出爆满金星的鼓棍娴熟的单手玩着：“小叶紫檀的鼓棍我还是第一次玩。”
    “这个，留下来作纪念。”
    “我不会给你钱。”
    走到登机旋梯处，北碚悠然回头冲着金铎高声大叫：“不白拿你的。”
    “给你个好处。”
    “让你……”
    巨大的轰鸣声打破宁静的夜，飞机昂起高傲的头颅甩着两个喷火的屁股冲着金铎咆哮融入夜空。
    回过身来，整个机场只剩下自己和张家瑞。
    和无情无义的段老熊和郭大肚皮一样，唐宋元和黄博早把金铎给忘了。
    熬不住的他们实在受不了身上的柴油味，在北碚小组搬东西的时候早早的就溜了。
    带着张家瑞出了机场，沿着长长的长路慢步回城。
    夜很黑，城市却很静，只有高高瘦瘦的凄寂的孤灯一盏盏默默注视夜归的游子。
    金铎喜欢静谧的夜。或是说，金铎早已习惯了这种凄寂的环境。
    身边的张家瑞就像是个乖巧懂事又听话的小孩，对于步行回家毫无怨言。
    只要有金铎拉着自己的手就好。
    “小弟。那尖果儿七七我看着有点像我弟妹。”
    “配得我们张家。”
    金铎有些无语不回应，张家瑞浑不介意又念叨起来，尽是一些幼稚荒诞又好笑的胡言乱语。
    “哦豁！”
    “瞎了！”
    张家瑞突然一拍大腿嘴里大声叫道：“弟妹说你今晚上不准走。她和你做完。”
    “明天弟妹就要走了。现在都几点了。”
    “瞎了，瞎了。”
    边说，张家瑞就拉着金铎飞快往前炮，急得不行：“今晚弟妹跟你睡不成觉了。”
    “大哥。我有老婆的。娃娃亲。”
    张家瑞回头望着金铎：“我怎么不晓得？谁家的闺女？”
    金铎抿着嘴，僵尸脸上现出那道裂纹：“那年我杀人了，这门婚事也就废了。”
    张家瑞呐呐说道：“我怎么不记得你杀人了？你杀了好多人？”
    “记不住了。”
    “好像是五个，好像是七个……”
    张家瑞愣愣神突然哈哈大笑：“才这么点。”
    “老子张家瑞这辈子杀的人，加起来有一个团！”
    金铎静静说道：“我十五岁的时候杀的。”
    张家瑞顿时哑口，直直看着金铎，苍寂晦暗的眼睛里有雷暴在激撞。
    突然张家瑞沉声叫道：“不对！”
    “十五岁那年，你还在……”
    猛地下，张家瑞呆立原地直直盯着一个地方，变成雕像。
    “大哥……”
    金铎面色悠变，心头猛然一动，偏头回望。
    远处一片黑暗！
    “大哥！”
    张家瑞不理金铎，眼睛圆瞪眼直直死死盯着那片黑暗虚空，脸色瞬息万变，眼球暴凸，整个人气机勃发，双拳攥紧，犹如见到最恐怖的事物。
    金铎嗯了声，眉头紧皱间，眼瞳一收一放！
    瞬息间，金铎那死寂沉穆的眼睛蓦然陡变，爆出两道不可见的神光直刺黑色树林。
    黑暗树林中的一切，清晰可见如在眼前！
    那黑林中，什么都没有！
    “大哥……”
    猛地间，张家瑞爆出一声惨嚎悲鸣，双手暴打自己脑袋，嘴里发出暴龙狂狮般的野兽厉吼哀坳，跟着抱着自己脑袋疯狂撞击路灯杆。
    “小弟！”
    “小弟你别死！”