    翌日十点，金铎再次现身状元街，当仁不让独霸专属摊位。
    昨天就打探清楚消息的帅保安们老早的就在摊位前维持秩序。
    老式手工机器摆开，小叶紫檀手串继续开车，装钱的鞋盒不到半小时就铺到半满。
    中间有不少的小插曲，也让众多慕名而来的藏友玩家大饱眼福！
    本是以鉴宝为副业主打小叶紫檀，哪知道半路杀出个程咬金，愣是打乱了金铎的推串大业。
    来的人年纪和唐宋元差不多，操着江南口音，衣着相貌很有些儒雅风范。
    轮到此人，对方上来就放下一个月饼锦盒。开口就问：“劳老师，您的规矩还是砍手挖眼不？”
    乍听这话，一旁划着流血树的滴答猛然抬头，两眼放光呼吸骤停，转手就要去拿双肩包亮北极狐皮。
    金铎看了一眼滴答，对着来人木然点头：“终生有效！”
    对方毫不客气开了锦盒，取出一把扇子送到金铎跟前。
    这是个题诗扇面！
    原有的大骨和扇骨已经不见，只存扇面。
    扇面为硬宣，内有夹层，保存状况还算凑合。做过处理。
    这种实用性质的扇面流传到现在的还是有不少。博物馆里边最多，民间专门玩扇面的群体属于小众，精品少见。
    实用性扇面现在基本都有处理。
    就是把扇骨抽出，将扇面恢复原始平整状态。一来为了更好观赏，二则是保护，第三则是卖高价。
    扇面上写着行书五言绝句。王维、华子岗。
    “飞鸟去不穷,连山复秋色。上下华子冈,惆怅情何极。”
    最后一排竖行跋。
    钱谦益漫書。
    書下面是个一寸的大暗红戳印。
    题诗扇面一般不会标注日期，自娱自乐的话甚至都没署名和戳子。
    从明代开始，题跋和戳子开始流行，继而也让老祖宗们传下来的书画瓷器有了传承有序的概念。
    前人栽树,后世子孙们也因此大受裨益。
    从老祖宗们的题跋戳子上不仅能辨别真伪,更重要是了解和研究当年的历史。
    古今对话，指的就是这个！
    这种玩法对文博界那是很好的,同样,对于盗墓贼来说，也是很好的。
    曾经老祖宗们创下各种寻龙点穴真龙大穴的风水堪舆神术,到了后来逐渐形成定式,再后来的盗墓贼们根据前人留下的寻龙真经，分分钟就能将隐匿在地下的千古大墓给揪出来。
    这张扇面一看就是大开门。
    当金铎报出钱谦益真品开门手迹时候，那儒雅男子也是一阵阵自傲自得，对着金铎竖起大拇指。
    “劳老师眼力超群。结棍。”
    心甘情愿掏了张红钞出来,儒雅男子笑眯眯问道：“劳老师您给这扇面估个价？”
    “没有同品拍卖纪录。对比不了。”
    “那您认为这画值多少？三万还是五万？”
    金铎头也不抬车着珠子淡然回应：“一代文宗手书,价值五万。”
    那儒雅男子眼睛笑得眯成一条线,连声说谢谢。
    “能娶一代艺伎做小妾,也是能人。再加五万。”
    对方露出一抹惊喜,双手作揖,笑得嘴都合不拢。
    现在书画市场也就是一些大文豪大画匠们的作品能卖上天价,其他名人字画价格一直徘徊不前。
    十万块的估价,也算是高价了。
    哪知道金铎在这时候轻声说出一句话。
    “水太冷,皮太痒。减十万。”
    儒雅男子笑容凝固，瞬间勃然色变,冷冷看着金铎，恨意滔天。
    转眼间功夫,价值十万的文宗扇面就跌倒零！
    这可把旁边的人看得莫名其妙！
    围观藏友里有不少历史高手，当下就给大伙做了科普。
    钱谦益。晚明重臣。东林魁首之一。期间在江南做主考官的时候发生过作弊案。
    东林人没啥的本事,就是个大喷子。
    不管是好的坏的，反正喷就对了。
    把没卵子的魏忠贤喷得被朱由检杀了,崇祯也跟着完蛋。
    钱谦益一看大明都完了,自己没得喷了也是有点方。
    后来听从了柳如是的话去了南明小朝廷官拜礼部尚书。
    柳如是是谁？
    秦淮八艳之首！
    史上最牛艺伎，琴棋诗词文冠绝天下，书画双绝艺压群芳。
    同期跟柳如是分在一个组的秦淮八艳中，还有另外两个艺伎值得一提。
    这两个奇女子姿色跟柳如是不相上下,但在某两个长处上，却是比柳如是牛逼了十万倍。
    第一个长处是颠覆历史,第二个长处则是改写历史。
    她们,一个是冲冠一怒！
    陈圆圆！
    另外一个，董小姐。
    董小宛！
    柳如是被后世学者盛赞，号称千古奇女子。
    那是因为这个女人嫁得好。
    从良的女子能嫁钱谦益这个一代喷宗，自然是很好的结果。
    不过，论艺伎中的才气的话，柳如是还真不如唐代的鱼玄机，也不如薛涛。
    论武力值的话,柳如是又比不上梁红玉！
    论名气,柳如是更比不上李师师。
    去了南明做了高官的钱谦益原想着就这么狗着继续喷，哪知道南明也扛不不住。病急乱投医之下,甚至做出了写信给神圣帝国求上帝解救的荒诞之举。
    南明药丸之际，钱谦益遭遇到人生最大的难题。
    是继续南逃出海做岛主还是投降金钱鼠尾。
    东林魁首最后还是听取了柳如是的意见，殉国！
    殉国方式：投湖。
    殉国效果：流芳千古！
    决定已下,钱谦益生怕全天下不知道，对外大肆宣扬。
    结果到了投湖那天，钱谦益却在尚湖周围墨迹了一天也没找到合适的自尽地点。
    柳如是嫌他墨迹催他快点成仁，钱谦益被逼无奈之下亲自用手试了试尚湖水，说了句流传千古的名言。
    “水太冷。”
    柳如是气得嘲笑打击挖苦讽刺，身先士卒跳湖给自己男人做了示范，结果被救起。
    自尽的事揭过没几天，多铎大军杀到长江对岸，得知消息的钱谦益又说出了另外一句千古名言。
    “皮太痒！”
    接着皮太痒的由头，钱谦益去掉明朝发髻，剪了个金钱鼠尾。
    到了端午节那天，钱谦益率领全家伙同三十多个同样剪了金线鼠尾蛮夷发型的南明勋贵跪迎多铎进了金陵城，俯首称奴。
    这就是水太冷皮太痒的由来。
    当年大明完蛋,殉节死国的名士不计其数。苟活的也是比比皆是。
    而就在前一年的1644年，李自成攻破紫禁城，崇祯吊死煤山歪脖子树的时候。
    远在千里之外的天鲁省某位世代都是公的旷世大宗主的后代家里，立马扯掉朱家牌位转而供奉起了永昌皇帝之地的牌子，还献出了马匹粮饷，跪受大顺印信。
    只是，李自成在这家里也没待多久，没到一年，爱新觉罗入主神州。
    那家两千多年的大家立马将李自成的牌位就给挪走，换上了爱新觉罗。
    这位圣公就是万世师表却又世修降表的孔家！