    众人听了这段往事不由得发出哄堂大笑。有的人直接爆出到了粗口。
    就这样品行的文宗，就算是字再好，又有个卵用。
    被众人取笑打击，儒雅男子脸色难看，却又强自辩解：“钱谦益人品不行，但好歹也是一代文宗。你凭什么就说他的字不值一文？”
    “晚年的钱谦益幡然醒悟开始反清复明。还倾囊帮助郑成功、李定国和长名振。你怎么不说？”
    金铎嘴里漠然回应：“贰臣传榜上有名。再减五百。”
    这话直接叫儒雅男子呆立当场！
    围观众人又爆发出阵阵连绵开怀大笑！
    贰臣传这三字是十全老头给命名的，收录在清史列传中。
    名单里边共有120多人，全是当年明朝投降满清的重臣名臣！
    乾隆老头认为，这些人当初虽然投降了大清，也在大清做官，不少人贡献还不小，但是，他们的人品气节是有亏的。
    别看钱谦益被后世誉为一代文宗，崇拜得不得了。但他在贰臣传中排名很低，只在乙册。
    排在甲册的，有洪承畴，尚可喜，祖大寿，徐勇……
    这些人，个个拉出来，都可以杀千刀塞炮眼凌迟活剐。
    好处是，保住了家小老命。
    儒雅男子脸色发青大声叫道：“你算什么高级鉴定师？这样好的字你竟然这样给价？就算是这明代宣纸，也好歹值几百块吧。”
    金铎轻漠说道：“引刀成一快，不负少年头也是一代书家。你认为他的手书值多少？”
    “再说，再减五百！”
    腾的下，儒雅男子脸色泛白，没了言语。
    从价值十万到跌到负五百，旁边人等齐齐起哄，哈哈大笑。嘴里各种污言秽语地方俚语满天乱飞，尽是冲着儒雅男子去的。
    儒雅男子气得目眦尽裂咬牙切齿，抖抖索索收起物件。
    将已经准备投放鞋盒的百元大钞狠狠揣进裤包，掏出两个钢镚重重砸进鞋盒，抽身愤慨而去。
    哄笑声依旧不绝，欢乐气氛久久不减。
    大好气氛烘托下，金铎的手串终于逼不得已开了个张。
    买的人是徐老太爷。就是那位曾经嘲笑金铎找个班上后面又介绍金铎认识十老爷的土老肥。
    徐老太爷最先买的是一串2.0的手串。金铎开价，五千！
    当即徐老太爷就吓得扔掉手串，两只白花花的眼珠子直溜溜盯着金铎，就像是在看一头白眼狼。
    最后徐老太爷还是抢了串1.0的桶珠，扔给金铎几张红钞嘴里大刺刺叫着扭转身扬长而去。
    “不好盘找你退货。”
    本来金铎就不打主意卖串。做手串的目的其实就是广告。
    只是遇见土老肥老太爷，不卖也不成。
    有了徐老太爷做开路先锋，不少手里富足的藏友玩家也纷纷东施效颦，按照徐老太爷给的钱收了十好几串。
    旁边滴答心痛得嘴巴都扯歪。
    这些打广告用的都是货真价实爆满金星正宗小叶紫檀。
    一吨六十万呐！
    平均下来这一串不卖个两千都是血亏！
    加上前些日子送出去的，一吨小叶紫檀都快要没了。
    现在铎哥家底都快清空了。
    要是今天屎少爷那边没捷报回传，铎哥二十亿手串铺满南海的计划就彻底玩完。
    后果，不堪设想！
    好在这波购买潮过去，再没人打小叶紫檀的主意。
    现在锦城人均月工资才一千七百块，而房价均价却高达四千三。不是每个人都有那点闲钱学八旗弟子钩鹰捉獾当顽主。
    期间金铎还遇见几拨一看就见不得光的人。他们鬼鬼祟祟的就在金铎旁边转来转去，好几次想要找金铎鉴定却都不敢亮宝。
    这年月神州盗墓贼技术粗糙粗暴得一逼，就算是支锅龙头也只会看点风水玩点神都铲。
    其他同伙更是文盲加半文盲的组合体。
    最牛逼的也不过只是会放点炸药！
    他们盗墓容易确实不假，但对墓里边出来的东西那就两个字。
    抓瞎！
    很多青铜器金文铭文对于盗墓贼们来说就是天书。
    其他出土黑货更是一窍不通。
    在这样的情况下，很多一级甲、永不出境甚至镇国级的文物以低到发指的价格卖给了头道贩子。
    没文化真可怕这话对于他们来说确实很贴切。
    吃尽苦头又担风险的盗墓贼们对此也是无计可施自认倒霉。
    一次又一次吃药之后，盗墓贼终于学聪明。东西拿出来并不急于出手，而是千方百计想方设法找行家里手过目掌眼待价而沽。
    这些日子，唐宋元在文博界可是出尽了风头。
    就靠着状元街这个固定的局点，很是抓到了不少各个地方的坟蝎子土夫子。
    顺藤摸瓜扒掉不少贼窝。挨着捋过去，又打掉无数团伙，可谓战绩显著硕果累累。
    一来二去，盗墓贼们也收到了风声，极少来锦城。
    即便来了也是小心又小心。
    最终这几拨盗墓贼还是慑于唐宋元唐扒皮的凶残名头悻悻走了人。
    “劳老师，请您帮忙看看这些。”
    下一波来鉴宝的是一大家子，男女老少二十多口。有的还抱着孩子，有的还推着婴儿车。
    不过看各人脸上表情，似乎这一大家子有些内讧的感觉。
    东西刚一拿出来，周围藏友们均都露出异样之色。
    这么多的锁？
    几个意思？
    东西是个大家伙，上世纪五六十年代家家户户必不可少的大木箱子。
    木箱上涂着黄色油漆，还带有花纹。
    在当年，涂刷这种花纹的箱子都是大户人家。
    至少也得是个万元户。
    只是现在箱子上的花纹已经磨损严重。隔着老远都能闻到箱子上的泥巴土腥味。
    特殊的地方就是箱子上的四把锁。
    箱盖四边一边一把锁，材质不仅有铜制，更有密码锁。
    每把锁的个头还不小。有的径自比仓库大锁还要大上一号。
    特别的大锁加特别的锁法，周围藏友和群众们立马来了兴趣。
    金铎点头之后，三个半百老女人板着脸掏出钥匙不情不愿打开各自的锁，中间三人还互有争吵，言辞很是激烈，尽是些家长里短父母不公的琐碎。
    “程老四。该你了。”
    “别他妈装缩头乌龟。老汉留的东西你别想独吞。”
    “当着劳老师的面，看完东西大伙平分！”
    三个老女人一片骂声中，人堆里畏畏缩缩出来个颓废中年人杵在金铎面前，犹豫半响才掏出钥匙开了锁。