    王宇恒折扇在手心里敲着，冷冷叫道：“若不是亲眼所见，我还不敢相信堂堂高级鉴定师竟然是这样的人渣败类。”
    金铎慢慢抬头漠然说道：“你的话我记下了。说出你的目的。”
    王宇恒手握扇子直指金铎，冷笑叫道：“别用山上那一套威胁我。我王宇恒行得端坐得正，不惧和你这种黑恶分子作斗争。”
    “是吗？”
    “十七万买我紫砂壶又是什么样的品行？”
    “你闭嘴！”
    王宇恒怒斥金铎，眉宇间闪过一抹羞怒：“漫天要价就地还钱。那是生意上的事。”
    “我可不像你劳改犯。不仅打了眼，还违反了行规。”
    金铎懒得理会王宇恒，埋首继续车着珠子，似乎把王宇恒当成了空气。
    “怎么？不敢吭气了？不敢吱应了？”
    “知道你做贼心虚拿了脏钱不敢说……”
    啪的下！
    王宇恒折扇重重砸在桌上厉声叫道：“你不说，我来替你说。”
    “你竟然帮人看生坑货！”
    “这就是你打了眼！”
    说着，王宇恒抄起那串青白玉桶珠高举过头：“这串桶珠是商代中期难得一见的和田青白玉高古玉，一级国宝。”
    “还有这件锯齿玉璋，同样是商周中期重器。”
    “这两件，还有这些物件，都是生坑货。出土时间不超过五天！”
    “劳大师，你可千万不要告诉我，你眼睛不好使认不得生坑货，再加你鼻子失了灵闻不到土腥味？”
    周围藏友群众们恍然大悟，一片哗然，交头接耳中，对金铎生起浓浓鄙视。
    连个生坑货都看不明白闻不出来，算个狗屁大师。
    面对王宇恒无端指责，金铎依旧保持沉默，不屑争辩也不想解释。
    办公室门口，那一大帮人看着金铎被围攻同样保持玩味的沉默。
    金铎越是不说话，王宇恒越觉得金铎好欺负，越是来劲。
    “你打了眼我可以认为你学艺不精。这一点可以原谅。”
    “不过，你竟然敢昧着良心看不该看的东西！”
    “鉴定师有四不鉴。第一条，就是生脏贼黑不鉴。”
    说到此处，王宇恒加重语气指着金铎厉声叫道：“你劳改犯竟敢在大庭广众之下公然鉴定生脏贼黑。”
    “你还敢收人家十万证书费。”
    “狗改不了吃屎，你也配做鉴定组副组长？我王宇恒从未见过你这等厚颜无耻之人。”
    “我要上报总部，公开你的丑陋言行，剥夺你的资格证。”
    用尽洪荒之力吼出这番话，王宇恒眼睛冒着红光，呼吸急喘不休，大义凛气吞山河，着实叫人击节赞叹。
    现场响起好事者们的叫好声，王宇恒更加得意猖狂。
    冷冷看着金铎，王宇恒心头长出一口恶气，狰狞毕露。
    这回被老子抓了个现形，还怕他妈搞不死你！
    不远处，办公室大门口，那一大帮人有些错愕，但依旧保持安定继续看戏。
    “我坐庄。有下注的不？”
    人堆正中有人说话。
    旁边众人面色大动，纷纷下注。
    那人旁边站着个身材窈窕的淑女，冷冷瞥了庄家一眼转向金铎。精巧的墨镜下，冷漠灵动的眼瞳中透出一抹鄙视。
    摊位前边，金铎依旧稳如老狗不做任何解释。程家上下却是慌得一锅粥，大声叫着撞天屈。
    “这是我们祖传的。你们没资格没收。”
    “还给我们。还给我们。”
    一家上下二十多口子人围上来撕心裂肺大喊大叫，就连特勤都有些控制不住。
    “闭嘴！”
    王宇恒暴怒叱喝：“再阻碍执法，把你们统统抓进去吃牢饭。”
    程家三姐妹每一个都是五十岁以上的人，根本不惧怕王宇恒威胁恐吓。
    “你凭什么说是生坑货？这是我们家祖传的东西。”
    王宇恒冷笑迭迭：“你们家祖传的？别以为我不知道。这是你们从地底下挖出来的。”
    “老实给我交代，坦白从宽，我给你们一次机会。到底是从哪挖出来的？”
    程家二姐尖声大叫：“从我们家客厅里挖出来的。干你什么事？和你有什么关系？”
    这话出来，王宇恒怒不可遏挥手就要让特勤带走程家人。
    眼看着程家人要被抓走，王宇恒却是忽然指着金铎大吼出声：“还有他。”
    “特勤同志。我怀疑劳改犯这个人和程家人是同伙。他们当着所有人自编自导演双簧大戏。”
    “目的就一个！”
    “洗白贼黑，再销赃！”
    此话一出，现对立刻掀起轩然大波。
    程家人吓得魂不附体，围观人更是惊掉下巴。
    滴答咬紧牙关，一双怨毒的眼睛直直盯着王宇恒脚踝。
    只要铎哥一个眼神，自己一刀过去，就能挑断这个狗杂种的脚筋。
    办公室门口，静看大戏的众人面面相觑目瞪口呆，俨然也是被王宇恒的话吓到。
    双簧大戏，洗白销赃。
    这顶大帽子，可是扣得有些大了啊。
    这个罪名，无论是谁都扛不住！
    庄家有些坐不住，挪动脚步想要过去帮忙解围。
    下一秒庄家却是被那女子拦住。
    “我想看他怎么解这个套。”
    庄家错愕当场，旁边人等面面相觑，尽皆愕然当场。
    摊位前，特勤脸色有些复杂，不过还是公事公办，挥手叫停金铎，一起回去协助调查。
    “特勤同志。程家的东西确实是祖传。”
    “如果我错了，我愿意承担任何法律责任。”
    “你们要是偏听偏信抓错人，出了事，对你们是个麻烦。”
    这话出来，带队特勤面色一动。
    “给我五分钟！”
    带队特勤盯着金铎，默默点头。
    王宇恒正要呵斥特勤，金铎放下手中珠子慢慢站起。
    一只洪荒巨兽腾然起身！
    一发潜射导弹轰然出水！
    王宇恒的身高和金铎差不离，却在这一刻感觉到自己变成了小不点。
    “劳改犯，你要干什么？”
    “王大教授要上报总部剥夺我鉴定资格，我想自辩自证。”
    “也让我这条街的人，看清楚我劳改犯的真面目。”
    看着金铎冷漠沉肃的模样，王宇恒心头一个激灵莫名的发慌。
    “王大教授不愿意给我劳改犯这个机会？”
    王宇恒眼露凶光鼻子里轻哼，呵呵笑出声大度十足，牙缝里冒出一句话：“流水不腐户枢不蠹。你讲就是。我身为大西南片区组长，你是我的部下……”
    “我不是你的部下。”
    金铎板着僵尸脸漠然说道：“昨天晚上，朱星寰已经把我开除出组。”
    “很遗憾。不能跟你共事，让你失望。”
    王宇恒听到这话乍惊之后又复大喜，眉毛胡子都挤到一块，心里就跟吃了个冰镇西瓜那般甜美舒爽，自动忽略了金铎的最后一句话。
    这当口，金铎指着红毯：“关于这批高古玉，我想请问王大教授的看法。”
    王宇恒讥笑出口：“什么看法？刚你不是说过了吗？”
    金铎目无表情接口：“王大教授不敢说？还是说不出来？”
    “我有什么不敢说的？”
    王宇恒冷笑迭迭讥讽叫道：“这批东西来自同一个地方。出土不超过五天。”
    金铎抄起锯齿纹玉璋轻声追问：“请教王大教授，这块玉璋来自何处？”
    不假思索，王宇恒便自一口道出：“龙山文化。”
    “你错了！”