    冷不伶仃，金铎这句话出来，当即王宇恒就愣了下继而粗暴叫嚷：“不可能！”
    “绝对不可能！”
    金铎阖着眼皮静静说道：“龙山文化出过这么大的玉璋？”
    砰！
    王宇恒身子一震，随即改口：“红山文化的。我记错了。”
    金铎嘴角维扬冷冷说道：“红山文化，没有玉璋。”
    王宇恒只感觉一记闷棍从金铎手里甩出重重打在在自己脑袋，整个人都懵了。
    “这点基本常识也需要我教你？”
    这话简直必杀了王宇恒还要难受。
    金铎这巴掌可以说是又重又狠又响亮！
    打得王宇恒嘴巴都不自主扯歪，脑门血管暴凸，又是尴尬又是羞怒。嘴角哆嗦，愣是半响不敢吱声。
    王宇恒当初考的是书画项目高级证书。自打多年前被抽出来上了鉴宝节目，长年累月全国跑，看得东西多了，其他项目也有所涉及。
    但是！
    高古玉这块，王宇恒只能算是半瓶水！
    旁边不少玩玉的藏友不禁噗哧笑出声！
    堂堂高级鉴定师竟然犯这种低级错误，真是笑掉人大牙了。
    这回，王宇恒脸都没了！
    真是打脸啊打脸！
    连这种最基本的常识都拎不清，还有什么资格做组长。
    贻笑大方！
    这要是传出去，以后还有什么老碧莲出来混？
    “是二里头的！”
    “这是二里头的玉璋。”
    王宇恒抛去老碧莲不要，极其败坏嘶声尖叫：“你少给我下套。劳改犯，”
    金铎漠然说道：“二里头的玉璋，也没出过这么大的。”
    这记闷棍甩出来，王宇恒又被扇懵逼了。扇子也直接掉在地上了。
    “你骗人！”
    “你休想骗我！”
    王宇恒暴跳如雷指着金铎大叫：“这狗改不了吃屎，你出身不好坐过牢，你想瞒天过海遮掩你洗白贼赃的事实。
    “告诉你，没门！”
    金铎眼皮一抬，死寂枯败的眼神直刺王宇恒。
    那恐怖的死亡凝视顿叫王宇恒打了个寒颤。
    金铎目视王宇恒，轻声开口：“全世界能出这么大玉璋的，只有一个地方。”
    “那就是巴蜀。”
    “三星堆！”
    轰！
    噼里啪啦轰！
    平地惊雷爆响起，现场一片震动，无数人惊呼出声。
    不远处，看大戏的人们也是传出不小的骚动。
    不可能吧。
    三星堆的东西怎么可能会在市面上？
    难道真是被盗的？
    绝不可能被盗。
    三星堆所有地下文物全部探明，每个地方都有专人看守。
    谁他妈敢打他们的主意，那就用人命来填！
    那，那些东西又是怎么回事？
    难道说鬼手劳打眼了？
    旁边传出一个冷冷清清的女声，瞬间众人相顾骇然。
    谁说三星堆没被盗过？
    “你他妈在放屁。这要是三星堆的东西，老子就把他吃了。”
    王宇恒不气反笑，捡起扇子不停敲打桌面恨声大骂。
    “上次我给赵兴来吃了恐龙蛋。那是恐龙蛋不值钱。”
    “今天我很想把这些拿给你吃。就怕你没那胆子咬一口！”
    金铎冷冷说道：“一级国宝，你也不配吃！”
    犀利恶心的话化作一把把匕首一一插在王宇恒心窝，直把王宇恒气得抓狂发疯。
    看着王宇恒那疯逼模样，滴答心里升腾起浓浓的快意。
    想打老子铎哥的脸，你他妈还嫩了！
    这回，老子铎哥不把你老碧脸抽肿，老子就不信戈！
    “姓劳的，你说这是三星堆的东西。那就是说，这些东西都是被盗物品。是不是？”
    “当然不是。”
    “那你拿出证据来。证明他不是被盗物品。”
    此时的王宇恒暴跳如雷，早已忘记了自己的身份。
    金铎一眼不眨盯着王宇恒，沙哑的声音如同鬼啸：“燕道诚！”
    “燕道诚！？谁是燕道诚？”
    “1929年，燕道诚第一次挖出三星堆文物。共计四百件。”
    金铎语音平缓却又带着风雷：“不要告诉我，这事你不知道？”
    王宇恒如遭雷亟，身子一抖情不自禁倒退两步，呆若木鸡。
    “营州坠龙事件那年，美丽国人葛维汉开挖三星堆。起出文物若干。”
    金铎语音化作长剑，直杀王宇恒脖子：“别告诉我，你也不知道这事。”
    当即王宇恒就傻了！
    整个人就跟个冰雕般愣在那里，肠子都悔青，脸上那火辣辣的痛却是丝毫感觉不到。
    这事，王宇恒肯定是知道的。
    要是连这种基本知识都不知道，那王宇恒也不配活在这个世界上。
    历史上三星堆曾经被挖掘过两次。
    一次地方本土人士，一次老外。
    和诸多旷古文明与大墓一样，三星堆的出土同样是在神州最孱弱最悲壮的年代。
    但是，三星堆却是非常幸运！
    燕道诚在田里干活，第一次挖出三星堆文物共计四百件。
    这批次东西大都是玉器石器，并没有面具和青铜器。
    1934年，美丽国人葛维汉拿到当局手续之后对三星堆展开第二次发掘。
    当时的发掘虽然征得地方同意，但有士兵看守。
    按照协定，挖出来的东西葛维汉带不走，只能放在博物馆。
    这一次的发掘，葛维汉这个人渣同样没有挖到祭祀坑。只起出了一些个日常实用器。
    最值钱的，当属几件绿松石制品！
    毫无疑问，葛维汉的这次挖掘以失败告终。
    葛维汉不甘心，没钱的他还曾经写信给协和创始人洛克菲勒，想要找洛克菲勒赞助一大笔钱继续深挖。
    因为，葛维汉当时的职务就是华西协和大学博物馆的馆长。
    这一年，天都周口山顶洞那边，神州老祖宗天都头骨已已经出土。
    可惜，那时候的洛克菲勒正在美丽国新大陆本土忙着抢首富，根本没兴趣理会葛维汉。
    当年八月，营州坠龙引发轰动。葛维汉听闻立刻前往，但却未能成行。
    远在美丽国的洛克菲勒得知消息立刻放出话重金购买坠龙标本，但等到白手套们赶到营州那座道观，龙尸龙骨已经离奇消失。
    后来的葛维汉专心致志在巴蜀游山玩水，直到解放滚蛋回了美丽国，
    可笑的这个人在后世还被某些权威专家盛赞为与斯坦因、伯希和以及斯文赫定齐名的伟大的考古学家。
    老碧莲都不要了。
    时隔经年，随着三星堆惊世祭祀坑的出土，燕道诚和葛维汉这些个往事也随之淹没在历史长河的车尘马足中。
    但燕道诚挖出来的那些个东西却是真真正正的三星堆的物件。
    当时燕道诚虽然保密工作做得好，但在两年后消息还是走漏。
    在那年月，但凡有古物出土必定引来大批文物贩子和盗墓贼。各种因素作用下，这批玉器石器陆续卖出，流散人间。
    为了保住老命，燕道诚还将其中五件玉石器送给了当地的军阀陶宗凯。
    往事爆出，半条街上都在回荡金铎的讲述，整条街都臣服在金铎的身下。
    阳光照耀下，金铎的身影被无限拉长！
    身前的老式机器投影在地上，变成了一挺一战时候死亡收割者的马克沁重机枪，枪口正正对着王宇恒。
    而旁边滴答的影子就倒映成为机枪手，对着王宇恒疯狂抠动扳机，将王宇恒打成瓦灰齑粉。“不对！”
    突然之间，即将社死的王宇恒脑海灵光闪现对着金铎厉声大吼：“你撒谎！”