    “你个大骗子！”
    “既然是九十年前三星堆文物，为什么会有土腥味？”
    蓦然想到这一点的王宇恒精神百倍两眼放光：“你跟程家人就是一伙的。”
    “还不承认！”
    “特勤同志，快把这个劳改犯抓起来。”
    “他有前科，你们好好调查他的前科。”
    此话一出，滴答勃然变色，心头狂跳间攥紧国玺刀，身子绷紧如在弦之箭下一秒就要射出将王宇恒穿膛。
    铎哥是逃犯。最怕的就是特勤。
    这个狗杂种，老子要杀了他！
    王宇恒的嘶吼声响彻半空，领队特勤用手擦去脸上嘴皮王宇恒的唾沫口水，别过头去露出一抹厌恶之色。
    其他几个特勤神色几乎和领队如出一辙，有的更是不耐烦了。
    办公室大门口，大戏观摩团大半乐出声，小半人则瘪嘴闭眼一脸的不忍卒读。
    王宇恒对金铎质问在观摩团众耳朵里就是个天大的笑话。
    “堂堂大西南片区鉴定组组长就这点水平？”
    观摩团中，唯一的女声再次响起，冰霜漫卷叫人生起一层鸡皮疙瘩：“我想知道，是谁让他做组长的？”
    周围的人无不幸灾乐祸，露出无辜可爱的吃瓜群众表情。
    “当初宁老还要推选他进文博大赛组，代表祖国去雾都。”
    “幸好艾老最后给否了。”
    “我现在算是明白我们神州全军覆没的原因了。”
    “都是一群饭桶！”
    这当口，摊位前的王宇恒却是不知死活的兀自跳得欢实。
    “你解释。”
    “你给我解释清楚！”
    逮着这个把柄，王宇恒不依不饶揪着金铎不放。
    金铎死亡凝视直直盯着王宇恒，僵尸脸上罕见的露出一分的嘲笑。
    “你他妈这个白痴！”
    冷不丁这句这话出口，王宇恒愣了愣尖声怪叫：“你骂人！特勤同志，他骂人。你们都听见了。”
    “你他妈这个白痴傻逼！”
    金铎毫不畏惧毫不客气接着再骂：“活了这么大岁数，你他妈连这个问题都弄不明白。生头猪都比强！”
    “你也配得起你自己的身份？”
    “丢人现眼！”
    王宇恒气得三尸神暴跳，原地跳脚大声嚷嚷：“你们都看了，你们都听见了。他骂人。”
    “你们都好好看看，这就是神州新规第一个高级鉴定师劳改犯的嘴脸。”
    “被我指出错误，他就变这样子。”
    这当口，一个激愤的咆哮陡然响起：“劳老师骂得你骂得好。”
    王宇恒一怔，火冒三丈！
    回过头来的那一刻，只见着程家老四大步上前！
    “呸！”
    当即王宇恒就被喷了满脸唾沫。
    程老四一反方才唯诺木讷，义愤填膺冲着王宇恒愤怒大吼：“我们家的东西埋在地下十几年了，当然有土腥味。”
    “你连这个都不懂，你还装尼玛的专家？”
    “你这个哈麻批！”
    “呸！”
    这话出来，王宇恒就跟被一百万伏高压电狠狠杵在太阳穴，整个人瞬间变成了白痴，脑袋一片空白。
    紧接着，王宇恒便自感觉整个世界都慢了下来。
    再接着，程家三姐妹挨着挨着上来怒呸自己。那横飞的唾沫和口水非常慢且清晰可见。
    但王宇恒却是听不到半点声音。
    脑海里就只有个念头。
    自己错了！
    自己错了大谱！
    埋在地下十多年的箱子，挖出来当然肯定有土腥味。
    而自己却把这土腥味当成是生坑味，把那些物件认成是贼赃黑货！
    这个失误搞大了。
    自己打眼了！
    这个眼打大了！
    自己这辈子的名声都废了。
    一瞬间的刹那，王宇恒身不由己打了个哆嗦，一下子神魂回体。
    周围都是藏友玩家的嘲笑，还有状元街摊贩们的谩骂唾弃。
    而王宇恒站在那里，早就没了刚才半分半毛嚣张跋扈猖狂忘形的模样。
    三十多度的酷暑高温下，王宇恒却跟站在冰窖里那般，脸色发青脖子发黑，整个人就像是一坨冰冻半个世纪的僵尸肉。
    死硬而发臭！
    被金铎赤果果无情的打脸，还当着这么多的人和摊贩的面。
    茫茫然不知所措，心里只有一个念头。
    自己完了！
    自己这辈子的名声名头都随着这十件三星堆文物烟消云散。
    王宇恒生起连绵不绝滔滔不尽的后悔，却又做不出任何动作。就连脸上的口水都不敢去擦。
    “王宇恒。”
    此时此刻，金铎冷冷说道：“昨天在同一个位置，你见利忘本，想要用十七万收购我的六眼至纯天珠，还有顾景舟先生的紫砂壶。”
    “昨天，我没跟你计较。”
    “今天，你来砸我场子打我脸，污蔑我人品玷污我清白。”
    “借用你的话说。”
    “我从来没有见过你这般厚颜无耻到极点之人。”
    “说你是傻逼，那都是抬举你。”
    “你连人都算不上，更别说傻逼。”
    王宇恒气得浑身发抖，呆呆看着金铎，眼睛里爆出最怨毒的恨意！
    “好！”
    “骂得好！”
    “劳大师好样的！”
    摊贩们纷纷鼓掌大叫。
    “什么狗屁专家，滚出去！”
    “你也配做人！”
    “竟然还想捡劳大师的漏，真是笑掉大牙！”
    “我从来没见过这般厚颜无耻之徒！”
    “滚出去！”
    “滚出去！”
    众人大吼大叫，声浪很快汇聚成海，穿透长空，回荡天外。
    王宇恒惊恐万状，惶惶怯怯，嘴皮极力蠕动想要自辩，却是找不到最合适的言辞。
    突地下，王宇恒眼前一黑，哼都没哼一声就栽倒在地。
    人事不知！
    半个钟头后，随着救护车拖走了装死晕迷的王宇恒，状元街又一次恢复了宁静。
    没错。
    王宇恒确实是在装死。
    在众人抢救王宇恒的过程中，气不过的滴答用专门戳珠串眼的戳针在王宇恒屁股上狠狠戳了一针。
    饶是王宇恒一心装死也被这一针戳得神魂颠倒。
    面对王宇恒的挑衅，金铎又一次赢了。
    金铎再一次应证了状元街的不败神话！
    在这条街上，金铎就是街神！
    就是街霸！！！
    “前有严子黄，后有顾颜冰，现在又出来个王宇恒……”
    “你们西南片区鉴定组的都是这样的货色？”
    “窥斑知豹。其他组也好不到哪儿去。”
    大戏落幕，组委会办公室大门口，周围的专家大师们面色难看，嘴角抽搐，却又敢怒不敢言。
    就连那坐庄的庄家新上任的黄博黄副总也在这时候颇为尴尬。
    不过，跟其他所有专家一样，黄博也不敢和那女声顶嘴。
    因为那女生是东海龙女姚星北。
    姚星北本应该今天早上就走了的。但她却是留了下来。
    其中深意，无人可知。
    “自己作死，丢人现眼。”
    “要是我姚家门徒有这样的人渣，我饶不了他。”
    听到这话，三星堆和金沙两个头头顿觉菊花骤紧，急忙向姚星北陪笑。
    一号摊位前又恢复了平静。
    王宇恒自己作死不值得任何人同情，反倒是免费给众多藏家玩友增加了无数谈资和吹嘘的本钱。
    “作为鉴定师，我有义务建议各位，让这十件国宝回归三星堆。让他们回家。”
    “另外我再说一句，做家人有今生没来世。家和万事兴。”
    听了金铎的话，程家老四露出几分羞愧和感激。只是程家三姐妹却探出六只手来抓起程老四就走。
    “标听外人的话。”