    “给她。给她。”
    张家瑞斜着眼瞄着金铎，皮包骨的脸上带着金铎从未见过的开心和满足：“小弟给她。我不要了。她要了，我高兴。”
    “我真的高兴。”
    金铎有些迷惑，回想起以往张家瑞的种种表现，似乎抓到了张家瑞的病灶所在。
    “一百五十万。”
    “嗯？”
    姚星北嗯了声，莹净透彻的眼眸中闪过一抹疑窦：“这么便宜？”
    “画是你修的，材料也是你出的。”
    “一百五十万够了。”
    姚星北俯视金铎，并雪莲还要白嫩的玉脸微微轻变，似乎想要再出声抨击，最后冒出一句话。
    “盒子怎么说？”
    “送你！”
    “卡号！”
    当着黄博的面，姚星北手书了一份长达三页的合同。
    按照行里规矩，黄博做了公证人。
    合同是姚星北用紫狼毫毛笔写的，蝇头小楷非常工整，娟秀中不失婉约，恬静中又不缺舒张，凝重里又透出神州女性含蓄的柔美。
    黄博应该不是第一次见到姚星北的手书，但在看到这整整三页长达九百字的手书合同时候，也是流露出钦佩敬重之色。
    旁边的马屁精们更是连连夸赞。
    “签字！”
    冷冷将合同往金铎桌前一丢，姚星北打起电话，报出卡号，叫人汇款。
    打电话的同时，姚星北斜瞥金铎，眼神依旧带着七分的厌恶，剩下三分则是鄙视。
    这个劳改犯，没那些人说的那么神，更没他们说的那么好！
    人品有大问题！
    忽然间，姚星北眼神悠动，直直盯着金铎，芳心突的一下。
    “中山篆！”
    “写得这么好。”
    转念之间，姚星北又被先入为主的思想代替。反倒是对金铎的印象更差了。
    让女孩子哭的男人，绝对不是好东西。
    又让女孩子哭又言而无信的男人，更不是东西！
    所以，自己才要书写这份交易合同，免得哪天劳改犯反悔。
    人渣！
    心里这么想着，姚星北突然注意到金铎的双脚。
    “你脚怎么了？”
    “没事。”
    “昨晚上烫伤的？”
    “嗯。”
    “因为烫伤没来接我？”
    金铎背上双肩包轻声说道：“算是。”
    金铎比自己还冷的回应叫姚星北心底那最后一份对金铎的怜悯彻底灰飞烟灭。
    “吔！”
    “中山篆！”
    “哎呀呀，这么好的字……”
    一旁的黄博面色激动难以置信，嘴里夸张大叫，对着劳改犯三个中山篆字爱不释手看了又看，手里情不自禁在空中临摹起来。
    完全忘记自己是见证人的身份。
    昨天金铎为郎家兄妹开具的鉴定证书，用的是藏锋体。
    今天，金铎却是用上了比天骨鹤体八面出锋更霸道更尖锐的中山篆体！
    唰的下，姚星北就从黄博手里抽回交易合同，看也不看揣进包里，丝毫不顾忌黄博的感受，直接取消黄博公证人的资格。
    电话响起，接听之后，姚星北冷冷说了一句话：“钱到账。自己查。”
    “多给你打了一万，算盒子钱。”
    转头冲着黄博冷冷说道：“转告艾老，他安排的事我做完了。从今往后，我不想再见到这个人。”
    黄博错愕着又有些尴尬，余光瞄向金铎，笑着点头。
    周围人看在眼里笑在心里，纷纷感慨。
    鬼手劳真是流年不利年年犯太岁呀。
    冰山孤风跟他不共戴天，东海龙女又视他如履。
    鬼手劳真是太难了！
    不过，鬼手劳还真拿东海龙女没辙。
    姚家可不比顾家，小师妹无论手艺眼界都高于顾颜冰。
    鬼手劳可打不了小师妹的脸。
    这回，算是吃了个大哑巴亏，那黄连有多苦，只有鬼手劳自己才深有体会呀。
    真是，一物降一物。
    以后的古玩行，有得好戏看了。
    旁人对金铎的玩味眼神，金铎毫不在意，拍拍张家瑞肩膀：“大哥。回家。”
    孩童般的张家瑞满面愁苦拽住金铎小声询问，得到金铎不多扎针的承诺立马眉开眼笑。
    就在这时候，姚星北轻咦出声：“大叔。你牌子我看下。”
    张家瑞偏首望着姚星北，苍暮衰败眼神生出一抹亮光：“你终于认出我啦？”
    “你，不准叫我大叔。我又不老。”
    姚星北风瞳直直看着张家瑞手中翡翠大厚桩，随口应道：“那叫你什么？”
    “这厚桩料挺好的。我买去自己玩。”
    突然间张家瑞脑袋一甩，嘴里啊啊有声指着姚星北哇哇大叫：“叫我大伯子啊！”
    “我是你大伯子啊。你是我弟妹啊。”
    张家瑞说出这话来的时候，金铎虽有防备，但却是为时已晚。
    这话出来，整个现场清风雅静！
    顾家门徒一帮人面面相觑，旁边摊贩们一帮人更是瞠目结舌！
    黄博手中烟蒂砰然坠地，几乎不敢相信自己的耳朵。
    大伯子？
    弟妹？
    姚星北呆立当场，水月观音恬静庄严不染人间烟火的玉容初始一愣，继而发白，跟着在两秒之后红霞满面，艳映澄塘！
    眼瞳现出极度的震惊，震惊到自己径自无法回应。
    滴答张大嘴瞪大眼，小脸上夸张无比，那海贼王路飞的笑再次现出。
    一瞬间，所有人都懵了
    又懵又愣，又惊又怕！
    姚家门徒们和众多专家组脸上无不露出最夸张的表情。看姚星北的眼神中充满了玩味和调侃。
    刚刚还说东海龙女把鬼手劳收拾得服服帖帖不要不要的，转过背就被鬼手劳的大哥给狠狠还了回去。
    这，是暴击呀！
    噗！
    这瞬间，姚星北的水月观音玉容又有了变化。
    整个人就像是即将喷发的火山，莹净剔透的风瞳里燃起三位真火，染红半个苍茫的天。
    清楚感到到姚星北杀气的黄博站在原地不敢乱动一下！
    余光轻扫金铎僵尸脸，暗里给张家瑞竖起大拇指。
    这话，也只有连唐宋元都惧怕的张家瑞才敢说。
    鬼手劳，真的是那啥。
    太稳健了啊！
    安忍不动如大地呀！
    稳如老狗啊！
    “你，你在乱说什么？”
    终于，东海龙女爆发出来。整齐洁白的贝齿缝里爆出羞愤到极致，恼怒到顶点的叱喝。
    “谁，谁，谁……”
    因为实在是太过气愤，以至于姚星北都气成了结巴。
    张家瑞根本不在意东海龙女的想法和怨怒，一把握住姚星北颤抖得僵硬的手。
    啪的下！
    那块疑是传说中飞机场料的翡翠大厚桩牌子抬手砸在姚星北手里：“拿去。你们的复婚礼物。”
    这话出来，所有人身子骨忍不住抖了下。耳畔尽是天雷滚滚。其他人更是如五雷轰顶，脑袋都炸了。
    复，复……复婚！？
    旁边的金铎听到这话，嘴角重重抽了下，脸上那道狰狞恐怖的裂纹猛然陡现，却是没人留意。
    姚星北娇躯就跟被高压电吸着打了那般，不停的抖着。
    净无瑕秽不染凡尘俗世烟火的玉脸红了又白白了又红，红里透白白里透红。