    白如雪令人不敢直视，红如血，下一秒就要滴出血来。
    那娇嗔羞恼的神态叫人心荡神迷，那羞涩如新婚燕尔的新娘潮润让人销魂落魄，好看得不得了！
    “弟妹！”
    终于认清楚自己弟妹的张家瑞长长吁了一口气。
    黑乎乎却又如钢筋般坚硬的手紧紧攥住自己弟妹的手，面容整肃一本正经叫道。
    “走。跟我回去。今晚别走了。”
    “抓紧时间搞事，完了明年生个娃……”
    轰天天雷再出，周围的人全都麻木了。
    姚星北凤眼充血，娇躯颤栗，摇摇欲坠，满满的元宇宙爆发却是根本无法挣脱张家瑞的钢手。
    “大哥。”
    金铎单掌如刀砍在张家瑞脉门，变掌为爪掐死张家瑞麻筋，嘴里沉声叫道：“走！”
    张家瑞面露痛色，身不由己跟着金铎走人，嘴里兀自大叫：“弟妹快救我。”
    “小弟要给我扎针。”
    “弟妹，你今晚别走了，就跟小弟睡觉。昨天我都给小弟说好了。”
    “他也同意了。”
    “你是我弟妹，我张家瑞的弟妹。”
    “记得我是你大伯子。大伯子。我们家老三错了。他不应该抛弃你。这回他是真心诚意要跟你复婚好好过日子。”
    “我不是神经病，我没有病。”
    “就算我是神经病，那你也是我弟妹。”
    “我小弟老婆多得很，我就只认你！”
    “回去我就喊小弟把一百五十万退给你。”
    “一家人不说两家话。”
    张家瑞每叫一句，现场的人身子就忍不住抖一下。三魂体魄抖离了体，五脏六腑抖翻了天。
    那姚星北娇躯都快抖成滚筒洗衣机里的乒乓球！
    金铎实在忍不可忍，怀里毫针摸出狠狠刺向张家瑞风池穴。
    张家瑞顿时绷直了身子，昂头大叫：“弟妹记到，把翡翠牌子留好。”
    “那是你和小弟的定情信物。”
    “小弟说，那块翡翠，是段家玉！”
    “段家玉，段家玉……”
    转眼间功夫，张家瑞就被金铎蒙上嘴巴拖出老远最终没了影子。
    现场所有人呆若木鸡，脑袋嗡嗡作响，心头掀起泼天巨浪。
    嘴里想笑出声，但又死死的咬着牙关，胸口起伏如三米高的浪头，来来回回，无穷无尽。
    黄博捂住嘴，鼻孔里重重哼了两声，曼声说了句无关风月的场面话立刻转身大步走人。
    没走几步，黄博立刻加快速度，径直小跑起来。
    其他专家们眼珠子凸爆，随即如梦初醒暗骂无耻卑鄙死道友不死贫道的黄博，跟着打出幌子撤退走人，踩着风火雷飞一般追赶黄博而去。
    姚家门徒们左看右瞄上瞅下瞥，交换眼神不动声色悄然撤退。
    最后剩下三星堆和金沙姚家嫡系头头不离不弃一直陪伴着姚星北。
    现在在东海龙女元宇宙爆发的情况之下，留在东海龙女身边的人越少越好。
    但是，在这个节骨眼上，自己可不能走。
    万一小师妹和小师叔想不开出点什么事，那就不好整了。
    “哼！”
    也不知道过了多少时候，姚星北重重冷哼出声娇斥喝骂：“神经病！”
    “神经病！”
    “无聊。无耻。恶心。流氓。”
    “神经病！”
    “一定是，一定是，一定是……他故意教的。”
    “就是劳改犯故意教神经病这么说的。”
    “我饶不了他。我饶不了他！”
    一口气骂出这多么的话，东海龙女也是有些气喘不定却又兀自不停骂着金铎。
    风瞳中的火光都快凝聚成实体，烧化整条状元街，烧红整片天空！
    突然，姚星北抬起手来，这才想起自己手里还有个翡翠厚桩大牌子。
    “我砸了你！”
    “不能砸！”
    “小师叔，冷静！”
    “这可是段家玉啊！”
    一下子姚星北的手悬停半空，偏头望向对方：“不可能！”
    “现在还有段家玉？！”
    “这不可能是段家玉！”
    三星堆头头小师侄赶紧汇报：“刚你大伯子……”
    啪！
    头头小师侄狠狠给了自己一巴掌，嘴里却是急声叫道：“是鬼手劳，劳改犯亲自鉴定的。”
    “他人品虽差，但应该不会看错。”
    东海龙女玉容轻动，低首看着翡翠厚桩牌子，秀气拇指摁着来回磋磨，目光游离恨声叫道：“我不稀罕。我不稀罕。”
    “我偏……”
    翡翠牌子高举过头又复要砸下，却是在那一瞬间停止。
    “我不信这是段家玉。”
    三星堆小师侄老头和金沙小师弟老头用力点头。
    “不一定是。”
    “但，万一是……”
    东海龙女语不成声凄声嘶吼：“我马上回去检验。”
    两个老头小鸡啄米不停点头：“对对对。”
    “检验检验，先检验了再说。”
    “段家玉的硬度为翡翠中最高。上机器一打就知。”
    东海龙女紧紧攥着翡翠牌子，天菩萨变玉修罗刹，隐现真龙之身。口中冒出百兽臣服颤栗的吼声。
    “要是，要是假的，我把他砸成灰……”
    “砸成灰！”
    “砸成灰寄过来还他！”
    “我饶不了他。我这辈子都饶不了他。”
    “我和劳改犯势不两立！”
    “我这辈子下辈子都不会原谅他！”
    两个小老头疯狂点头，死命点头，拼命附和。
    发泄一通加上两个嫡系门徒的吹捧舔，姚星北暴走的情绪终于舒缓了不少。
    两个老头悄悄松了两口大气，丝毫完全不在意浑身湿透，暗里庆幸又复窃喜不已。
    总算是把小师叔小师妹给……
    然而，就在这时候，滴答推着小车慢吞吞从到东海龙女身畔淡然路过，嘴里淡然开口！
    “嫂子好！”
    “嫂子再见！”
    刚刚恢复人身的东海龙女娇躯一震！
    啊——
    姚星北彻底炸了！
    彻底暴走了！
    彻底的疯了！
    夜色中的锦城并不繁华。
    处处都在大拆大建，打桩机的哐当哐当的声音周而复始，单调而又孤寂。却感受不到半点的心悸。
    整个九七大厦像是一尊刚刚在夜里苏醒的怪兽，全身上下冒着点点鬼火般的光芒。
    气钉枪的打击声、电钻的轰鸣声，铁锤的暴击声在深夜十二点疯狂交织，演绎出最难听又最真实的交响曲。
    距离七月二十九只有两天时间，九七大厦的装修也进入到最后的尾声。
    细雨飘落在炽亮的灯下，大厦门口阔达两千平米的花园深处隐隐有哭声传出，尤为渗人。
    “下回打老子之前，小弟你必须先通个气。搞偷袭不算英雄好汉！”
    “老子是你大哥。你打老子，我不在乎。我做错了事说错了话，你可以打我。”
    “不过，老子心头痛。”
    “老子就认姚星北是老子弟妹。”
    “天王地老子来了。老子也是姚星北大伯子。”
    “惹毛老子，老子明天就叫张鸿光瞿晓彤去姚家提亲。把姚星北娶过门。”
    “哎呀……”
    “别捻针了，痛！”
    “小弟！”
    没一会，金铎背着瘦瘦的张家瑞一步步走进大厦，爬上六楼。
    背上的张家瑞已经睡死过去，倒在床上的他手里兀自紧紧转着那块小玉人，上下嘴皮不停砸动，牙齿错得滋滋刺耳难听。
    瞿晓彤和张鸿光默默看着骨瘦如柴的大哥，相视一眼，尽是欣慰和爱怜血浓于水的亲情关怀。
    大哥跟了小劳一周时间，好像精神头还不错。
    这一周，大哥也没闹自杀，这让两口子极其欢喜鼓舞。
    毋庸置疑，小劳的治疗，是有效的。