    中本进无间地狱的时间不过几年，妥妥的弱鸡。进来的第一天就做了雪暴熊的女朋友，整夜都能听到中本的凄惨哭嚎。
    那些日子，金铎就在乙字号牢场搞种植。
    有天雪暴熊惹毛了自己，金铎和雪暴熊打了一架，把他眼珠子抠了出来踩碎。
    同时也间接救了中本！
    后来中本做了自己的跟班，金锋才知道死汉奸在搞一种听起来近乎天方夜谭的东西。
    一种总数量只有三千六百万枚，只存在于虚拟网络中的加密货币。
    金铎认为中本在吹牛逼！
    因为自己出来，从未听说过这种货币。
    在无间地狱里，每个人都有秘密。
    而且，秘密还不小！
    能进无间地狱尤其是甲乙丙字号牢场的，都是永不解密的人。
    他们所拥有的秘密，随便丢一个出来，都是惊天动地！
    “你他妈说不说？”
    “说不说？说不说？”
    豆包周贵对陈世博动上了手。
    八号铁丝疯狂抽打陈世博身体，打得陈世博满地打滚找牙。
    即便如此，陈世博依旧不愿意交代跟自己一起盗墓的同伙名字。
    金铎依旧坐在破烂的板凳上，小心翼翼将金错刀修整干净。
    从这枚造型精美的金错刀上，金锋完全能感受到王莽同志当时的心情。
    穿越者，太寂寞了呀。
    在两千年前那个时代，王莽穿越过去，一不懂语言，二不懂文字，三不懂时事，四不懂科学……
    能活下来就是最大的奇迹。
    所以在前面那些年，王莽同志活得战战兢兢，每天都为了不暴露自己而拼命的装谦恭温驯。
    直到自己伦理上的姑姑王皇后变成了皇太后再晋升太皇太后，王莽同志的心里总算是好过了那么一些。
    只是，在夕阳下望着青空，在深夜里看着流星，思念现代家乡的那种蓬勃的念想，却是与日俱增。
    不懂科技的王莽造不出电，搞不出时光机，眼看着一天天老去，实在憋得难受的王莽同志改变了主意。
    与其这么苟延残喘的狗着，还不如借着穿越者的外挂搞个江山来玩玩。
    名字，就叫做新朝吧！
    或许改变了历史轨迹，不定自己就能重回现代！
    于是乎，一场超越两千年的革命提前上演。
    为了证明自己来过，再把传国玉玺也弄来玩玩！
    哪怕自己姑姑砸了传国玉玺，自己也用黄金将其缺角补上。
    这把凭着记忆做出来的现代老家的钥匙金错刀，就是当上皇帝之后最好的寄托。
    哪知道，皇帝是当上了。制度也被弄得七零八落。社会也乱了，民也不聊生了，但历史却是没有被改写。
    终结者刘秀横空出世让王莽一败再败。
    绿林军由此崛起，王莽终被杀死！
    临到生命的尽头，王莽同志也不忘呼叫系统。
    却是没人听懂！
    王莽终究还是忘记了，自己是BUG魂穿过去的。
    系统这道外挂大杀器，真没有！
    或许终结者大魔导士在干掉王莽之后，在余后辉煌一生抱着一生挚爱阴丽华坐在高楼上一起看启明星和月亮的日子里，回想起穿越过来少年漂泊的足迹，也有王莽这样人生寂寞如雪，天下无人懂月关的想法吧！
    只是刘秀和时空管理局签订了保密协议，终其一生，也没在任何场合暴露过自己。
    那种永不解密的荒寒和哀凉，就算是拥有了整个世界，又有什么卵用！
    你我之辈，无论是穿越者还是天选者，都只不过是这历史潮流里的血肉尘埃。
    仅此而已！
    “你他妈到底说不说？”
    “不说打死你GRD！”
    “老实交代，别他妈一个人抗。你扛不住！”
    豆包手中的铁丝对着陈世博爆打狂抽。
    而陈世博则完全放弃了抵抗，卷作一团抱着自己脑袋仍由豆包虐待，嘴里却是一声不吭。
    身体还在恢复期的豆包累得气喘吁吁，打到后面陈世博没招供，自己先退到一边一屁股坐下，狠狠抹去脸上汗水揪着胸口，脸上一阵阵抽搐，嘴里颤悠悠爆骂出口。
    “操！”
    “宝批龙！”
    金铎拧开茶杯递给豆包，转身扶起陈世博坐上破沙发。
    亲自给陈世博点上一支烟，用力拍击陈世博肩头：“有骨气。”
    “不嫌弃我是劳改犯，从今往后，打个平伙。做一辈子兄弟。”
    陈世博眼睛迟钝，直愣愣盯着金铎，似乎不相信金铎所说的话。
    一辈子的兄弟，对于陈世博这样的跑摊匠来说，太虚幻！
    “成不成，给句话。”
    陈世博费力眨动眼，虚弱点头，咬破皮的嘴唇鲜血染红牙齿。
    “我愿意跟你。”
    金铎右手搭在陈世博肩头掐着陈世博肩胛：“酒喝光，跟我走。”
    没有任何二话，陈世博一口气扯光剩下六十度的土灶酒、
    很快胃里就掀起翻江倒海的震撼。酒意上头，陈世博的呼吸急喘，眼眶发红，脸色发青，脑袋一阵阵昏沉，眼神渐渐迷离。
    这当口，金铎又往陈世博嘴里塞了一根烟，脑袋轻垂在陈世博耳畔轻声低语。
    “带我去挖这座墓。”
    陈世博用力点头，扶着墙努力挣扎起身。
    金铎又复低低说道：“当初挖这座墓的有几个兄弟？都叫上！”
    本能的，陈世博点点头。
    等到听完金铎所言，陈世博突然身子一震，慢慢抬起脑袋望着金铎，迷晃的眼睛尽是骇然和恐惧。
    本能的，陈世博摇头，低低叫道：“劳哥。我……我不能说。”
    砰！
    豆包过来一脚爆踢陈世博脑袋：“哈麻批。劳哥的话都不听是不是？”
    “要你龟儿子何用？”
    陈世博鼻孔冒血却是浑然不顾，费力转身过来跪在金铎身前，脑袋重重磕在地上，哭着大叫。
    “劳哥。我对不起你。我答应过他们，我不能说。”
    “我是男人，说话要算话。我不能出卖他们。”
    “你就可怜可怜我，放过我一条生路。”
    豆包嘴里骂着妈卖批，拎起陈世博衣领拖死狗那般拖到门口，用力将陈世博扔进土坑中。
    “最后给你一次机会。不说，老子今天把你活埋了。”
    那土坑是张家瑞带着滴答闲着无事挖出的战壕工事，深度足有两米。陈世博现在正是烈酒发作时候，哪有半点气力爬上战壕。
    饶是如此，陈世博依旧摇头哀嚎哭喊大叫。
    金铎起身居高临下看了陈世博一眼，冲着豆包眨眨眼，自己转身却是走了。
    豆包冷冷看着陈世博，扬起手中钢铲，阴森森笑起来，嘶声叫道：“那就成全你！”
    钢铲扬起，一铲又一铲的泥巴如飞瀑倾泻而下，尽数落在陈世博身上。
    日头跃起照亮天地，陈世博身体慢慢被覆盖，终至被黄土淹没！
    直到陈世博被活埋，金铎都没再现身。
    转眼就到了七月二十九号。
    这一天，年度神州最重要的一个活动正式在锦城正式开锣！
    天都奥运神州国宝海选大战正式拉开帷幕！
    原定八月八号才举行的仪式，在锦城提前十天开幕。锦城也成为全国乃至全世界关注的焦点。
    世界依旧战乱纷纷，菲洲依旧天天有人在饿死，但是，这丝毫不影响神州亿万百姓迎接奥运的兴奋。
    从凌晨开始，状元街周围四条街道就已实施临时交通管制。
    到了早上八点，状元街已是人山人海，涌入人数高达上万，几乎达到了脚挨脚的密集程度。