    空中还隐约能听到中年胖子的凄厉惨嚎，金铎三人终于登上这条就连双喜城本地人都发怵的魔鬼阶梯。
    滴答双股不停打颤，干沙的喉咙里冒出一阵阵青烟：“铎哥。再不到，我真不行了。”
    金铎抬手指着前方静静说道：“爬上去就到。”
    滴答抬头望去，脑袋一阵眩晕，悲从中来径自一屁股坐倒在地。
    这条长梯，径自比魔鬼阶梯更要陡峭。
    今天是锦城海选的这一天。
    和唐宋元预料的截然相反，金铎并没有进天都而是来了双喜城。
    今年双喜城正遭遇百年不见的高温酷暑大旱，大旱加三伏天，那种站在街上三秒就全身湿透的酷热叫金铎都有些难以忍受。
    伙同张家瑞一起连拖带拽将滴答拖到地方，滴答就像是一团烂泥软软趴在树下，再不动一下。
    眼前的缙云山就是巴山楚水中的巴山。李商隐那句巴山夜雨涨秋池，就说的是缙云山。
    金铎倒是没有上缙云山，只在缙云山下开了房间住下。
    和锦城一样，直辖市不过区区九年的双喜城遍地都是上世纪的老建筑。三峡水电站虽然已经并网发电，但双喜城却没有多大的发展。
    晚上九点，体力消耗太多的滴答依旧还在沉睡。走了一天的张家瑞躺在床上盘着手串，嘴皮蠕动不休念叨着金铎听不懂的话语。
    突然间房间一片黑暗，半个双喜城上空都能听见龟儿子的怒骂声。
    又停电了！
    这都是今晚第五次停电。
    大旱加高温让停电成为双喜城的日常，刚刚还在疯狂摇动的电风扇发出无力的哀鸣，慢慢停止不动。
    那蒸笼般酷热一下子就回来，犹如站在四个火炉正中，热得都快要爆炸。
    加上那无孔不入无所不在的蚊子嗡嗡声，心情更加烦闷。
    招待所服务员敲门送来蜡烛，无奈又无辜告诉金铎。
    “这电今晚上肯定是来不了了。等消防车来了抓紧时间接水。不然，明天早上更难过。”
    金铎轻声说了句谢谢，拎着早就准备好的大水壶到了招待所门口，默默聆听街坊四邻的唠叨。
    等到快十点，消防车终于开到招待所门口。
    百年不遇的大旱，连续半月的红色高温预警，消防车送水到户早已成了双喜城群众们的日常。
    接满水的金铎并没有回房间，而是背着三十斤装的大水壶不急不慢走出长街，穿过小巷，慢吞吞却又目标明确朝着缙云山山脚靠近。
    整个城市一片漆黑，夜幕之上繁星点点投射的微光几可不见。
    顺着漆黑长路继续走下去，慢慢靠近公园入口。
    这时候的金铎却是停了下来！
    点上一支烟坐在地上修整片刻，突然调转身子往回走。
    黑暗中，远处一道人影也在同一时刻扭转身体。
    这道黑影，跟了自己好久了。
    往回走到一定距离，金铎再次停下！
    神奇的是，那道人影径自也在下一秒坐了下去。
    金铎皱起眉头，突然低低叫了声：“大哥！”
    “我不是你大哥！”
    “你认错人了。”
    “别装了。你自己都承认了。”
    远处传来张家瑞孩童般的幼稚回应，跟着张家瑞就像是个做错事的小孩慢慢走到金铎面前。
    金铎有些惊讶。
    张家瑞跟踪人的本事出乎自己意料。
    不仅如此，他还用招待所的枕头绑在衣服里，让他变成了个啤酒肚肥男。
    脑袋上还用柳条做了个遮阳的帽子。
    果然是侦查出身的南天王，差点连自己都打眼。
    “你跟我做什么？”
    “我担心你。”
    “什么时候开始的？”
    “你出门接水我就跟你了。”
    张家瑞实话实说：“你今天晚上不对劲。”
    “你要搞事情。”
    金铎死寂灰败的星瞳里闪过一抹震怖，凝视张家瑞：“你怎么知道？”
    张家瑞歪着脑袋斜视金铎，灰蒙蒙的眼睛深处透出一抹幽寒冷光，低低叫道：“你是我小弟。我当然知道。”
    说着，张家瑞拳头重重敲击自己太阳穴，阴测测的脸上带起童真烂漫的笑：“你有大行动！”
    “你拿水壶做掩护！”
    金铎不禁眨眨眼，平视张家瑞灰蒙蒙阴森森的目光，抿着的嘴轻轻开启。
    “你去睡觉。我去搞事。”
    张家瑞脸上现出孩童般的决绝，鼓大眼睛盯着金铎：“我要去。你不带我去，我就喊。”
    “你就搞不成大事情。”
    跟着张家瑞拍击金铎胸口嘶声叫着：“上阵父子兵，打虎亲兄弟。”
    “小弟。带我一起去搞事。”
    “大哥给你放风。”
    紧接着，张家瑞又现出幼稚可爱的神情：“不带我去，我以后就不认你了。”
    被张家瑞连哄带诈再威胁，金铎终于点头。
    约法三章过后，三十斤大水壶交在张家瑞背上，金铎则背上大背包，手里拎着家伙什走向缙云山入口。
    “这么晚才回来？”
    “消防车送水，第二趟才接到。”
    缙云山门口，值夜保安直勾勾盯着张家瑞背的大水壶，一把拨开金铎递来的劣质香烟，嘴里曼声叫道。
    “老子今天没接到水。你们的给倒点给我。”
    张家瑞顿时扯起歪嘴，扬起手中铁锹。
    金铎不留痕迹轻声细语：“大哥。不给他水，我们回不去工地。做不了活。”
    听到这话，张家瑞二话不说放下背篓。
    金铎板着脸告诉保安：“少倒点。我们要后天才能下山接水。”
    “老子明天晚班，你们明天晚上下来，老子放你们出去。你不说我不说，谁他妈晓得。”
    “耶。你还买了酒的说。”
    “匀点给我。”
    倒了整整二十斤水给无良保安，又搭上五斤白酒，顺利混进缙云山公园。
    平日的缙云山是不限游客的，只是今年大旱，缙云山成为双喜城整个北碚为数不多还存有水源的地方。
    附近村民要浇田要生活，自然把主意打到了这里的水源上。
    开始的时候只是本地村民，到了缺水最严重时期，周边十公里范围内的住家户、旅馆、饭店各个单位都跑来取水。
    人一多乱子就出来，为了争夺那本就不多的水源，人们不互相让到最后大打出手，差点酿成械斗大事故。
    这事出了以后，当地立刻关闭缙云山公园，严禁进入。
    随后又在缙云山上抢建水利设施，加班加点争分夺秒补充新水源。
    装作工地民工成功进入缙云山，打着手电快步向缙云山山腰行进。
    虽是深夜又加停电，但途中却是并不寂寞。
    路上遇见不少前来偷水的人，有本村的，有本地的，还有开着车明目张胆的。
    张家瑞的体力很好。
    白天大半天高强度跋涉，晚上再加急行军，他所展现出来的体能素质丝毫不弱于地质队那新兵蛋子的宋幕青。
    越是和张家瑞相处越久，金铎对张家瑞的病灶越是好奇。
    究竟是怎么样的变故才能摧毁这比老宅合金刚笼更坚硬的南天王的意志？
    活生生的将他逼成了神经病？
    那天晚上，在张家瑞家里到底发生了什么？
    关于那天晚上的变故，张鸿光和瞿晓彤都不知道。
    等他们接到消息赶到现场的时候，看到的，只是映红半空的冲天大火。