    整个事件唯一活下来的人，只有张家瑞。
    “大哥。累就休息。”
    “时间足够。”
    张家瑞摇头低语：“赶早不赶晚。赶早打完伏击还可以清理战场，再做口袋阵，继续围点打援。”
    “战场态势瞬息万变，时间在我，主动在我。”
    一套套战略战法麻溜出来，金铎不由得停下脚步直直看着张家瑞，黑暗中又现出那道狰狞的裂纹。
    自己必须要医好他，也一定要医好他！
    这个人，将来一定会成为一个最强大的帮手！
    急行军一个半小时，顺利抵达缙云山山腰目的地。
    黛湖！
    黛湖的背后就是始建于南朝刘宋景平元年的温泉寺。
    这里，就是金铎搞事的地方。
    景平这个年号现在的人们几乎就没人知道，哪怕是那些个历史系的高材生。
    普通人更是不知道南朝宋这个时代。
    但，就是这个被亿万人遗忘、仅仅存在五十九年的南朝宋，却是在历史上留下了浓墨重彩的一笔。
    在这个年代建立的温泉寺同样如此！
    在那混乱不堪的南北朝时期、南朝宋只南朝的第一个朝代，标准的正统王朝，也是南朝中存在时间最久、疆域最大的朝代。
    他的开国皇帝，叫刘裕。
    上骂天下骂地中间骂皇帝、得罪所有同僚朋友的狂杰辛弃疾写了一句脍炙千古的诗词。
    “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎！”
    说的，就是刘裕。
    从推翻封建帝国的先驱孙先生往前推，纵观整个神州两千年，从南打到北并且顺利拿下整个疆域实现大统一的王朝，唯独只有重八老祖宗。
    而刘裕，在当年，差那么一点点就打破了这个魔咒。
    他也是被誉为跟重八老祖宗、赵匡胤、李世民齐名的武皇帝！
    若论皇帝中谁的武力值最高。
    第一必须是刘裕！
    被后世学者狂吹到没边没谱创建长拳的赵匡胤，在刘裕面前可以说走不过三招。
    重八老爷那就更不用说了。
    在历代皇帝之中，刘裕是唯一被正史记录的以一当千的第一人！
    没错。
    就是以一当千！
    关于刘裕以一当千的事，不仅在宋书和南史里都有清楚的记载。就连资治通鉴里也有详细记录。
    一个人赶几千个将士，就像是在赶几千头的牦牛！
    以刘裕的战斗力，若是项羽晚生那么个几百年，和刘裕应该有一比。
    南朝刘宋帝国定都金陵，疆域最大时期包括现在的安南和巴蜀大雪山。北边则和北魏划黄河为界。
    刘裕还有一个值得被铭刻的地方。
    那就是历史上唯一一个以他名字命名的中草药。
    刘寄奴！
    南朝是佛教最盛行的王朝，从刘裕开始到出家被大臣们集资赎回的梁武帝，整个南朝一片奢靡颓废，都沉浸在修来世的果报之中无法自拔。
    而眼前的温泉寺，就是在这段时间所修建。
    双喜城地势天下一绝，要想在这缙云山上修建寺庙绝非易事，不知道多少民工苦力由此断送了性命。
    宇文邕和李炎两次灭佛让温泉寺几度被毁，北宋复建温泉寺，到了明清两朝，温泉寺达到历史顶峰。
    王维杜甫和李商隐等人都曾到过这里。
    近代更有老舍先生在此留下墨笔。
    在温泉寺后面不远处，有一个面积并不算大的小山塘。
    那就是黛湖。
    黛湖的历史并不久远，上世纪三十年代截流而成的死水潭。
    刚刚放下装备，正要下水。冷不丁的后面就冒出几道强光直直照射金铎和张家瑞。
    张家瑞拎着铁锹不动声色退入湖畔竹林伺机而动。
    对面几个人乍见金铎也是吓了一跳，纷纷扬起手中家伙什。
    等看到金铎背篓水壶之后，对方悬着的心立刻放下，主动冲着金铎打起招呼。
    “兄弟，你也是来背水的哇？”
    “嗯。”
    “放心背。今晚上没人来查。”
    对方大摇大摆走过金铎身边，低低说道：“多背点。明天全面封山。”
    金铎板着脸重重点头，拎起背篓走向湖边。
    对方都是黛湖周围开星际农家乐、度假村和酒店的后勤，关系非同一般，得到的消息自不言喻。
    连日大旱造成黛湖水位严重下降，残存水源不足巅峰时期的十分之一。昏暗灯光照耀下，湖边大片土壤呈现出崩裂状态。
    最宽的可以插进手掌！
    似乎知道明天即将全面封山，今晚来这里打水的人异常的多。
    吃喝拉撒都在黛湖，这里的水早已污染得不成样。
    虽然黛湖已经明文规定不能取水，但对于周边酒店度假村的人来说，完全忽视不理会。
    金铎闷声不响不露痕迹拎着水壶寻找合适的取水点，悄然远离众人。
    “我有件东西埋在缙云山温泉寺背后那座水潭里。”
    “你要活着，去取出来。”
    “帮我办一件事。”
    “记住，一定要记住……”
    “快跑！”
    点点星辉下，道道杂乱惶惶的电筒光在漆黑如镜的水面闪耀晃动。
    眼前的水面上，金铎又看见了大坝崩毁天河从百米高空倒灌而下的末日惨景。
    一个个熟悉的监区在顷刻间被天河淹没，一个个牢场被水魔吞噬。
    修建在大坝上距离地面高达两百米的白玉京变成一颗石子砸进天河中，转眼就没了踪影。
    太阳落下的虞渊被粗达八十米的水龙冲卷一空，转瞬间就将那里变成了云梦大泽。
    数瓷片的寒冰炼狱直接被地龙撕成两半。
    几千万亿立方的整座山秒秒钟就沉入水中，将咆哮奔腾不休的水龙硬生生砸断。
    跟着，高达百米的寒冰炼狱山峰如同一枚火箭带着满山洞不计其数的瓷片重重砸进天河，激起千米高的水柱。
    刚刚形成的堰塞湖水位被猛然抬高数十米，溅起的水浪带着毁天灭地的浪头席卷两岸。
    眼看着就要逃出生天的直升机直接被巨浪化作的拳头打翻，就像是一只弱不禁风的纸飞机，直接被打憋打成一坨纸。
    坐在直升机上的10086都没来得及多看他领地的最后一眼，就从五百米高的高空坠落进咆哮的巨浪中不见了踪影。
    堰塞湖随即被轰爆……
    无尽天河水后浪退前浪，猛然冲向香巴拉……
    不到十秒之数，豢养了无数珍惜野兽奇花异草天材地宝的香巴拉变成内陆湖。
    藏着无数永不解密的无数永不解密的人，就像是蚂蚁一般，尽数被淹没。
    太惨了！
    “小弟。在想什么？”
    “敌人要总攻了。赶紧进入阵地。”
    张家瑞严肃认真的低叱让金铎回还神，轻轻回应。慢慢昂头望向北边。
    七十多年过去，不说沧海桑田，但这里的地理地貌早已变了样。
    无间地狱那老头临终时候告诉自己的坐标也完全失效！
    饶是现在的黛湖最浅处已经露出了潭底，但没有对比参照物，金铎一时半会还真摸不到那东XZ匿的具体位置。
    茂密的树木也遮挡住金铎的视野，看不到温泉寺的飞檐，也无法测算距离。
    就像是东坡故里所有人都知道张献忠江口沉银的传说，但具体沉银的地点在哪，却是无人得知。
    “小弟。你去哪？”