    “我去找伏击点，你坚守阵地。”
    张家瑞重重点头说了句好。
    金铎又复嘱咐张家瑞：“注意隐蔽，斥候先头别动，只打主力。别暴露！”
    张家瑞顿时眼睛眯起，立刻推进竹林中卷缩起来，变成一头剧毒青竹标。
    偷水的人来了又去，金铎围着黛湖走了大半圈，依旧没能找到藏宝地点。
    如果现在是白天，金铎可以爬上更高处，居高临下从缙云山的龙脉走势加上温泉寺飞檐做参照物就能定出藏宝点位置，精确到正负为一米。
    但现在，是在夜晚。
    真到了白天，那就上不来，更别想下黛湖去。
    现在的缙云山是国家级A4风景区，黛湖更是景点中的景点，根本不允许下水。
    百年难遇的机会，就这么白白错过，金铎虽然焦急，但也只能藏在心里。
    悄无声息又走了半圈，在杂草丛中摸出了曾经的县界碑，又在一栋五层旅馆旁边找到了曾经给黛湖命名的石碑。
    片刻之后，金铎有了决断。
    放弃！
    明天查探清楚之后再来。
    双喜城高温还会持续一段时间，可以再找机会。
    打定主意，立刻掉头就走。
    就在这时候，远处传来一声噗通水响，在宁静静谧的夜里尤为刺耳。
    “救命啊。”
    “救命。”
    黛湖中央、距离一家农家乐不足三十米的位置，一个男子正在潭中不停挣扎呼救。
    只是现在已是凌晨三点，周围的人早已睡死，哪有人听得到男子的叫唤。
    眼看着男子在水中挣扎不休，黑暗中，金铎慢慢靠前，死亡凝视的眼瞳中闪过一抹精芒。
    不慌不忙下水到了男子身边，一把揪住男子。
    腾的下，男子就抱着金铎脖子，嘴里疯吼狂叫，死命挣扎：“救我。救我。我卡住了。下面有东西……”
    “别乱动！”
    溺水的人最是惊慌失措，在混乱之际但凡是抓到什么东西立马就会死死搂住抱着。
    很多下水救人的，哪怕他是潜水高手游泳冠军，遇见这种溺水的人，只有一个结果。
    被硬生生的拖死垫背。
    在这种情况下，下去救人，去多少死多少。
    “别乱……”
    金铎低叱出口，后面的话还没说出来，就被溺水者狠狠拖进水里。
    口中灌进一口夹杂着各种油污污垢粪便污水，那一刻的感觉叫金铎一阵阵反呕。
    溺水者却是根本不听金铎所说，勒着金铎脖子，右脚胡乱拼命踩着金铎后背双腿。
    这一下又将金铎拖进水里！
    脚下传来破裂声响，金铎身子猛的一沉，右脚当即就陷进一个未知空间。
    溺水者却是因此脱困，双手摁着金铎肩膀死命将金铎往下摁，嘴里大口大口呼吸，双脚却是踩着金铎想要往浅水区走。
    水下的金铎一只脚被卡住，连着抽脚拔腿失败，想要冒头起身又被溺水者紧紧踩住，一时间也难以脱困，憋得极为难受。
    就在这时候，金铎脚下传来几许异样。
    当下金铎立刻放弃冒头，身子直接沉入水底。右手直直探入那处未知空间。
    一股异样触感传来，水下的金铎身子大震。
    那溺水者顿时没了依靠，跟着沉水。但双手依旧在水下抱着金铎，想要拼命冒头呼吸。
    啪的下！
    金铎右肘回击，暴打溺水者下巴。
    扭转手臂过来反手勒住溺水者脖子，左手一巴掌甩打溺水者耳朵。
    当即那溺水者就安静下来。
    揪着溺水者头发送上水面，单手托举溺水者昂首平躺。右脚在未知空间来回扭动数次，终于将脚成功抽出。
    拖拽溺水者上岸做了急救，直到对方苏醒。
    溺水者是农家乐老板亲戚，专门负责后勤采买。
    黛湖水位下降严重，原先搁置在黛湖里的抽水机无法抽水，今晚趁着人少，溺水者就想要将抽水机挪到更深处。
    却没想到差点就去见了阎王。
    吐得昏天黑地躺在原地好久才回缓过来，等溺水者想起来要找救命恩人的时候，金铎早已没了踪影。
    凌晨四点多，金铎终于返回黛湖对面。
    天色破晓，黛湖周围早已恢复了平静，只留下满地的狼藉和车轮印记。
    看到金铎现身，藏匿在竹林中的张家瑞慢吞吞现身，抬手将一只剧毒青竹标扔进黛湖冲着金铎嘿嘿直笑。
    “小弟。打野如何？”
    金铎反手拍拍背后双肩包，咧嘴上翘静静说道：“战果丰硕。”
    “哈！”
    张家瑞笑出声，大声叫道：“好！”
    黎明在即，钻进茂密丛林，放下背包，清点斩获。
    “1929年，我八岁。”
    “我父亲带人毒杀主持霸占了温泉寺。”
    “借着修葺庙宇的名义，我父亲关闭山门耗时一年把藏在温泉寺下面的宝藏找了出来。”
    “当时时局很乱，宝藏迟迟无法出手。脚盆人得知消息找上门要强占。”
    “我父亲就将宝藏分为三批埋藏在缙云山各处。”
    “最重要的一批转移到温泉寺后山。”
    “为了安全起见，我父亲将后山山河截流变成山潭，淹没宝藏。”
    “你若是能活着出去，记得去拿。帮我办一件事……”
    耳畔回荡着无间地狱老头的临死嘱托，金铎拉开背包。
    原先放置在黛湖潭底的宝藏是个大木箱子。虽然外面加了多层防水保护和桐油，但现在已经损坏。
    说起来还得感谢那位溺水者。
    要不是他，金铎也不会那么容易就找到这个箱子。
    箱子损坏严重，金铎也就只拿了箱子里的宝藏。
    第一个包裹一尺多长，包裹非常严密足有七八层的老油纸。
    开箱永远是考验金铎定力和折磨金铎神经的大难题。
    即便是这些宝藏已经放置了七十年。
    一如既往，金铎蹲在远处，砍下的竹竿绑着裁纸刀慢慢靠上割开包裹。
    那东西映入眼帘，赫然是两把老式的驳壳枪。
    “嘿！”
    “快慢机。”
    还没等到金铎出声阻止，一旁的张家瑞毫不客气就将两把驳壳枪抢到手里，丝毫不介意驳壳枪上涂满的黄油。
    驳壳枪也叫快慢机和盒子炮，电视电影里看到最多的武器就是这个。
    他的正式名字叫做毛瑟军用手枪，最大装弹量二十发。
    盒子炮虽然是老外发明，但神州却是使用盒子炮最多的地方没有之一。
    初略统计，那些年一共有四十万把盒子炮在神州大地流行。
    也是神州人，将盒子炮玩得出神入化。
    加上个木手柄就能当突击步枪用，平着双手就能减免盒子炮巨大的后坐力，指哪打哪，弹无虚发。
    冯玉祥大佬手下有个特种部队，一个人配备两把盒子炮和一把大砍刀。
    ***先烈则随身携带三把盒子炮。一把远程，一把标准，还有一把近身。
    看着张家瑞麻溜的玩着盒子炮，金铎有些失神。
    这位曾经让敌人闻风丧胆的南天王，他玩枪的技术，秒出段老熊好几条大件路。
    看着剩下几个包裹，心里升起隐隐的不安。
    上一次那两千个BP机和两百个大哥大的翻车惨剧犹在眼前，现在这些包裹，会不会又重蹈覆辙。
    盒子炮虽然珍贵，但却是禁品。
    金铎有些害怕剩下几个包裹里又开出盒子炮。
    真要是那样，那就真的日了天狗！
    沉默数秒，站在远处，用竹竿挑出下一个包裹。