    缺牙胖子顿时炸毛，血飙泥丸，冲上前来要找金铎撕逼。
    哪知道电梯门轰然关闭，措不及防的缺牙胖子收势不住又一次重重撞在电梯门上，痛得原地直跳脚骂娘。
    火冒八丈疯狂摁着电梯，嘴里发誓要把死棒棒碎尸万段。
    就在这时候，一群人快步走到电梯口。
    缺牙胖子偏头望去，顿时弯腰怂眉无限巴结：“会长您来了。”
    比起外面的噪杂与混乱，九楼就是另外一个世界。
    进入到九楼会展厅的那一刻，滴答就被眼前的一幕吓着直往金铎身边靠。
    足足一千平的大厅一片炽亮，密密麻麻的人比状元街更要热闹。
    人虽然很多，但大厅里声音却是很小。
    各个展柜两边的买家卖主个个衣冠楚楚，虽有交流但都保持着非常斯文的状态，和状元街那些摊贩们一个天上一个地下。
    几百个展柜几乎就没有空着的位置，每一个展柜都堆放着满满的钱币。
    各朝各代，应有尽有。
    酒店外边的地摊卖的是赝品，这里，基本都是真货。
    一套小五帝钱卖三百，保真。
    一枚袁大头九年精分版，次级品相，四百不讲价。
    一枚孙先生的帆船币，品相上佳，四百五可以少。
    一套第三套全品神州纸币，品相全新，开价一千六。一分不少。
    咸丰重宝当五十宝泉局，品相中等，开价，四十万。
    有一排展柜是专门卖钱币盒的。
    除去最普通的钱币盒之外，这里还有木质的高档钱币盒。
    普通水波纹小叶紫檀三枚装钱币盒，开价三千五。
    黄花梨的钱币盒倒是便宜，能装四十枚钱币，不过也就一千，量大还可以开价。
    角落看过现场开筒子钱的卖主，金铎的摊位也就选定。
    重达两百斤的蛇皮口袋举重若轻落地，拆线。
    张家瑞也放下大大的登山包，拉开拉链。
    滴答毫不示弱也扯下自己的书包，从裤裆里掏出拴在裤袋上的钥匙开了书包锁。
    书包锁是滴答自己配的。
    在自己的书包里，装着最贵的那些银元。
    从锦城过来，连同睡觉上厕所，滴答都是包不离身。
    “铎哥。要不我们也买点钱币盒包装一下吧。”
    “这样能卖高一点。”
    金铎摇头否决，滴答也不再说话，小心翼翼摸出银元样品摆上摊位。
    从王陵基老宅家里挖出的银元多达两万多枚。原本金铎想着这批银元交给老袍哥处理。
    但西南片区海选开锣，老袍哥被征调做了后勤抽不出时间，金铎只好将这批银元带到双喜城。
    钱币作为古玩类别中的一种，在南朝时就有钱谱的专著记录，南宋有泉志，清代则汇编了金所见录、古泉汇和续古泉汇。
    咱们的老祖宗们有一个特别特别好的习惯和传统，那就是记录！
    比如说，今天在某个地方出了条龙，明天在什么地方看见了麒麟，后天又在哪儿出了天宫蜃楼，或者哪年那月，某某道士白日飞升。
    但凡是听到的或是看到的，不管是不是真的，老祖宗们只要听说了都会记录下来。
    久而久之，一部地方志就这样诞生。
    而后来子孙同样将这一传统发扬光大。
    所以在国际上才有了这么一句话。
    是我们帮天竺找到了他们失去的历史。
    这不是笑话，也不是吹牛逼，而是事实！
    正是有老祖宗们的记录，我们后世子孙才会知道有大齐通宝，有金匮直万，有至政权钞这样的币种存在。
    民国之前，钱币只限于极少撮极少部分有钱有知识的大佬才玩。
    进入九十年代，古董热兴起，各类古董一天一个价让无数玩家藏友望而却步。
    贵的玩不起，那就退而求其次，玩点其他的。
    最开始的时候，钱币还没进入玩家们的视野，那时候人们玩的是邮票。
    没几年功夫，邮票又被炒到天价玩不起了，普通老百姓们终于想起了钱币这稀松平常家家都不缺的东西。
    最先玩的是袁大头，后面收民国银元，再到小五帝钱，清朝十三朝皇帝，接着再往明代走。
    就这样，在无数人有心无心的操作下，钱币市场得到空前繁荣。
    这种东西，但凡是个老百姓都能玩，也玩得起。
    价格不贵，胜在实惠。
    很快，柜台上就铺满了各种型号各种规格的银元样本。
    为了省钱，金铎就只是在柜台上铺了层酒店免费看的报纸。
    别样的摊位在距离状元街三百公里外的双喜城正式开业。
    不同的是，在这里，金铎不是状元街街霸，而是一个普普通通的卖币商贩。
    不一样的还有滴答。
    今天的滴答并没有划刀，而是端端正正站在柜台前，一眼不眨盯着钱币，对来来往往的每一个人都抱着最深的戒备。
    张家瑞也不一样。
    没了手串车的南天王静静坐在金铎旁边默默穿着手串。
    在他的地盘上，摆着十来个塑料口袋。每个塑料袋子里都是各种型号的小叶紫檀珠子和其他配件。
    奇怪的组合在偌大的展厅里丝毫不引人注意，更没人在意摆在角落里的金铎。
    二十多分钟过去，摊位径自无一人光顾。
    滴答有些着急，悄悄退到后边想要拿笔写个吸引人的招牌广告，但怎么也写不出那个钱字出来。
    急得冒冷汗的滴答走到张家瑞跟前低声求助，却是换来张家瑞一声冷哼。
    “姜太公钓鱼！”
    “卖得掉就卖，卖不掉急行军回锦城。”
    滴答顿时翻起白眼。
    这当口，一声低低的咒骂声从隔壁传来。
    “我去。又开垮了。”
    “霉逼！”
    隔壁开筒子的柜台边，两个年轻人互相调侃着，扔下手里的筒子钱悻悻起身。
    所谓的筒子钱指的就是成堆成堆的钱币深埋在地里，在地下生出铁锈之后粘连在一起形成的一摞摞一坨坨的钱筒或者钱饼。
    这些筒子钱大部分都是东汉两宋和安南时期的钱币！
    历史上这些朝代的钱币铸造时间长，存世量大。
    这几个朝代的筒子钱在03年的时候那是论斤卖的。一斤二十三十，比恐龙蛋还要便宜。
    04年下半年，天湘省和江南出了两个大钱坑，出土南宋铜钱高达几十万枚。这批铜钱流入市场后，整个筒子钱市场价格大幅跳水。
    一次性出土几十万枚铜钱听着有些骇人，但比起其他两个地方，就是小米渣。
    在长安某个粮站下面就曾经一次性出土过十几万斤的东汉五铢钱。
    上世纪六十年代在天楚省西寨村，修建水利工程期间，一次挖出二十二万斤古钱币，从西汉半两到王莽、东汉、魏晋南北朝、隋唐五代十国、北宋、辽金、西夏，再到最晚的南宋淳佑。
    时间跨度长达一千四百多年。
    可惜这批钱币，最后都送三江城冶炼厂炼钢炼铜支援建设了。
    曾经有人说，在神州地下某个地方，还有比西寨村钱币更多的钱库。
    开筒子钱不需要任何技术，只需要靠运气。
    运气好弄个靖康通宝，那就中大奖。再不济弄个助国通宝，也能在双喜城买房。
    这种几率很少！
    两个年轻人连着开了一千多块的筒子钱，得到的尽是市面上最普通就连钱贩子都不愿收的南宋小平钱。
    没心情再玩下去，两个年轻人互相骂着霉逼，点上烟笑着从金铎展柜外走人。
    “咦！”
    “嗯？”
    突然间，两个年轻人一前一后站在柜台前。
    “嗳！”
    “嘿！”
    短裤青年嗳了声，当先抄起张家瑞面前的一串配南红绿松和蜜蜡的持珠定眼细看，满是惊喜。