    顿时间，严理事如见鬼魅，张大嘴瞪大眼，一张脸由黄转白，由白转青，身子不自主的颤栗，手中银元掉在地上浑然不觉。
    严理事的表情神态并没有引起白衬衣们的注意，丛会长轻声说道：“银元真假暂时不用讨论。”
    “你违反了我们古钱学会的规定，现在，你必须出去。”
    “我不追究你责任。”
    听到这话，缺牙胖子吃了一惊急声叫道：“会长，你就这么放他走了？！他今天走了，以后其他人都闯进来，那我们古钱学会的牌子就砸了呀！”
    “会长。不能就让他这么走了。”
    “报警啊会长，把他抓起来。以儆效尤！”
    这话出来，周围摊贩买主们纷纷发声支持。
    丛会长身边几个白衬衣也是跃跃欲试，大有要把金铎赶尽杀绝之心。
    就在这时候，金铎神色淡然轻漠说道：“丛会长，我确实是没有介绍信就来摆摊。”
    “但我，没有违反你们古钱协会的规矩。”
    “你他妈还想狡辩。”
    缺牙胖子怒吼出声：“信不信老子砸了你摊子！”
    跟着缺牙胖子又对着丛会长叫道：“会长。他到现在还嘴硬，你还用得着给他脸吗？”
    “会长，你非要把我们古钱学会整垮吗？”
    “你这是纵容，是害了咱们古钱学会！”
    丛会长面色悠变，斜视缺牙胖子，眼神不怒自威：“我父亲当年创建古钱学会，宗旨是保护研究促进，最后才是交流。”
    “作为神州百姓，每个爱好古钱币的人都有资格进到这个地方。”
    “这个地方，不是属于钱币界，而是属于每一个神州人。”
    此话落音，缺牙胖子哑口无言，灿灿露出比哭还难看的笑，支支吾吾又心有不甘。
    丛会长面对金铎轻声说道：“小伙子，你的这些银元，我认为都是真的。”
    “下来我给介绍买家。”
    现场响起一阵不小的嗡嗡声。很多玩家藏友和摊贩面色大变，纷纷抢上来。
    “丛会长人品清绝，我佩服。”
    金铎平视丛会长静静说道：“我刚说了，我并没有违反古钱协会的规矩。”
    “古钱协会举办的交流会有附加规定，拿证鉴定师可以来去自如。”
    听到这话，丛会长吃了一惊，目光投射金铎身上：“你是鉴定师？”
    这当口，人堆外那严理事垂着脑袋走进人群，捂着脸不敢看金铎，嘴里低低说道。
    “报告会长，他是劳改犯，劳大师。”
    轰！
    全场炸锅！
    古钱协会白衬衣们一片震动！
    那两个年轻人相视一眼，齐齐望向金铎，惊错交加！
    “劳大师，劳大师，你的大汉点金版我买了。我出三千。”
    “劳大师，三年签字版袁大头我要了。我全要了。”
    “劳大师，锦城山城不分家，我们也算是半个老乡，你照顾我生意一下啊。”
    突然间一声低吼将现场噪杂全压了下去。
    被金铎捡漏美丽国开国银币的严嵩明严大理事站在金铎身前嘶声大叫：“都他妈别跟我抢！”
    “劳大师的货，我全包！”
    说完这话，严嵩明转过身向金铎鞠躬，双手恭敬探出：“劳大师，欢迎您来双喜城。”
    “我等您好久了。”
    随着严嵩明的一语定音，现场纷争也落下帷幕。
    金铎握住严嵩明的手摇了摇：“你吃得下，我都卖你。”
    说完这话，金铎上前两步主动和丛会长见礼：“劳改犯见过丛会长。幸会。”
    丛会长双手握住金铎右手重重摇动，眼睛里透出种种复杂神色，手指指着金铎点了好几下。
    “买卖的事暂缓，去办公室。我和劳大师好好聊聊。”
    看着丛会长一帮人簇拥金铎走远，那缺牙胖子却是依旧呆呆站在原地，又恨又气兀自骂骂咧咧不休。
    “有什么了不起。不就是个鉴定师吗？滚地龙，乡巴佬。”
    旁边那玩着珠串的年轻人似笑非笑说道：“这位胖先生，友情提示你。他可不是一般的鉴定师。”
    缺牙胖子没好气说道：“再高能高到哪儿去？难不成他还是高级钱币鉴定师了？”
    短袖青年抿着嘴淡淡说道：“他确实是高级钱币鉴定师。”
    顿时间缺牙胖子就吓着了。
    玩串年轻人神情漠然接口说道：“不过你只说对了一点，他不仅是高级钱币鉴定师，还是高级瓷器鉴定师，高级杂项鉴定师……”
    “高级书画鉴定师……”
    缺牙胖子连着挨了两道惊雷，整个人都被打傻了。
    短袖青年面无表情接着玩串年轻人的话：“嗯。对了。他还是高级瓷器修复师。”
    砰！
    缺牙胖子再遭晴天霹雳暴击，呆呆看着金铎背影，缺失的牙缝看得叫人发笑。
    玩串年轻人手指摁在南红隔珠上淡淡说道：“他还有更牛逼的职务。”
    缺牙胖子傻傻看着对方，讷讷问道：“什么职务？”
    玩串年轻人给了缺牙胖子一个毕生难忘的眼神，冷漠的脸上咧嘴一笑。
    “你猜！”
    交流会的办公室在十楼。
    刚刚进会议室，丛会长就叫人去拿东西。
    这边秘书还在泡茶，那边就有人端来钱币盒。
    “这是刚收到的。你看看。”
    似乎早已从某个渠道知晓金铎脾气，丛会长也不跟金铎墨迹，开门见山直奔主题。
    黄花梨做的钱币盒中放着足足十多枚锈迹斑斑的古钱。
    古钱币上并没有任何铭文，只有几个图案。
    中间是凸起的圆圈，圆圈下方有一根直线一直延伸到钱币边缘。
    在圆圈左右还有四个三角形的凸起图案。
    反面则是光背！
    钱币为铁质，工艺粗糙不堪，图案更是模糊不清。
    这种看似花钱的钱币共计三枚。
    余下钱币中，有三枚铁质钱币和前一种近乎一样，只是多了一种一竖加两个圈的图案。
    剩下的钱币均为银制，大朝通宝。
    大朝是成吉思汗刚刚建立蒙古汗国时的国号。
    大朝通宝在蒙古没有正式改元之前铸造的钱币。
    这种钱币图案简陋，工艺粗鄙，使用年限不过短短四十多年。
    现在在国内，仅仅出土过十九枚。堪称稀世珍宝。
    说起来也是可笑。
    这十几枚稀世级的古钱币竟然是丛会长在交流会外面的野摊上发现的。
    今年双喜城旱灾严重，白天气温高得吓人，很多外来打野的摊贩都选择在凌晨最凉快的时候开业。
    打野摊贩们都没有介绍信推荐信，但不妨碍他们借着交流会的名头摆野摊。
    这种野摊，古钱学会也没办法禁止。只得睁一只眼闭一只眼随它去。
    昨天凌晨，酒店停电，丛会长热来睡不着出来闲逛鬼市，却是看到了绝不可能的东西。