    “少他妈废话。”
    王颉手指敲击烟盒沉声说道：“你做了初一就别他妈怪老子做十五。”
    “东西老子已经亮出来了。赢了你拿着玩。也给你朋友还有你哥长长脸。”
    贺小骏站起来指着王颉叫道：“你他妈故意找今天是不是？”
    “别以为老子怕了你。”
    王颉嘴里啧啧有声，压根就没把贺小骏放在眼里，慢慢竖起左手。
    “不怕就好。”
    立刻的，背后就有人送来个背包。
    从背包里取出个锦缎手袋，王颉的手从口袋了慢慢探出，食指挑起一件东西。
    严家父子咦了一声，都愣住了。
    手串？
    佛珠？
    这是几个意思？
    王颉食指挑着的，赫然是一串一零八的小叶紫檀佛珠。
    佛珠样式为清宫造型。不仅有隔珠，有计数器，佛头流苏样样俱全。
    隔珠是蜜蜡松石，计数器是南红，佛头则是羊脂和田玉。
    就连那流苏上也配着九颗小珍珠。
    只是那小叶紫檀看着倒是不老，虽然金星繁多，但包浆却是只有薄薄的一层，还能看到小叶紫檀的本色。
    勃然作色的贺小骏当看到王颉拿出小叶紫檀念珠时候也是微微一愣，继而哈了声，眼眉陡然舒展，一张俊脸灿烂如菊。
    “不是。王吉页，合着你消失了半个月就是捣鼓这玩意儿去了？”
    “这串儿……你新盘的吧。啊。”
    “盘了半个月就这点包浆？”
    王颉牙齿咬着烟嘴，神色漠然，五指在桌面上来回敲打：“嘴炮没意义。有本事儿，拿出比老子这串更好的。”
    贺小骏昂头哈哈大笑，一屁股坐下倒满酒，笑得那叫一个前俯后仰。
    一边笑，贺小骏一边指着王颉乐不可支：“王吉页，这回可是你丫自找的。怨不得老子。”
    王颉面色一凛盯着贺小骏冷冷叫道：“想诈我？”
    “告诉你，老子可不吃你空城计这一套。”
    “今天……”
    贺小骏极力憋着笑，慢吞吞从手包里拎出个手串来，胸口起伏不定，那叫笑得一个猥琐和幸灾乐祸。
    嗯！？
    嘶——
    王颉陡然间绷直身子，眼睛一眼不眨看着贺小骏手里那手串，瞪大眼睛一字一句叫道。
    “玻璃底！”
    “操！”
    “你他妈哪儿弄来的？”
    “你他妈作弊！”
    “小叶紫檀没半年功夫盘不出玻璃底。你他妈……”
    贺小骏啪的下拍桌起身大声叫道：“你他妈给老子闭嘴。”
    “老子就问你一句，玩不玩得起？”
    “玩不起给老子向后转。滚蛋。”
    王颉怒发冲冠，毫不示弱指着贺小骏：“老子玩不起就不会来找你。”
    “愿赌服输，算你丫能耐。”
    “东西拿去！”
    贺小骏哈哈长笑，抬手抓起桌上那满钻打火机，麻溜溜熟耍出一连串眼花缭乱的动作，慢吞吞点上一支烟，砰然关闭。
    深吸一口烟雾冲着王颉轻慢吐出，手里掂着打火机调侃戏谑：“曹丕媳妇半夜进园子呐吉页少爷。”
    “知道啥意思不？甄姬拔菜呗。”
    “菜逼呀！哈！”
    “哈哈！”
    说完，毫不客气就将打火机揣进手包里。
    直到这一幕出来，严家父子总算是看明白两个少爷之间的弯弯绕了。
    赌气！
    赌斗！
    赌玩！
    就像是满清那会，八旗弟子们的玩法。
    吃喝嫖赌，钩鹰逐兔，契狗捉獾，抽禁品，玩骰子，赏鼻烟，听大戏，捧名角，玩鸟斗鸡斗鹌鹑斗蛐蛐……
    一百年过去，本质没变，变的只是赌斗的方式。
    太他妈奢侈奢靡了。
    一根小叶紫檀手串能值几个大子，就为了赌个包浆，就下了这么重的注。
    那块满钻打火机，没五万八万拿不下来吧。
    这些富二代们和那些个八旗子弟们又有什么区别？
    只亮了小叶紫檀一眼就赢了个满钻打火机，贺小骏笑得得意忘形，忘乎所以连着喝了三杯白酒，嘴里不停打击王颉，言语恶毒态度更是跋扈。
    “得了嘿。今儿我就不留你了，吉页少爷。过些天我回天都，有空再给你掰扯。”
    “请滚！”
    王颉端坐椅子丝毫不把逐客令放在心上，嘴里淡淡说道：“慌什么。这他妈才第一局。”
    贺小骏拍着桌子曼声笑说：“还玩儿？行。今儿，就陪你玩儿。玩儿到你玩不起。”
    差不多喝了一斤茅台的加贝少爷热血上头大刺刺叫道：“亮宝！”
    王颉少爷也不废话更不矫情，右手搭在左手腕，淡定从容解掉腕表平平放在桌上。
    虽然王颉少爷解表的手速很慢，但他的神色却是有那么几分当初仙男的风范。
    镇定，冷静，阴狠！
    “哎哟。”
    “皇家橡树嗳。”
    “这玩意你都舍得？”
    眼前这只纯银色钢表造型非常简洁，就是个简简单单普普通通的八角形。但是，他却有着一个牛逼到爆炸的名字。
    皇家橡树。
    他的牌子来自于一棵树！
    一棵被英王查理二世亲自册封的橡树。
    树子封爵位，理查二世并不是创始人。有明确记录的，祖龙皇帝是第一个。
    史记。公元前219年，始皇东封泰山，至云步桥，逢下雨，御帐三棵松树下避雨。为表彰此树护驾有功，册封松树五大夫。
    现在中天门那几棵松树还在，只是后移植的赝品。真五大夫早就死于洪灾天劫。
    宾退录。朱元璋未起家时流浪，行粮已绝。徘徊间见缺垣有柿树，红熟异常，因取食之。后拔采石，取太平，道经此村，而柿树犹在，随下马，解赤袍以被之。
    封柿子树凌霜侯！
    当然，在封树这快上，最牛逼的还得是咱们盖章狂魔的十全老头。
    天都潭拓寺那颗唐代神奇银杏，每当满清一个帝王登基，银杏树就会新发新干。
    于是，弘历就把他封为帝王树。
    这是整个人类史上，被册封最高的树木！
    世代衍圣公都比不了。
    除去了封了帝王树，弘历还封了北海公园内三棵树子。
    油松遮荫侯，白皮松白袍统领，歪脖子松探海候！
    现目前，活下来的也只有遮荫侯。
    那是整个神州真真正正、还活着的唯一的、最后一位侯爷！
    只可惜不是人！
    这只是封树木的，帝王们封狗封猫封马封畜生的，那就太多太多不胜枚举。
    反正就一句话，人不如树，更不如狗！
    左宗棠、曾国藩、李鸿章晚清三杰，也不过只是封侯！
    窃国大盗袁世凯，也不过只是封侯！
    王颉取下的腕表是百达银行成了两百年和皇家橡树的联名款。编号15189。发行量不多，就几百只。
    百达银行是世界最古老的银行世家之一。属于瑞士的私人银行一类，影响力深远。
    看到这支表，贺小骏眼神冒光，俨然已动了心，摩拳擦掌，跃跃欲试，大有抢过来而后快的心思。
    手表一放下，赌斗也正式开始。
    只见着王颉少爷一只手探进手包，不急不缓摸出件东西不轻不重探立在桌上。
    这是枚钱币！
    一枚非常薄非常粗糙的铜钱，磨损非常严重。
    钱币现身，对面的金铎面色微滞，却又不动声色。
    身边两代玩钱币的严家父子更是眼睛都凝到最紧，运足最大目力想要窥探那枚铜钱！，
    可惜，他们父子俩都失败了。
    乍见这枚钱币，贺小骏第一时间不是去看钱币朝代名头，而是双手叉腰哈哈大笑。
    “王吉页。你跟我斗钱币？”
    “你确定跟我斗钱币？”