    管老三怒拍餐桌恨声叫道：“王吉页。少他妈嘚瑟。你们王家就算是登天了我他妈也不沾你们半点儿光。”
    “都在天都城玩儿，你赢了这次，赢不了一辈子。”
    王颉嘴角扯起一抹狞笑狞声叫道：“你也就那么点嘴炮出息。将来有一天求到老子名下，记得把今天吐出来的唾沫舔回去。”
    完全不给管老三一个正眼，王颉轻漠阴寒随意瞥瞥严家父子。
    严家父子哪有半分半豪勇气跟王颉对视。
    王颉阴鸷的眼光又看了看金铎。
    只是在金铎身上停留了半秒便自偏头阴森森叫道：“贺加贝。爷们点！”
    “认不认账？”
    “别他妈叫人看不起。”
    这话出来，王颉身后众多跟班尽皆附和嚷嚷帮衬讨伐贺小骏。
    各种难听言语充斥整个豪包，胜过菜市场。
    迸！
    突然间，贺小骏抄起茅台瓶重重砸门口！
    门口站着的某个跟班措不及防当即头破血流。
    “CNM！”
    “老子和王吉页的事儿轮得到你们这群杂碎插嘴？”
    贺小骏根本不在乎被打的人，嘴里嘶声叫道：“王吉页，你的人没规矩，老子替你教训了。你有没有意见？”
    王颉直挺着身子曼声说道：“没意见。你继续说。”
    “我等你信儿。”
    “等我一分钟。”
    王颉咧嘴上翘，露出白森森的虎牙，轻埋蟒头眼皮抬起，杀机迸进！
    贺小骏长长深吸一口气，铁青惨白的脸不住抽动，咬紧牙关点上一支烟，眼睛直直盯着一个方向。
    旁边的管老三黯然垂头，拳头攥紧气得眼睛血红，却又无可奈何。
    这一场，输得太他妈憋屈！
    这个王吉页，狗杂种，太可恨！
    旁边严家父子坐得端端正正，脑袋却不敢抬一下，眼睛也不敢眨一下。
    毫无疑问，贺加贝输了。
    输了就得认账。
    不认账,也没关系。
    只是,以后这圈子也没混了。
    一分钟时间瞬息即至，众目睽睽之下,贺小骏慢慢昂起脑袋，凄杀毒辣的目光直打王颉。
    “王吉页，你他妈够狠。”
    “不过，论次数,老子赢你的时候多得老子都记不住。”
    王颉扯着龙王嘴,挑起眼皮指着贺小骏曼声叫道：“老子一次就把输的全部赢回来。”
    贺小骏毫不示弱恨声叫道：“有赌不为输。”
    “除非你丫的以后别在神州你丫变老外！”
    “否则，老子迟早把要把这场子找回来。连本带利，叫你给老子吐出来。”
    王颉手里攥着打火机麻溜玩着，嘴里吹了声口哨阴冷森寒叫道：“那么什么时候交货？”
    贺小骏冷笑两声：“放心。我叫花子少不了你要饭的。”
    王颉不为所动曼声问道：“给个准信儿。”
    “怕老子跑了？”
    贺小骏厉声吐口：“八桃瓶在老子外公那。老子没钥匙。”
    “你他妈总得给老子时间啊。”
    王颉扯着歪嘴微闭着眼轻曼冷寒：“半个月！”
    “八月十三号。我在建福宫等你。”
    说着,王颉起身要走。
    王颉转身的那一秒,贺小骏痛得揪着心口，整个人都快支撑不住。
    突然，一个声音漠然响起。
    “王颉少爷,能问您一句话不？”
    王颉头也不回冷冷说道：“放！”
    背后那沙哑低沉的声音低低响起：“您和加贝少爷赌斗，问我们能不能接？请问这是什么意思？”
    听到这话，贺小骏和管老三齐齐望向金铎。
    “你算什么个逼玩意儿？老子有必要告诉你。”
    金铎看着王颉背影静静说道：“我也算是加贝少爷的朋友。听听赌斗的规矩，不影响你的威风霸气。”
    王颉依然头也不回，嘴里冷冷叫道：“你不是这个圈子里的人。规矩对你这样的破落户没卵用。”
    “不过老子你喜欢你最后那四个字。”
    “这规矩，让管老三告诉你。”
    管老三垂头丧气有些对金铎不爽，却又碍着面子给金铎低声讲述。
    “两方赌斗。一方接不起，他的朋友可以接。”
    “是这个规矩吗？王颉少爷。”
    “没错。就是这么个规矩。在咱们圈子里,就是这么玩的。”
    “现在,你这个破落户。听明白了吗？”
    金铎低声说道：“谢谢告之。”
    王颉身边马仔帮衬有人指着金铎笑骂出口：“怎么？你这个破落户，未必还有那本事接贺加贝这个茬。”
    王颉肩膀耸动,嘴里骂着傻逼,抬脚就走。
    话刚落音，金铎那沙哑刺耳的声音便自传来：“既然这位先生说了,那我,就帮加贝少爷接这个茬。”
    此话一出,管老三愣住,严家父子面色激变，相顾骇然。
    贺小骏身子禁不住一抖,颤声叫喊：“劳哥。”
    “你！？”
    “你接？！”
    “你接尼玛个逼接。”
    王颉马仔帮衬指着金铎怒骂：“哪个瞎了眼的老母猪生下来你这么个丑逼烂鬼。”
    “你算什么东西？你也配接茬？”
    “滚一边去！”
    对方马仔帮衬齐齐骂金铎，贺小骏立马抄起长江鱼的大盘子砸了过去爆骂：“操你丫的！”
    “这是老子劳哥。你们他妈嘴巴放干净点。”
    “王吉页。你他妈带的人是越来越没眼水了。”
    “老子就问你一句,规矩还算不算？”
    “你亮宝之后，问过老子的人没有？”
    “这一局，老子输了没有？”
    王颉慢慢转过头，斜着眼看了看金铎，转头面向贺小骏，轻描淡写说道：“算！”
    “你的人，可以接你的茬。”
    “你，现在，还没输！”
    “来！”
    说话间,王颉又将那块和田白玉京哈放在桌前！
    右手摁在转盘奋力一转，突然抬起手臂指着金铎严家父子三人,指化长枪厉声爆吼：“给老子接！”
    声音凄厉，胜塞音爆。
    音波气浪在豪包内激荡狂卷，来回撞击又复不停反射,化作炸弹爆炸的啸叫充斥现场每一个人耳膜，带着众人身子骨都在共振。
    不用说，王颉少爷这是动了真怒了！
    宽达三米的转盘悠悠转到严家父子跟前。严家父子眼睛随着那只白玉京巴挪动,任由飞起的汤汁佳肴溅满自己全身，大气都不敢出一口，更不敢拭擦一滴。
    这只白玉京巴，自己接不住！
    严家虽然是做钱币的，但平日里参加各种交流会，耳读目染之下，对基础级的和田玉还是有一点心得。
    这种随形籽料加奇石料并不值钱，但，胜在稀少！
    自己，没那本事，也没那胆子接茬！
    蓦地间，转得飞起的转盘骤然急停。
    盘子撞击的噼噼啪啪声响此起彼伏不绝。
    严家父子、管老三和贺小骏定眼望去,只见着一根手指轻描淡写摁在转盘上。
    填满了三十多道大菜的电动转盘被金铎一根手指压住,径自动不了分毫。
    滋滋电机拉动声传遍全场，直叫贺小骏等人几乎不敢相信自己的眼睛。
    在金铎那根泰山压顶的金刚手指旁边，就是那只褶裂满身,僵斑遍布的白玉京巴。
    只是这只白玉京巴早已被金铎的金刚神指吓得歪倒,摇尾乞怜。
    “这只哈巴狗，太丑。”