    金铎漠然说出这话。
    这话出来，王颉这边的马仔帮衬们当即就不干了。
    “你他妈比这条狗还丑。”
    “有本事，你他妈亮宝啊！”
    “亮啊。别他妈老母猪打架，就靠那张嘴。”
    “僵尸脸，接茬就接茬，甭他妈废话。今天这笔梁子你架不住。”
    马仔帮衬一开口，贺小骏和管老三也毛了，对着这群傻逼就狂喷。
    已是八分醉的贺小骏陷入疯魔状态，骂到血燃烧之际至直接抄起椅子就给对方甩了过去。
    王颉微微扭头半圈，周边的人顿时安静下来。
    “京巴是丑了点。可好歹也有了狗的模样。”
    “接茬的人，却是连特么狗都不如。”
    金铎神色清冷静静说道：“王颉少爷说得对。好的狗，比人值钱。”
    “我还就不如狗。”
    “所以，我不养狗。我玩猴！”
    王颉侧着身冷冷叫道：“玩猴？你麻痹连狗都不算，还配玩猴？”
    金铎淡淡回应：“确实不配。”
    “所以，我请王颉少爷吃猴头，以示歉意！”
    王颉狰狞冷笑：“老子要吃猴脑。你他妈也给老子做？”
    金铎眼皮下垂木然开口：“简单。”
    “这只猴头拿去。王颉少爷自己开！”
    说着，金铎摁在桌上的手轻轻往前一拨！
    直径三米的转盘便如磨盘那般滴溜溜转起来，平平顺顺不急不缓直直转向王颉少爷。
    严家父子面色呆滞，完全不知所措。
    倒是挨着金铎的管老三看见了一件东西。
    旁边坐主桌位置的贺小骏呆呆盯着那件东西，眼神眨动间，视线跟着那件东西飘向远方。
    那件东西，就摆在那白玉京巴旁边。
    黑的！
    黑得比他妈墨炭还黑。
    就像是个黑土狗！
    突然间，贺小骏浑身打了个寒颤。
    急速抬头急速望向金铎，结结巴巴抖抖索索颤颤叫道：“劳哥……”
    “那是……”
    金铎端坐不动，目无表情沉寂如死海：“我请王颉少爷吃猴脑。”
    乍听这话，贺小骏身子就跟触电般麻了全身。
    呆呆看着金铎，突然间给了自己一巴掌，拉开椅子就往王颉面前疯冲！
    赶在转盘转到王颉前追上转盘，正要出手间，那转盘却是神奇般的停了下来，不偏不倚的，那只白玉京巴和黑色的石头就正正面对王颉。
    贺小骏急忙抓起那块黑色石头握在手里定眼一看，顿时愣住了。
    突然间，贺小骏嘿了声。
    一眼不眨低头看着这块石头，嘴里发出吭哧哐当重型火车过山洞的怪响。
    众人都懵了！
    “嘎嘎哈哈……”
    贺小骏双手捧着那块黑色小石头慢慢蹲下身子，嘴里发出公鸭子的嘎嘎沙哑叫唤。
    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎……”
    “桀桀桀桀桀……”
    这一幕出来，现场所有人都懵逼傻逼了！
    此时的贺小骏陷入疯魔状态，双膝跪地，双手小心翼翼捧着那块黑色石头，就像在捧着最珍贵的初恋情人，泪眼突然掉落下来。
    “操！”
    “操！”
    “尼玛哔！”
    “尼玛哔啊尼玛哔！”
    “哈哈哈，哈哈哈哈……”
    贺小骏嘴里爆出粗口，突然发疯般亲吻那黑色石头，就像是在亲吻当今最红的女神。
    这一变态场面落在众人眼中，每个人又是吃惊又是恍惚！
    跟着，贺小骏双手紧紧攥着石头护在心窝，身子弯曲嘴里发出野兽加夜枭般的怪嚎。
    看着贺小骏那眼角淌泪，嘴里疯笑的癫狂模样，每个人都不自主的退后两步。
    贺小骏这傻逼，肯定是中邪了！
    “加贝。加贝！”
    管老三疯一般冲过来扯着贺小骏：“你没事吧。丫别吓我啊。”
    “快说话！”
    贺小骏抬头望向管老三，鼻涕眼泪混在一起，嘿嘿嘿嘿奸笑着，慢慢松开双手。
    管老三眨眨眼，垂头，定眼一看，顿时炸毛失声尖叫。
    “猴头！”
    “我尼玛。还有这玩意？”
    “操啊！”
    当即管老三抬手就要去抓猴头，贺小骏却是一把将管老三推开，踩着地上的狼藉饭菜腾然起身，面向王颉。
    此刻的贺小骏怒发冲冠，眼睛滴血，宛若厉鬼。
    拳头握紧，重重砸在餐桌之上，用尽全身之力大吼：“王吉页。你他妈给老子看清楚！”
    “老子劳哥，请你吃猴脑！”
    砰！
    一声巨响，餐桌震颤。
    一颗小小的黑色石头在众人眼瞳中无限放大，撑爆眼帘。
    眼前，是一块不过拇指粗的和田籽料，仅仅比那块白玉京巴大上那么半公分。
    籽料上瘪下尖，籽料另一面是可以过灯的羊脂级，白度一级往上。油润度极高。
    在籽料的正面分布了颜色深浅不一的黑色和褐色皮色，看上去非常丑陋。
    但是，这块籽料却是像极了一种动物！
    猴子！
    准确的说，这是一颗猴头籽料！
    深浅不一的褐色和黑色沁色在籽料上散乱分布，却是摆出了一个最完整最完美最天然的猴头模样。
    横的褶皱的褐色的鼻子，褐色和黑色交杂，又形成了两块上下相等的猴嘴。
    在猴嘴中间，褐斑点点分布，构建成一排排参差不齐的牙齿。
    一只黑色和一只褐色的侯眼活灵活现，就连眼珠子都能看得清清脆脆明明白白真真切切。
    剩下的褐色染满籽料头部，变成最天然的猴毛。
    最绝的就是这团猴毛，纤毫毕现又逼真写实。
    资料头部左下方，则空出来一则留白。
    像是冬天调皮的猴子玩雪之后留在脸上的雪坨。
    看到这块石头的一眼，人们脑海里就情不自禁想起来一个东西！
    国宝！
    滇金丝猴！
    这块小小的籽料石头，就是最天然最纯正最真实的金丝猴！
    憨态可掬叫人忍俊不禁。
    栩栩如生惟妙惟肖宛然活生。
    挨得近的王颉帮衬马仔全都看呆了！
    即便是长相最凶爆的马仔看着这只猴头籽料的时候也泛起最温柔的光，咧开嘴笑呵呵忍不住想要探手去拍拍那憨墩墩的小猴头脑袋。
    这猴头，简直他妈可爱了！
    哈！
    操啊！
    还真他妈绝了！
    老子长这么大都从没见过这么牛逼的奇石。
    而且还是和田羊脂籽料！
    我勒了去啊。
    这他妈哪儿搞的这稀罕玩意儿。老子愿意拿一套大三居来换！
    太他妈好玩了！
    憨墩墩啊憨墩墩儿。
    加贝少爷，你朋友这玩意儿卖不卖？
    老子出三十个达不溜！
    不够再加！
    我尼玛，这他妈哪儿搞的？
    太神奇了！
    太牛逼了！
    给我看一眼。给老子看一眼！
    看到这颗金丝猴猴头籽料，现场剑拔弩张的气氛瞬间消失于无形。
    无数人包括严家父子包括管老三，包括王颉身后的走狗马仔全都围在一块激烈讨论热火朝天。
    “滚！”
    “都给老子滚！”
    “全都给老子滚！”
    “操！”
    贺小骏怒骂怒吼，将一个个走狗推开，歪着脑袋直着颈子指着王颉撕心裂肺的吼叫。
    “王吉页。怎么说？”
    “老子的美猴王吃不吃得了你的臭京巴？”
    听到这话，王颉一方众马仔顿时噤若寒蝉不敢发言。
    只是在众人心里，胜负早已分出。
    那猴头籽料秒出白玉京巴十个五环都他妈还要加一环！