    说到这里，滴答攥紧小拳头，国玺刀握在手心冲着半残江心撕心裂肺大叫。
    “我就是铎哥最大的本钱。”
    “我也要像一只狗那样的活着。活到最后。变成空天航母！”
    “我发誓！”
    沙哑变异的声音撕裂微凉的风，那千年的白崖寺也见证了滴答的誓言。
    这当口，张家瑞的低沉威猛的声音传来，金声玉振。
    “小弟。我就是你的靠山。”
    “你放心依靠我。天塌下来，大哥给你顶住。”
    浮光漫洒在粼粼宽阔江面，泛起亿万点破碎的光斑，万吨货轮又拉出长长的水线，碾碎那光斑。
    水声荡漾！
    灰暮的眼瞳里倒映着残碎的光，嘴里冒出只有自己能听见的话。
    “大哥。我都不知道，怎么医好你。”
    烟头成为世界里最亮的红日，照亮金铎僵硬而呆板的脸。
    滴答回头过来冲着张家瑞大声叫道：“大哥。将来铎哥医好你，你会忘了我们不？”
    一次又一次不知疲倦从码头跳下长江的张家瑞蓦然回头大声问道：“你说什么？”
    金铎拦住滴答，朗声叫道：“没说什么。”
    “该走了！”
    张家瑞乖巧的应承，却又在下一秒旱地拔葱栽进长江。
    回到希尔顿酒店已是凌晨，住一晚就高达五位数的套房内灯火通明。
    站在这被长江和嘉陵江环抱的最高楼上俯瞰半个双喜城，和在那磁器口长江边的风景，竟是两个世界。
    第一次入住顶级酒店的滴答顷刻间就将对着长江口许下的诺言忘得一干二净陷入迷惘状态，畏畏缩缩的靠着角落好奇打量周围的一切。
    张家瑞倒是一脸的淡然随性。
    不管是在张鸿光的别墅还是在城门洞的烂屋棚，亦或是在这刺瞎眼的豪华套房，他都毫不在乎。
    只要有小弟在，就算是住桥洞，都是可以的。
    次卧室房门悄然开启，侯翔做贼一般蹑手蹑脚出来，冲着金铎嘿嘿笑了笑，突然又变得愁眉苦脸唉声叹气欲哭无泪的可怜模样。
    前天，瓜哇，流血树有生以来第一次远渡重洋接受大考。
    来自神州内地、港澳台三岛省以及其他各个国家地区买家们齐齐汇聚瓜哇。
    流血树大考的成绩……
    零分！
    用侯翔少爷的话说，一根流血树都没卖出去。
    也就是说，金铎的流血树计划彻底失败。
    曾经被金铎认定神仙来了都得打眼的流血树折戟瓜哇，一败涂地，永沉南海归墟。
    这是金铎从来未曾预计到的事情。
    从刚锅运过来的流血树都是严格按照金铎要求，砍的全是最好和小叶紫檀近似度最高的木头。
    其中大部分流血树的密度甚至高于小叶紫檀。
    但是，事实却是给了金铎最沉重的暴击。
    拿侯家少爷的话说，那就是当时他的心都碎了，差点就跳了南海去做南海龙王的女婿。
    流血树的失败不仅意味着金铎侯翔公司的彻底破产，也代表着金铎二十亿串铺满南海的手串大业还没起航就已终结。
    加上索柯凡大猩猩即将到港的五万吨流血树的恐怖后续，金铎和侯翔两个人至少还要砸出上千万才能解决掉这批流血树危机。
    侯家少爷已经和宝岛省脚盆商家联系好，这批流血树到位之后会办理交割，拉去造纸厂。
    这是唯一可行的办法。
    功败垂成，这就是命！
    “嘿嘿……”
    “劳哥，三个月后亚龙湾，要不要我给你从佛国调几个泰拳王过来？赢死王家少爷？”
    “咱们再开个外围盘，再从神州这群精力过剩的富二代们手里薅一大笔羊毛！”
    “扮猪吃虎，那可是你的强项。”
    金铎抱起睡在角落里的滴答进了主卧室，又去了陪护房给张家瑞扎了晚针，直到凌晨一点多才从房间里出来。
    侯家少爷就这么不离不弃的跟在金铎身边，一个人演着单口相声。
    “咱们流血树亏了那么多，怎么也得把损失找补回来。”
    “候婉清那个太平公主带着上官婉儿马上就要杀过来逼我下台，我们两兄弟又到了背水一战的时候了。”
    “劳哥。亚龙湾这笔生意，大可做得。”
    足足一个半小时，金铎愣是没跟侯翔说一句话。这也让侯翔郁闷惆怅到了极致。
    “劳哥。你该不会过河拆桥，见兄弟死不救吧。”
    终于，侯翔憋不住冒出这句来。
    推开浴室门，裹着浴巾的金铎漫步而出冷冷说道：“输一次不叫输。”
    “你把流血树卖给造纸厂做得对。”
    “手串生意，还得做。”
    “我已经在布局。”
    侯翔嘶了声，两眼冒光激颤不已：“那亚龙湾……”
    “那些富二代看着牛逼冲天，骨子里就是八旗子弟。”
    “赢他们几十万保准没事，要赢他们多的，老的就会出来。”
    “得不偿失。”
    侯翔沉吟数秒，冲着金铎投去最欣赏的赞美：“那我姐那边……”
    “等她来了再说。”
    金铎轻描淡写说道：“能打败她一次，就能打败她无数次。”
    侯翔足足凝视金铎七八秒，笑容满面收敛，主动给金铎点上早已烘焙好的大雪茄。
    “唉……”
    一声发自肺腑的长叹声起。
    侯翔少爷缓缓坐在地毯上，欲哭无泪愕然长叹：“老子是真没想到，流血树会这么的不值钱……”
    “早知道他那么抢手，老子就该喊高价的。”
    “劳哥，兄弟我对不起你。”
    “这批货，我，我早就只卖了一千三百万……刀……”
    嗤！
    金铎雪茄狠狠折断，死亡凝视直打侯翔，一字一句问道：“你说什么？”
    呜咽哭泣中的侯翔少爷缓缓抬起脑袋看着金铎，抖抖索索从屁股下面掏出个手包，摸出两张卡放在沙发上。
    一张哭得梨花带雨的俊脸扭曲变形，又哭又笑声音都在打颤。
    “劳哥。第一批流血树，我他妈五万刀一吨就卖了。”
    “亏大发了！”
    金铎眨动眼睛，沉声叫道：“怎么回事？”
    噗哧一声。
    侯翔开怀大笑，一把抱住金铎尖声叫喊：“流血树全卖光了。”
    “可是……”
    “我又卖低了。”
    说到这里，侯翔揪着胸口痛不欲生：“一吨至少少卖了一万刀。”
    “我心口都痛得……”
    “操！”
    金铎忍不住爆出粗口，一把揪着侯翔衣领狞声叫道：“那你下午干嘛骗老子？说流血树完蛋？”
    侯翔害羞看着金铎，俊脸上尽是滑稽和难过，眼里却是藏不住的窃喜，期期艾艾说道：“我想给你个惊喜。”
    “我就想看看，你反应。”
    “你他妈这个惊喜够大！”
    即便是安忍不动稳如老狗的金铎在这一刻也被侯翔的玩笑所激怒。重重将侯翔推倒在地。
    “反应你大爷！”
    哈哈哈……
    侯翔倒是毫不生气，趴在地毯上笑着说道：“劳哥。这才是你的真实面容。”
    “我就喜欢看到你最真实的一面。”
    说着，侯翔拍着胸口柔声说道：“看到你真实的一面，我这里踏实！”
    “极度踏实。”
    “有你这样的生意搭档，我侯翔将来的事业必将遍及五大洲七大洋。”
    “这个惊喜够不够大？从地狱重回天堂的感觉如何？”
    “是不是很爽？”
    成功戏耍了金铎，侯家少爷脸上带着前所未有的满足，擦去脸上痛失两百多万刀泪，两张黑卡双手呈送到金铎跟前。
    “按照协议。除去本钱，你分四百万刀。都在这卡里边。”