    抄起混凝土定眼细看，金铎的僵尸脸现出难得的冷峻。
    将混凝土翻来覆去仔细看了一圈，金铎立刻放弃暴力破拆。
    起身推门进了套房厨房，点燃煤气灶，混凝土块直接放在煤气灶上加热烘烤。转身从冰箱里取出碎冰倒进洗碗池，密切关注混凝土。
    侯家少爷也不知道什么时候站在厨房边，好奇看着金铎。也不打搅，也不出声。
    跟这个劳改犯相处不过一个多月，却是学到了自己前二十多年从未有人传授的为人处世。
    这个劳改犯的身上，有一股子的气，叫自己这个千亿富二代为之着迷。
    越是和劳改犯深交深处，越是能感受那股子莫名的气。
    催人奋进！
    开到最大的煤气发出霍霍声响，伴着混凝土不停炸裂的声音充斥侯家少爷耳膜。
    蓝火映照金铎的脸，看上去就像是一个活脱脱的僵尸。
    不到十分钟，混凝土加热膨胀，一块块碎片碎屑从混泥土上剥落炸裂，飞溅在侯翔脸上身上，打得生疼。
    而站得最近的金铎却是丝毫没有知觉，更没有躲避。
    看着金铎那站直如标枪的肃杀模样，侯家少爷忍不住想起了一件东西。
    丰碑！
    无数混泥土碎片碎屑四下飞射，金铎却是毫无知觉，这又让侯家少爷想到另外一种东西。
    怪物！
    等到混泥土上的钢筋烧红，金铎关闭煤气。尖嘴钳夹着钢筋将混凝土放进洗碗池冰水中。
    滋滋滋声响不绝于耳，偌大的厨房烟雾弥漫，不见五指。
    极热极冷两种不同温度摧残下，混凝土自然会裂开。
    这种裂石方式古来已久。
    那些年老祖宗们为了给皇帝们开采石料，耗费无数人命才把这个法子研究了出来。
    抽油烟机抽掉烟雾，洗碗池中混凝土早已四分五裂。
    灯光照射下，一泓蓝水映入侯翔眼帘。
    起初侯家少爷还以为自己熬夜喝酒迷花了眼，连续看了好几眼确认过后，侯翔忍不住往前走了几步。
    一下子，侯家少爷便自不淡定了。
    洗碗池里，竟然有一个蓝色的瓶子。
    那水，就是瓶子染蓝的！
    白光下那瓶子看起来非常的轻淡，轻淡得叫侯翔感觉这种颜色不应该出现在这世界上。
    那种蓝，无法用言语形容。
    就像是狮子国雨季被雨水洗过的蓝天，蓝中泛青，又像是一朵刚刚绽放的牛舌草。
    像是夕阳西下，渺渺炊烟侵染的黄昏。
    又像是江南三月蒙蒙烟雨中眺望的青天！
    素雅，高洁，轻淡，寒素，又清逸质朴。
    用尽侯翔少爷这辈子所学过的所有祖国词汇也无法找出最准确的语言来形容这种青蓝。
    水波荡漾，掀起一浪一浪的青蓝，让人宛若置身在最纯静的池塘。
    抬头是蓝天，低首是青湖。
    金铎静静看着洗碗池，忽然抬手将那件蓝色物件捞出水面。
    一瞬间，后面站着侯翔就看到了一个从深海走出的蓝色美人鱼。
    一颗颗一行行如珍珠般的水滴从物件上淌落，洗去藏匿地底千百年神物的霜尘。
    白光下，出水之后的蓝色物件又跟在水中看到的完全不一样。
    多了三分莹润，少了七分的虚幻。
    “我吊嗨！”
    “劳哥，这是什么东西？”
    “怎么会藏在混凝土里？”
    金铎仿佛没有听到侯翔的询问，从冰水里抄起蓝色物件斜握。
    头顶白灯打在物件上泛起一团炫白的光斑，如正午阳光灼目刺眼。
    此时包裹蓝色物件的混凝土也脱落大半，那不属于人间的物件虽有一半兀自嵌在混凝土中犹抱琵琶，但却能看到物件庐山半容。
    这是一个盘子！
    青蓝色的盘子！
    在青蓝色盘子底足正中，有一个血红色的乙字。
    这时候的金铎似乎遇上了大难题，拿着混凝土来回寻摸检查，冷漠无情的僵尸脸上带着侯翔从未见过的凝肃。
    “劳哥。这盘子有来头？”
    “嗯！”
    金铎嘴里随意应了声，走出厨房。
    和侯翔擦肩而过的时候，木然轻声开口：“汝窑圆洗。乙字款。”
    “一级甲！”
    顿时间，侯翔就愣在原地，脑袋嗡嗡作响，心里一个劲的叫着绝不可能。
    即便是侯翔这样对文物一窍不通的少爷，对汝窑这玩意耳也是早已听出了老茧。
    这种镇馆级的东西，据说全世界只有六十多件。比他妈元青花还要少。
    好像上世纪八十年代美丽国拍过一只，半残品，是一百多万还是几百万刀来着？
    好像全世界流通的汝窑也就那么四件还是五件来着？
    吊嗨！
    睡意全无的侯翔酒醒了不少，急忙去追金铎。
    此时的金铎就坐在灯火通明的客厅里看着混凝土发呆，手里拿着钢锯却是无从下手。
    侯翔赶到金铎面前，着实被那只汝窑圆洗震惊得说不出话。
    在强光灯照射下，这只汝窑盘子又显现出另外一种颜色和感受。
    厨房里，汝窑盘子显露的是那种凝脂般的细腻和青翠，表面上露出的一片片的冰裂纹看上去就像是一团团的雪花，莹净素雅叫人找不到言语形容。
    抵近观摩，那青翠之色又变成了覆盖在玻璃上的薄冰，纯净无暇！
    最神奇的是那层薄冰！
    一条条如蟹爪般的纹路纵横交错，像是冰裂又未全裂。
    每当侯翔视线变换，这些冰裂纹又变成了鱼鳞纹，时现时隐，变化无穷！
    饶是侯翔是见多识广的千亿少爷，在这一刻也被这千变万化的汝窑纹震得半个身子都是麻的。
    “劳哥。这玩意你是怎么来的？怎么会在混凝土里边？”
    “白送！”
    “那边出了个土窖。应该是温泉寺的东西。”
    “这玩意值钱不？有没有鬼谷子下山值钱？”
    “拿得出来就值钱。”
    “拿什么出来？嘶……”
    蓦地间，侯翔定眼看清金铎手中混凝土，忍不住汗毛倒竖脱口而出：“吊嗨！”
    “这怎么弄得出来？”
    金铎手里还有半坨足球大的混凝土，虽然那只盘子已经露出五分之三的部位，但余下部分却依然紧紧包裹在混凝土中。
    更叫侯翔揪心的，是四根钢筋就横在盘子余下部位。
    其中三根钢筋是牢牢死死的紧贴着盘子。
    这只是侯翔看到的一面。
    在另外一面，则有整整五根钢筋交错叠压从盘子背部穿过。
    肉眼之下，侯翔甚至能清楚看到五根钢筋在盘子背部留下的黑黄锈迹。
    这还不算什么！
    在挨着盘子边缘，竟然还有一坨拳头大的铁疙瘩。也不知道是什么玩意。
    这块铁疙瘩牢牢死死的被五根钢筋的混凝土包裹又复紧紧压着盘子边缘，让价值连城的汝窑盘子有些变形。
    “我吊！”
    侯翔忍不住爆出粗口，眼珠子鼓爆：“这尼玛怎么拿得出来？”