    “这不是废了么？”
    “吊！”
    正反九根八号钢筋将半个汝窑盘子牢牢箍死，根本无法移动分毫。用钢锯手锯根本没有任何借力点。
    如果非要硬上钢锯，也不是不行。
    但只要稍微出了岔子，那整个盘子必废无疑。
    有残和全器的价值相差有多大，侯翔自然明白。
    即便这是绝世罕见的汝窑，一旦成残成缺，那价值也是一落万丈。
    “现在怎么办？劳哥。”
    金铎依旧没理会侯翔，双手逮着混凝土不停翻转，直把侯翔看得心惊肉跳，生怕金铎一个不留神，整个盘子就坠落尘埃摔成粉碎。
    这可是全球市场上，为数不多的仅存的几件绝世国宝呀！
    自己绞尽脑汁搞了那么大阵仗卖出去的两百多吨流血树，也刚刚够买这只盘子呐！
    没一会功夫，酒劲上来加疲惫不堪的侯翔带着无尽担忧睡了过去。
    整个套房只剩下金铎独孤的身影。
    这东西，想要完整拿出来的系数太高！
    其实倒可以不用拿出来，就凑合这样摆博物馆，也是一大亮点。
    只是，这并不是金铎的风格。
    从小到大，只要自己想做的，就没有做不成的，更没有不成功的！
    手指连续在混凝土上敲击无数次，脑海中闪过无数种方法，又被自己一一全部否定。
    自己无论如何也要保全这只一级甲的无上珍宝！
    双喜城江北大夏国明玉珍皇帝陵的一级事故绝不可能在自己身上上演。
    九根钢筋正反两面死死压着汝窑盘子，煤火加热法断不能再使用。
    一旦加热导致钢筋膨胀，那这只盘子必碎无疑！
    王水和强水，倒是可以一试。
    就怕会连同汝窑圆洗釉面也受到腐蚀。
    这一招也行不通！
    思索良久，金铎拿起了最廉价的锉刀。
    目前，这是唯一可行的方法。
    一夜未睡，转眼已是天亮。
    几个小时持续不断的努力之下，金铎将压在圆洗背面最上层的三根钢筋锉断。
    这项工程算是完成了最艰难的头部作业。
    没有任何耽搁，等到张家瑞和滴答起床，叫醒侯翔立刻出门杀回锦城。
    下到大厅，电梯刚刚开启，迎面就撞上来两个人。
    “叼……”
    “嘶！”
    半步已经踏出电梯口的侯翔突然跟触电一般失声怪叫：“顾大小姐？是你！”
    “不是吧。在这都能碰上你。”
    同样是半只脚已经踏进电梯的女子蓦然抬起臻首，露出半张倾城倾国欺霜赛雪的仙姿玉脸，如傲雪寒梅般惊艳！
    那女子即便戴了墨镜，也难以掩盖她那高贵出尘的寒梅傲雪气质风范。
    “又是你这只臭猴子翔！”
    “你怎么在这？”
    侯翔顿时垮下脸没好气说道：“熟归熟，乱叫我猴子，我一样告你这只冰凤凰啊。”
    “我说，你怎么在这？”
    “这双喜城，可是比火焰山更要炙热，你这只大冰风到了这，小心变烤……”
    “闭嘴。”
    “再说，撕烂你嘴！”
    站在侯翔面前的高冷得不像话的，却不是无能狂怒的顾颜冰顾大小姐又是谁。
    翻脸比翻书还快的顾颜冰让侯翔立刻举起双手投降。
    突然，侯翔嗳了声，似笑非笑说道：“我们家金牌鉴……”
    “闭嘴！”
    匿藏在宽大墨镜下的顾颜冰的柳眉噌然倒竖变成一把锋利国玺刀：“不说话没人当你哑巴！”
    “再口没遮掩。别怪我对你不客气！”
    侯翔赶紧抿嘴，神态秒变高级绅士暖男，单手护胸一手后背朝着大冰风优雅鞠躬行礼，爆出流利地道的雾都腔。
    “！”
    顾颜冰高翘精致的瑶鼻轻哼，都不带给侯翔一个正眼。螓首微昂露出洁白高傲的鹅颈，大大的墨镜斜里看了电梯角落里的金铎一眼，却是什么都没说，径直退出电梯。
    早已步出电梯的侯翔敏锐的捕捉到大冰风瞥眼金铎，心里暗里笑得不行。
    这一眼……
    有点意思啊！
    是鄙视的幽怨呢，是无奈的幽怨呢，是忌惮的幽怨呢，还是无能狂怒的幽怨呢？
    “嘿！”
    “小劳，真是赶巧啊。我还说跟小冰亲自去你的顶级套房拜访。没想到在这遇见你。”
    钱币学会大档头丛立淼两眼通红笑盈盈探出手来：“你这是……回锦城？”
    “嗬嗬，暂时别回去了，跟我走一趟吧。”
    说到这里，丛立淼又复补充说道：“缙云山挖出大窖藏来了。”
    “还是两处。”
    “好些东西没法确认。就等你过去。费用按照最高标准补贴。”
    “事不宜迟，赶紧出发。”
    还没等金铎出声回应，丛立淼就挽住金铎手臂直往外拖：“这个忙，说什么你也得帮。”
    “对了。耿总亲自点将！他就在现场！”
    这事金铎没法拒绝，也不好拒绝。
    滴答跟着侯翔回家照顾兰花，张家瑞跟随自己一同前往。
    半疯半癫的张家瑞包里搁着两把大炸弹，金铎必须带在身边才放心。
    找了机会跟张家瑞再三交代，又祭出姚星北大杀器让张家瑞做了保证，这才稍微放心。
    一路狂奔杀到缙云山下已是九点，缙云山公园门口已经全部封闭！
    距离钱币交流会四星酒店门口五百米开外就拉起了警戒线，并且有特勤值守。
    再往前走，一道又一道的封锁线和警戒线和一排又一排的值守特勤也平添了几分的肃杀与凝重。
    距离酒店门口一百米处，已经有专业施工队在快速搭建围挡。
    这些人穿着清一色工作服，饶是在四十度高温下依然戴着安全帽。
    在工作服背后，赫然印着国字号的标志。
    走进围挡，一排绿衣特勤映入金铎眼帘，让金铎微微收紧眼瞳。
    这批绿衣特勤配的全是九五，弹匣内装填实弹！
    自打某一年考古现场被明抢之后，但凡是遇见大墓或者重特大考古项目，第一时间就是上绿衣特勤镇场子。
    看到绿衣特勤的那一瞬间，身旁的张家瑞来了些兴趣却是被金铎抵着命门拖走。
    “千万别说前晚的事。不然，组织上要没收你的枪。”
    “昨天混凝土的事也别说。不然，我会被抓去坐牢。”
    “你弟妹就得守寡。”
    一听这话，张家瑞浑浊的眼神便自变得异常清明，却是在随后回头回望顾颜冰。
    跟着，张家瑞手掌搭在嘴上对着金铎低低说道：“这丫头跟你不对付。找机会，干掉她！”
    进入第二道围挡，照规矩上缴背包做了登记，这才准许进入。
    这一下子，张家瑞立马炸毛。
    金铎也未曾想到还有上缴随身物品这个规定。
    张家瑞现在的智商也就五六岁小孩的水平，那两把盒子炮就就连自己都没本事哄到手，更别说其他人。
    要让他上缴背包，那等于要他老命。
    “别墨迹。搞快点。”
    登记处内，顾颜冰回首冷叱出口：“耿总中午十一点半的飞机！”
    金铎右手不离张家瑞脉门，漠然说道：“我大哥有病。”
    “有病你还带他来？你是怎么做事的？”
    金铎也不看寒气逼人的顾颜冰淡淡说道：“那我不参加。”
    “你敢！”