    由于文物保护这个概念还没普及，这种事在当时再普通常见不过，也没人追究。
    当年五台山金淳化元宝事件就是最好的例子。
    当时织布厂施工方起出棺椁陪葬品之后还是主动联系了双喜城博物馆。对方来了人例行公事走了一圈就下了此墓就是个小得不能再小的清代墓葬的结论便自带着陪葬品走了人。
    愚人节那天，施工方又挖出了一块石碑，又主动摇了博物馆的专家号。
    专家到场看了石碑上的大夏太祖四个字和旁边雕刻的五爪金龙之后，依旧固执的认为这还是个清代小墓。过场一走，立马撤退。
    又过了五天，石碑完全出土。
    现场普通人逐字逐句念出石碑碑文，这才知道这座被专家两次认定的清代小墓主人，是大夏国开国皇帝明玉珍。
    明玉珍是谁？
    明末起义者中，能跟重八老爷、韩林儿、陈友谅、张士诚一帮旷世枭雄共竞天下的一代雄杰。
    和顾炎武、南唐后主、王莽、项羽以及颜回等人同为史书中明确记载的十六位重瞳者之一。
    正儿八经的开国皇帝，国祚比李闯王和张献忠都还要长。整整九年出头。
    可惜明玉珍三十六岁就死了，他儿子继位没三年，重八老爷劝降不成，派汤和围剿最终拿下双喜城。
    记载了大夏太祖的玄宫之碑出来整整一周才被确认，双喜城上下震动羞得来脸都没地放了
    那时候双喜城还属于巴蜀管辖，巴蜀这边更是惊怒交加。
    五爪金龙就在玄宫之碑上，你个龟儿子都能认错？
    气归气怒归怒，但是流散的文物包括两件丝织龙袍已经被严重损坏，造成了神州考古史上又一起一级重特大事故！
    要知道，当年跟重八老爷共争那把椅子的众多枭雄中，明玉珍是唯一一个被发现的帝王。
    其他的，包括陈友谅张士诚韩林儿等人，都被淹没在历史尘埃中至今无踪可寻！
    最最最重要的，明玉珍也是整个双喜城地区唯一的一处帝陵！
    明玉珍皇陵事件让双喜城文保也成了整个神州同行的笑话,到现在时不时的被拎出来鞭个尸。
    双喜城文博也将此事引为生平大恨,知耻后勇奋发图强。
    在三峡库区考古大会战中，双喜城文博斩获一个又一个杰出大奖,总算是挣回了面子。
    然而，这一次又出了个一级事故！
    眼前的考古现场并不大，直径不过三米，完全没有电视里看到的阶梯和坡坎。它就是个最普通的土坑。
    因为,这地方只是个连土窖都算不上的地坑。
    上面都是混凝土,下方则是钢筋编织的下水道。
    小地坑就位于下水道左边。还能看到清晰的挖掘机挖斗印记。
    在已经挖掘出来的混凝土中，有不少的瓷器碎片镶嵌混杂其中。
    小地坑里，则摆放着一堆碎木头，几包银元,五六个小金块和一叠银票票据。
    那碎木头是一个包裹严密的桐木箱子,已经被挖机挖碎。
    在已经清理出来的土里，散落的堆着十来件瓷器铜器。
    所有瓷器已经损坏得不成样，找不到一件全器。
    铜器不过七八件,其中就有五件是佛教的五供铜器。
    “本地文保查了城建修建记录，98年这里原先是路灯基座。”
    “当时这个木箱子被打穿，但工人们并没有发现就做了钢筋预埋浇筑混凝土。混凝土因此流进木箱，将器物包裹。”
    “今年全城大改造，挖机工人一挖斗下去，整个木箱子都废了。”
    丛立淼在旁边低声细语，看着那些混凝土，心痛得眼泪都包不住。
    “太可惜了啊。”
    “这件东西可是宣德青花缠枝莲香炉,有名有款。还有这件,乾隆卍寿青花碗……”
    “还有万历时期的铜鎏金五供，只剩下一个蜡扦和花觚是好的,其他的,都烂得不成样。”
    默默看完，上到地面,金铎心头生起一缕无奈的苦笑。
    不用说,这些东西跟金铎在黛湖湖底起出的东西属于同一路数。
    都是1197父亲当年杀了主持霸占温泉寺起出的宝物。
    只是可惜1197只记得埋在黛湖的那批货,另外两处藏宝点却是忘了。
    自己把黛湖的宝物取了出来,当地的工人却是误打误撞把其他两处藏宝点给挖了出来。
    一啄一饮，早有天定！
    “还有一处？”
    “那处在温泉寺后边,都是一些老式枪支和银元。”
    “瓷器铜器也有，但都是二三级文物。”
    耿子帧粗声粗气说道：“和这里一样,都废了。”
    “你怎么看这处窖藏。”
    这话出来，周围人无不惊错骇然，几十道灼灼目光齐刷刷打在金铎身上。
    耿总竟然会问鬼手劳这样的问题？
    不应该啊！
    鬼手劳是看物件的，他什么时候还会考古了？
    耿总这是几个意思？
    敢不成，鬼手劳还有考古证书？
    不可能！
    绝对不可能。
    要是鬼手劳都会考古了，那咱们以后可没饭吃了。
    “就是个类似于何家村的东西。”
    金铎的回应叫现场人顿感失望，好些人暗里松了一口气。为鬼手劳不跟自己抢饭碗庆幸不已。
    不远处传来一声微不可闻的轻哼声。
    顾颜冰扶着墨镜对金铎的回应嗤之以鼻。
    何家村何家村，除了何家村你还知道什么？
    说到何家村窖藏，那可是神州考古史上的又一座丰碑。
    所谓的窖藏也不大,也就两个高65厘米、腹径60厘米的巨瓮和一件高30厘米、腹径25厘米的大银罐。
    但是，在这三个容器里边,却是起出了上千件金银器、玉器、银饼和药材。
    且完好无损！
    其中有四件为一级甲文物，也就是国宝级文物！
    还有一件则是最顶级的永不出境！
    这件国宝在当年被誉为可以买下半个港岛。
    当年搅屎棍日不落铁娘子在参观这件国宝的时候说了一句话。
    “如果能把这件东西送给我，我想我会提前归还港岛。”
    当然,这只是江湖传说，当不得真。
    但这件东西，确实是全世界独一无二！
    他的名字,叫唐。兽首玛瑙杯！
    第一批永不出境六十四件国宝中排列第四十一位，在金缕玉衣之前，何尊之后。
    这个地方其实和何家村窖藏真没什么区别，没有任何来历记录，就只有一个被挖得稀烂的木箱子。
    唯一不同的是，这箱子装着跨越千年各朝各代的东西。
    顾颜冰的冷哼声虽然小，但金铎还是能听见。
    其他人的嘲讽鄙视金铎可以无视，但，顾颜冰的气，金铎绝不会受！
    也不会忍！
    下一秒，金铎就转过身去，直面顾颜冰,慢慢抬头。
    那一瞬间,顾颜冰又感觉看到了状元街上那头昂起脑袋的巨蟒。
    顿时间，顾颜冰心头忍不住一抖，只感觉自己又陷入到劳改犯那巨大的阴影之中,如小羊羔小母鸡一般瑟瑟发抖！
    “1928年,温泉寺主持被害。新任主持以修葺名义关闭山门，暗里搜刮温泉寺各朝各代宝物若干。”
    “1930年，黛湖被截流变成山塘。那主持也死于非命。”
    “当地流传黛湖里有宝藏。挖到，可富甲天下。”