    至寒至冷沙哑的话语吐出，周围的人顿时瞪大眼张大嘴，一片哗然。
    而顾颜冰，直接愣在原地脑袋一片空白！
    “这是真的？”
    “小劳，你说的这是真的？”
    本地几个文保老人急得不行红了眼，丝毫不顾耿子帧就在面前直接冲到金铎跟前，七嘴八舌尖声怪叫。
    “什么记录？啥子记录？”
    “是哪句话？哪句话？”
    金铎板着脸木然念道。
    “巴山有宝在后山，温泉飞檐三千三。”
    几个老人面面相觑突然恍然大悟，有的拍大腿大叫自己怎么没想到，有的则跟失魂落魄呆滞不动，还有的抱着脑袋蹲在地上懊悔不迭。
    “这句话地方志上也记得有。麻烦几位找出来，送给现场某些人掌眼。”
    “看看，是不是真的？”
    虽然金铎并没有指名点姓，但现场众人目光不自主齐聚顾颜冰，眼神里充满玩味和戏谑。
    即便对面的顾大小姐现在已经戴上了专用遮脸防晒帽，配上大墨镜将自己的脸遮得严严实实，但是，隔着老远，众人都能清楚看见到顾大小姐遮帘帽在无节奏的颤动。
    江湖传闻，鬼手劳跟顾家大小姐势如水火，不共戴天……
    此传言，当真不假。
    这脸，打得……
    啧啧……
    算是白挨了！
    无形打脸，最为致命呀！
    “不用去找地方志。有什么直接问小劳。”
    耿子帧摘下草帽狠狠扇风，嘴里曼声说道：“小劳可是大百科全书，内存都是那什么……”
    “一百六十G的。”
    “容量够大！”
    容字和大字拖得有些长，耿子帧斜着眼看了看金铎，轻轻挥手大步向公园内走去。
    耿子帧最后那句一语双关话是说给金铎听的。告诫金铎做人要有气度，别找旧茬。
    金铎当然明白，看也不看顾颜冰转身就走。
    看着金铎跟随耿子帧远去，顾颜冰依旧站在原地，肺都快气炸，呼出来的气更是可以烤熟鸡蛋。
    自己，自己又一次被劳改犯抽了耳光。
    又重又急！
    又一次的当着这么多的面又被僵尸脸打了自己的脸！
    又响又亮！
    僵尸脸！
    劳改犯！
    我跟你没完！
    等着，你给我等着！
    我不报复回来，我就不姓顾！
    我顾颜冰对着满天神佛发誓，我要不报复回来，我就跟你姓——劳！
    众人走后，一个穿着科学院考古所背心的少女拎着考古大包气喘吁吁靠近顾颜冰。
    “二姐。他就是劳改犯呀。好渊博的知识，真的是大百科全书呢。”
    “二姐，我觉得，他没你说的那么凶哦。他很酷嗳。”
    “二姐，二姐，我跟你讲话你在听吗？”
    那少女不过十八、九岁的样子，戴着的安全帽下是一张被酷热骄阳烤得红红素洁小脸。
    颗颗汗水从满满胶原蛋白的凝脂脸上滑落，变成一颗颗的晶莹剔透的珍珠。
    “别说话。”
    顾颜冰一把摘掉墨镜，露出比数九隆冬还要冰洌凄神寒骨的眸光。
    那眸光里，尽是愤怒尽是怨毒！
    “僵尸脸，不是好人。”
    “他从头到脚从外皮到里子，连每一根头发丝，每一根骨髓，都装满了坏水。”
    “我都够让他了。我都没去招惹他了，我都这样了，他还不放过我。”
    “我一定要报复回来。”
    圆圆苹果脸的少女哦了声，凝望金铎背影突然低低说道：“可是我看着他有些熟悉的样子。”
    “他好像……天棒姐夫嘞。”
    顾颜冰顿时一震，眼眸凝望金铎却又冷哼出声：“金天棒早死了。”
    “那个畜生不如的东西，杀全家的畜生。”
    苹果脸少女乖巧的哦了声，圆圆水润的大眼睛闪过一抹雾气，低低说道：“可是我始终认为，天棒哥哥不是这种人。”
    “没有可是！”
    “你给我闭嘴。别说话。”
    顾颜冰冷冷叱喝：“还有。别拿劳改犯跟金天棒比。这个劳改犯……他比金天棒更畜牲。畜牲都不如。”
    “畜牲都比他好一千倍一万倍。”
    少女又听话懂事的点点臻首：“哦。”
    “可是……我觉得劳改犯真不像你说的那……”
    顾颜冰顿时横眉怒目对着苹果脸少女低叱出口：“他就是只披着人皮的狼。”
    “给我记住。这个人是我们顾家的仇人。一辈子三辈子十辈子的仇人。”
    “你再说他好话，马上回科学院去。一辈子不准出现场。”
    少女顿时吓得垂首缩肩，幽幽怨怨哦了声，圆圆的大眼睛偷望顾颜冰，立嘟起的小嘴满是委屈，红红小脸上尽是怯懦和不甘。
    “走。”
    “去，去哪？二姐。”
    “找机会，打劳改犯的脸。”
    “我顾颜冰，不是那么好欺负的。”
    少女又低低哦了声，费劲背起大大的考古包，拎着一把洛阳铲费力追赶顾颜冰的步伐。
    没多久，耿子帧一行就到了温泉寺第二处窖藏地点。
    这处窖藏同样被破坏得相当彻底。
    根据作业人员回忆，这处窖藏被挖机挖了第一下就起出了不少断裂的枪支。
    挖机驾驶员是个实习生没有任何实际经验。
    毫无警惕性的实习生接着再挖第二下。
    这一斗下去，现场直接发生爆炸！
    实习生倒是皮毛都没伤着，只是吓得尿了裤子。
    等到本地文保赶到现场，看到的，只是一地的稀碎！
    耿子帧大佬到的时候，二号窖藏的整理已到尾声。
    窖藏里的手榴弹爆炸将整个土坑炸得面目全非，几乎所有的物件都遭到毁灭性的破坏。
    那些个带着蒙哥王印的钱币就是从这里出来的。
    “二号窖藏除去枪支和手榴弹，还有不少银元铜器，都被炸得面目全非。”
    “爆炸范围太大，现在，还有不少东西没找到。”
    耿子帧倒是没说话，不过随后赶到的顾颜冰却是做出了一个颠覆众人的动作。
    径直从金铎身边走过，踩着梯子下到大坑中！
    顾颜冰这个动作现场不少人吓得不轻，纷纷出口叫唤。
    “小心还没有爆炸的手榴弹。”
    “颜冰快上来，别拿你的生命开玩笑。”
    “颜冰你千万小心啊。”
    顾颜冰充耳不闻，嘴里冷冷叫道：“我可不像有些人那么怕死。”
    说这话的时候，顾颜冰故意用余光瞟了金铎一眼。
    转眼间功夫，顾颜冰已经在大土坑里走了半圈。
    “小妹。工具。”
    “哦。好。”
    那苹果脸少女娇喘不停，掏出考古专用工具扔下地坑：“二姐，要我帮忙不？”
    “不用！”
    顾颜冰满眼傲娇冷冷说道：“我一个人就行。”
    抄起小铲子，顾颜冰蹲在土坑西北角，在几支炸烂的枪支下轻轻刨动，没两分钟，一堆完好无损的银元就映入众人眼帘。
    地面上众多专家高手们纷纷鼓掌叫好。
    顾颜冰不仅胆子大，而且手里的活技术也是顶流。