    能在这么大的土坑中轻而易举找到掩埋的银元，不论是眼力还是手活，都称得上上佳。
    孤山冰凤，确实有其过人的本事。
    然而大冰风的表演却并没有停止。
    光是把银元摸出来还足以凸显大冰风的本事，也不足以打劳改犯的脸。
    众目睽睽下，顾颜冰拿着竹条在最快的时间内清理出一条规规整整长方形小土坑。
    不到十分钟功夫，大冰风就从土坑里双手捧起一把完完整整的老式步枪。
    这支步枪，就是推翻了两千年帝制封建王朝的汉阳造！
    从当年WC打响第一枪到北边单挑列强，汉阳造书写了一个有一个的传奇！
    现在市面上的汉阳造几乎见不着，包括各个军博也少得可怜。
    在国际古董枪市场上，汉阳造的价格非常喜人！
    原装加刺刀齐全的，一把可以卖三千刀！
    现场又响起一阵掌声！
    在短短二十分钟内就完成平日三天的工作量，顾颜冰的效率着实叫人惊叹。
    收起毛刷上了土坑，完全无视旁人夸赞，满面寒霜的顾颜冰目光幽冷，轻轻扫过金铎脸庞，骄傲得像一只开屏的孔雀，又像是站在皇榜下春风得意的探花郎。
    好些人心里跟明镜似的，视线齐刷刷转移到金铎身上。
    有意思，忒有意思。
    这是……在挑衅下战书了啊！
    鬼手劳敢不敢接？
    必然的肯定是不敢接的！
    鬼手劳的长处和强项那是看物件，考古这玩意……
    他真不是专业的。
    洗洗睡！
    现场人神色各异，有的似笑非笑，有的皮笑肉不笑，静看金铎笑话。
    耿子帧在旁边悠悠然点上烟，将眼前一切尽收眼底。
    奇怪的是,耿子帧竟然没出声,似乎也在看热闹。
    手里拿着顾颜冰递来的汉阳造，耿子帧嗬了声：“小冰好样的。”
    有了耿子帧的肯定,顾颜冰有平添了一分的底气和九分的神气。站在那里的她隐隐有种渊渟岳峙令人敬畏的高手风范。
    这当口，耿子帧走向金铎，将汉阳造握在手里。
    见金铎没接，耿子帧也不说话笑呵呵陪着张家瑞往前走。
    耿子帧这个动作可是有点煽风点火的味道了。
    再加上耿老大那神秘莫测的笑容,就实锤了火上浇油。
    但现场众人还是打死都不相信,金铎也会考古。
    不用说，鬼手劳对大冰风的第二局战斗以大冰风的完胜告终。
    大冰风扳回一局！
    不会考古的鬼手劳输得有些冤枉，这个哑巴亏不吃也得吃。
    吃了也白吃！
    看起来，鬼手劳跟大冰风的实锤梁子结得有点深！
    耿子帧不说话,旁边人也抿嘴轻笑,绕过金铎身畔向前走。
    “二姐，鬼手劳都不会考古，你这个打脸有点……”
    “没你的事。你给我闭嘴。”
    “不会考古,那是他自找的。“
    顾颜冰静静戴上墨镜，昂着高贵的天鹅头扭身漫步而去，风姿无限，令人想入非非。
    就在这时候，金铎却是开口了。
    “耿总，你左边三点位，二十六米远，那把汉阳造木柄上有枚供养钱。”
    这话出来,耿子帧脚下一滞。抬头望向三点位。
    其他人定住脚步,面色悠变，有的质疑有的不信,有的则回望金铎。
    顾颜冰娇躯一怔,唰的下扯下墨镜。两道神照逼人的寒芒直投三点位，娇美玉颜显现出一抹惊骇。
    “顾纯熙！”
    “到！”
    “拿过来。”
    “哦！”
    苹果脸少女高声应是,宛若高尔夫球童那般背着考古包一路小跑飞奔过去,捡起那把汉阳造回头叫道：“鬼手劳。是不是这个？”
    “没错！”
    顾纯熙立刻扯出口袋包裹好汉阳造,顺带摸出标签贴上,一溜烟跑到耿子帧面前。
    放下口袋，麻溜掏出工具袋唰的下拉开。
    右手竹条挑开汉阳造泥土,左手毛刷如影随形扫刷过去。
    十指翻飞，动作娴熟,令人看得目不衔接又赏心悦目。
    考古从来都是一项严谨细致又单调枯燥的工作，但顾纯熙却是将考古变成了一门艺术。
    周围围观的人无不频频点头满意连连。
    顾纯熙这个天才美少女，来头完全不比顾颜冰差了些许。
    十七岁就进科学院考古所，这份殊荣至今都没打破。
    除去是考古所的宠儿之外，更是整个科学院老院士们的掌上明珠。
    但是，她的手活，也不是盖的。
    开什么玩笑，国士无双手把手教出来的学生，将来必定也是国士！
    “呀！”
    “找到了！”
    突然,顾纯熙高声喊叫起来，全场顿时轰动完了。
    不知不觉间,顾纯熙周围已经围满了考古所高手，交头接耳议论纷纷。
    但顾纯熙却是人我两忘丝毫不被外界干扰。
    考古神器竹条从炸断的汉阳造木柄中轻轻挑起一枚钱币：“耿总。真是供养钱嗳。”
    这枚钱币个头够大，正面上方浮雕刻三世佛,左右两边写着温泉寺字样。后面则是六字真言。
    当耿子帧将这枚供养钱举在半空的时候，周围的人全都惊得说不出话！
    这枚供养钱被手榴弹炸飞之后潜入汉阳造木柄，上面还有厚厚的泥土覆盖,只余十分之一部位露在外面。
    鬼手劳的视力竟然达到了这么高的准确度？
    这他妈是什么眼睛？
    难道说劳改犯除了是鬼手之外，还有鬼眼！？
    太不可思议了？
    要不是亲眼所见，没有人会相信。
    三十多米开外，就能看到藏匿这么深的供养钱？
    这不是鬼眼又是什么？
    谁他妈说鬼手劳不会考古，站出来，老子保证不打死他。
    有这样的眼力界，什么样的大墓能瞒得过他？
    这当口，顾纯熙偏头冲着顾颜冰脆脆叫喊：“二姐。真是供养钱嗳。鬼手劳比你厉害。”
    这话出来，顾颜冰完全没了任何动静，站在那里就像是变成了一头被冻僵的冰凤。
    虽然戴着全遮脸帽配着大墨镜的她看不到任何表情，但想来一定非常精彩。
    周围众人面色凝俊，装作一本正经，暗里却是笑出猪叫。
    这打脸,完美！
    这报复，perfect，杠杠的！
    这个逼，装的好！
    我给九点九分！
    再没有比这样更打脸的行为了啊！
    大冰风不过是从现场摸出了漏网之鱼,而鬼手劳则是从现场外找到了意外惊喜。
    无论从哪一点比，都是鬼手劳完胜！
    无形装逼最为致命呀！
    耿子帧又点上一支烟，转身看了看金铎，收回目光的间隙，不经意从顾颜冰的脸上扫过。
    “不错。”
    神情淡漠朗声叫出不错二字，耿子帧将供养钱扔给本地文博头子，抬脚就走。
    匆匆扫过二号窖藏，耿子帧抄小路上了黛湖。
    看过部分见底干涸不像样的黛湖，耿子帧在黛湖边上抽了一支烟略作休息调头下山。
    转身的那一刻，耿子帧突然开口说话：“小劳。如果这里有宝藏的话，你有没有把握把他弄出来？”