    饶是陆泫君已经是七十岁高龄，但他说的话却是快若机关枪那般。叫人难以招架。
    众人又是好奇又是不解，纷纷眯起了眼睛。暗里却是惊涛连连，骇浪滔滔。
    史上第一大金印蜀世子宝在六月出土震惊天下，也引发了考古界文博界对蜀世子宝主人的大猜测与大辩论。
    但是，所有人都不知道的是，这枚蜀世子宝的发现人竟然会是眼前的鬼手劳！
    若不是陆泫君曝光，这个秘密还不知道会尘封到何年何月。
    现场众人看金铎的眼神都不对劲了。
    挽着陆泫君的顾颜冰身子僵硬，玉脸呆板，心头燃起莫名怒火。
    自打陆爷爷点出金铎蜀世子宝发现人的那句话开始，顾颜冰满心的欢喜就在顷刻间烟消云散。
    积攒满腔的自傲骄纵瞬间就被金铎无情应承打为齑粉。
    这时候，金铎缓缓开口，语音不轻不重语速不急不缓：“宣德在位，朱悦㲈没那胆造八公斤的金印。”
    此话一出，陆泫君老脸再变，眼睛不眨一下：“说下去！”
    “第六任蜀王朱友垓两个嫡子都早夭，只剩下庶三子朱申凿。那一年，成化皇帝刚刚得知自己有后，溺爱非常。”
    “蜀王朱友垓也效仿成化皇帝，下血本给朱申凿做了这个蜀世子宝。”
    云淡风轻说完，金铎立刻闭嘴，变成一幅泯然众人的平凡模样。
    现场一片肃静。
    不少深谙明史的专家们仔细品味金铎话语，越想越觉得有那么点意思。
    但有些专家却是出言相驳。
    这几个专家其实也没什么好的由头。在他们心里，不过二十多岁的金铎太年轻，根本不懂明史。
    这当口,陆泫君轻声说话：“我和唐老也是这么认为的。”
    顿时间那些个专家们立马歇菜,窘迫得不要不要。
    可恨！
    又被鬼手劳给装到了！
    此时的顾颜冰又被深深暴击，挽着陆老的手也悄然松开。
    又被死僵尸脸赢了一马！
    可恶！
    “第二个问题。石景黄拙吾身份。”
    众人闻言,神经紧绷，耳朵悄然竖起！
    来了。
    又来了！
    第二道大考又甩出来了！
    这回，看你鬼手劳怎么说？
    圆明园技术学院博导大教授们齐齐望向金铎，一张张老脸上尽是杀气！
    石景六指黄拙吾真实身份的大争辩现在可是愈演愈烈,烈得来每开一次研讨会就会摔杯子的地步。
    经过多次友好摔杯子交流后,现在就剩下三方人马杀得难分难解。
    这三方人马各有各的领头羊，都不是善茬，谁也说不服谁。
    为了老专家大教授们的身子骨着想，耿老总已经下令暂时搁置这个学术问题的研讨！
    但,私底下的骂战,自己也管不了！
    现在陆老把这个棘手到极点的问题抛出来，耿子帧也抽起了嘴角。
    金铎依旧是那天塌不惊云淡风轻的僵尸脸，回应的话也是不咸不淡。
    “我没看过现场。”
    这回答让圆明园技术学院众多考古系大教授和历史系博导们很是不满意。但还是保持着克制没逼问金铎。
    “再问你个问题。两刀宣纸,能不能划完？”
    这话出来，顾颜冰的心脏就跟开了氮气助推似的，从九十突地加速到一百八，紧紧咬牙努力让自己保持最优雅最高傲的风范，但手心里的汗水却是如戳破的水袋，不停狂淌。
    眼前就现出状元街金铎浮光掠影的惊世一刀。到现在，都是自己的噩梦！
    “雕虫小技没多大实用性。陆老别放心上。”
    随意淡然的话直叫现场人一片麻木。
    陆泫君有些诧异，看着金铎呵呵笑了笑,突然眯起眼睛：“雕虫小技,没实用性，有点儿意思。”
    “既然你鬼手这么说了,那我就考你个实用性的。我考你个龙头锯角的大技。”
    声音一正,陆泫君大步走到修复桌前蓦然转身对着金铎正色叫道：“过来。给我把他拆了。把里边的物件给我完好无缺弄出来。”
    现场人循声望去，顿时倒吸一口凉气,震怖当场。
    “这怎么拆？”
    摆在修复桌下边的,是一大块的混凝土。
    混凝土最长地方超过两米,其中一米是果露的路灯基座,最窄也有六十公分。几十根十六号钢筋分布在混凝土中，看着都吓人。
    在混凝土表面上,赫然紧紧嵌着几百片大大小小颜色各一的瓷片铜片和钱币。
    这就是一号窖藏里最大的收获！
    “已经打过X光机，里面有一只犀角杯。完好无损。”
    “你,给我想法子取出来。”
    陆泫君大声说道：“不准呲了不准带毛，更不准有冲。”
    陆老的话回荡在小小的修复仓库，现场人等无不瞠目结舌，脑子嗡嗡作响。
    心里就一个念头。
    这他妈叫神仙来都拆不开啊！
    这是混凝土啊！
    不是三合土，不是砂浆也不是堵漏灵，这是标号极高的钢筋混凝土呀！
    这要是单抠表面的瓷片还有操作的可能，但想要不伤瓷片，那难度系数无疑是上月球了。
    可陆老要求的可不是抠瓷片，而是将藏匿在混凝土中间部位的犀角杯给抠出来。
    这……
    就是上火星的难度了。
    上月球咬咬牙夹紧菊花拼了老命还有那么一搏,上火星……
    那就只能躺平玩完！
    陆老对鬼手劳的要求太高了啊！
    这种活，别说鬼手劳,就算把神州搞宇宙飞船的大技工们调过来也只有摇头撤退的份呐。
    陆老，这是在提携还是在整人？
    无数人看着那坨钢筋，脑袋汩汩欲裂,完全束手无策。
    此时此刻，就连耿子帧都露出难得一见的肃穆神色。
    一声微不可闻的吁气声从顾颜冰口鼻发出，香飘满屋。
    眼皮轻抬看了看金铎,长长的眼睫毛悠悠眨动，丰润红唇紧抿，芳心中透出来的，是解恨解气，还有全身的舒缓。
    这坨混凝土，僵尸脸绝对弄不开。
    我敢我用的名节担保！
    就算他能把混凝土掏空，也别想拿出那只犀角杯。
    我敢押我顾颜冰的所有跟僵尸脸赌。
    顿了顿，顾颜冰悄然将自己的堂妹顾纯熙拉到身畔，咬耳审问。
    “什么时候拉过来的？”
    “今天早上五点。”
    “X光片怎么说？”
    “很难，超级难。有六根钢筋压着犀角杯。路灯基座有一根钢筋就抵在杯口里边。就算整体取出来，也别想拿出来。”
    “对了，科学院那边陈爷爷他们已经给了回复了。”
    “怎么说？”
    “能取出来的几率不足百分之一。”
    得到顾纯熙的肯定回复，顾颜冰极度满足,深深吸了一口长长的气，将所有的郁闷和不爽,以及连续被打脸的悲屈羞辱尽数一吐而空。
    再深吸一口气,顾颜冰心里消失的底气重上心间。
    第一次！
    顾颜冰昂起高贵的天鹅脑袋，主动看向一生死敌不共戴天的僵尸脸！
    美得惊心动魄的倾国红颜现出一缕无法用言语描述的凄厉！
    “怎么样？行不行？”
    “痛快给句话。”
    这一刻，就连耿子帧在内，都默不作声。
    这个技术活，金铎办不到！
    不怕他是鬼手劳，更不怕他能划七十九张宣纸。
    陆泫君似乎没那么好的性子，很是不耐烦的样子。
    “行就做。不行就向后转。我也不难为你。”
    “从今往后，你就别叫鬼手劳了。”
    “这个绰号……”
    “这个绰号，我喜欢。”
    冷不丁的，金铎打断露陆泫君的话。
    单手扣着肩包背带，轻轻一顿，双肩包脱落握在手中，
    “鬼手这个绰号，我要留着。”