    顾颜冰完全不带理会顾家叛逆，嘴里没好气叫道：“没兴趣知道。”
    “都快三点了，六点能不能吃饭还是个问题。”
    嘴里指桑骂槐的叫着，顾颜冰却是顺水推舟停下脚步。
    装作打电话的样子就站在金铎对面，闪闪炯炯的眼神透过墨镜一眼不眨看着金铎的手。
    暮地下，顾颜冰再也挪不动脚！
    用尽自己一切的想象力，顾颜冰也不会想到，死劳改犯竟然真的把混凝土球全部抠开了。
    眼前的混凝土球已经变成了一个钢筋囚笼。
    那只犀牛角搓杯就被困在钢筋囚笼中！
    第一眼，顾颜冰就认出这犀角杯绝对是苏门答剌岛的犀牛！
    菲洲那边的犀牛角虽然大，但没有这么黑！
    炽盛阳光下，单凭肉眼就能清楚看到本大洲犀牛特有的天沟地岗。
    从造型来看，这只犀角杯年份绝不会低于清中期！
    犀角杯高度达到了惊人的二十公分，这算是本大洲犀角杯的极限长度。
    菲洲那边的犀牛角最长的有两尺，堪比象牙。但菲洲犀角是满清晚期才开始流入神州。
    这个很好分辨！
    菲洲犀角流入神州的时候，基本上本大洲所有生长犀牛的地区都已经快要灭绝。
    当然，犀牛最先灭绝的地方还是神州。
    而且灭绝了已经快一百年了。
    明清时期神州犀牛就只有云贵才能偶尔见到，到了民国初年，神州犀牛就已经彻底灭绝。
    环境，永远都要让步人类，这句话永远都不会过时。
    就像当年的华南虎。
    解放后华南虎还有好几百头野生的，没二十年，野生华南虎绝种，却多了几个现代版的打虎英雄。
    从古到今，神州都是犀角的消费大国。神州老祖宗们格调清雅，把犀角也是玩出了最高境界。
    入药的，当酒杯的，做雕刻的，烧了犀牛角见鬼神的，留着当传家宝的。
    犀角杯是搓杯。也就是古代木伐的造型。创始人叫朱碧山，元代银匠。
    三宝下西洋之后，犀角大量涌入神州，犀角制造达到历史上第一个高峰。老祖宗们将犀角雕刻技术玩出了花。
    其中的犀角搓杯就是最绝的一种。
    锁在钢筋铁笼中的搓杯是一幅人物山水图，怪石堆叠，有花有树，前有两个老头在对弈。
    中间的棋盘上不仅有茶有酒，左边老头脚下还摆放着一具古琴。
    犀角雕刻跟象牙雕刻一样，最是考验技匠手艺。这只搓杯无论设计还是雕刻手法都是上佳。
    若是再加上镂雕的话，那这只搓杯品级就不得了了。
    然而顾颜冰的注意力压根不在犀角杯上。
    她两只眼睛死死盯着的是，金铎手里的玻璃杯子。
    在玻璃杯中，装着凝固的白色物质。
    而金铎正在用这中白色物质涂抹涂抹着钢筋！
    那紧紧环抱着搓杯的六根钢筋被无名液体涂抹，有的已经干涸，有的正在凝固。
    毫无疑问，金铎就是想要用这种无名玩意锈蚀钢筋。
    但顾颜冰想不到的是，这世界还有能锈蚀钢筋的物质。
    他就一个劳改犯，还懂得了化学？
    这绝对不可能！
    就在顾颜冰神不守舍之际，突然，她又看到了颠覆自己认知的一幕。
    只见着金铎从玻璃杯里抠出一坨银色物质放在手心，跟着手指一点！
    神话发生了！
    那固体状的银色物质竟然在顷刻间化作为液体。
    跟着，金铎将这如同水银无二的液体涂抹在钢筋上，完全不讲什么涂抹均匀和部位！
    没一会功夫，那液体就恢复为固体，紧紧贴敷钢筋，就像是刷了一层银粉漆那般。
    一边的顾颜冰看得目瞪口呆，手中的电话砰然落地。
    “二姐，你手机屏碎了。”
    “好可惜。”
    “呀，二姐，你在偷拍鬼手劳，干嘛装作打电话。”
    天真无牙的顾纯熙满面震惊吃惊叫出声，风中凌乱的顾颜冰就只感觉四个字。
    生不如死！
    脑子里就只有一个念头。
    把自己的亲堂妹掐死！
    “谁偷怕了！”
    顾颜冰的脸烫得来都能爆炒腰花，薄薄的遮脸帽都快要烫化。
    “我没有偷拍！”
    “你眼睛瞎了！”
    “臭丫头！”
    比中山篆还有尖锐的声音撕裂长空，直把考古所的百年榕树都吓得老腰直颤，落叶纷飞。
    这一刻，就连知鸟也吓得掉落在地！
    “我，我不小心摁到摄像了！”
    又一声凄厉爆吼，顾颜冰弯腰捡起自己手机，完全不敢看金铎半眼。
    若不是墨镜和遮脸帽盖住了顾颜冰的脸，现在的顾颜冰怕是早就尴尬得一口气跑下考古所跑到长江边都不带喘一口气就跳下去。
    如果有电镐的话，顾颜冰一定会在这里打个洞，直接将这座山打穿，钻进去再不出来！
    “哦……”
    顾纯熙又千依百顺没心没肺乖巧的哦了声，连头也不抬一下。
    蹲在地上的小丫头圆圆的眼珠子直勾勾盯着金铎，轻声细语：“鬼哥，还要等多久呢？”
    听到鬼哥二字，顾颜冰又生起要把顾纯熙掐死的冲动。
    不过，现在的顾颜冰还没从社死的阴影中走出来，也懒得去理睬这只没心没肺的顾家叛逆。
    “快了。”
    金铎默默起身，将冰袋收集一处，又将三台电风扇集中起来。
    跟着，钢筋铁笼摆好位置，三台大功率电风扇先后开启，对着冰袋狂吹。
    做这些事的时候，金铎压根没看顾颜冰一眼！
    似乎，顾颜冰在金铎面前，就是一个透明人。
    似乎，在金铎眼里，大冰风不值一顾！
    这样的打击，无疑是最大的！
    成百上千吨的伤害打在顾颜冰身上，顾颜冰只感觉自己被十万吨的水压机压成了粉碎，整个人的魂也被压成了齑粉。
    三台直径八十公分的大风扇骤然狂吹，吹动顾颜冰的遮脸帽。
    吹散了顾颜冰的魂，吹走了顾颜冰的魄。
    也吹干了顾颜冰流淌在遮脸帽中的泪！
    顾颜冰哭了！
    狂风漫卷，夹着冰袋融化的冰水化成水雾，打湿顾颜冰的全身，让顾颜冰从沙漠转到南极，又飞上珠峰峰顶，将顾颜冰化成了冰雕！
    也掩盖了顾颜冰伤心难过无助懦弱的泪水！
    顾颜冰哭惨了！
    不过，顾颜冰却是舍不得走。