    也不知道为什么，顾颜冰就是赖在原地，就是想看金铎的后续！
    虽然变成了冰冻的凤凰，但在顾颜冰的心底，依旧保持着最后的那一丝执念！
    只要死劳改犯拿不出搓杯，或者搓杯有半点损伤，那她就要报复！
    哪怕只剩最后一口气，顾颜冰也要报复！
    死,也要报复！
    死了之后变成鬼，也要报复！
    这是孤山冰凤心底最后的坚持！
    三台风扇夹着冰袋狂吹不休，很快的四周的气温降了下来。
    那六根钢筋上的银色物质飞速变干。
    金铎立刻上手，银色物质涂抹钢筋。
    金铎就坐在风暴中心，任由冷风狂袭,手中动作一分不缓一步不慢。
    万千水雾化作千万冰粒,疯狂暴击金铎全身，而金铎却是如亘古不变的贡嘎雪山，巍然不动。
    冰粒打在金铎的脸上，金铎径自连眼皮都没眨一下。
    看着金铎的样子，顾颜冰忍不住心中一抖。
    冰粒迷蒙顾颜冰的墨镜，视帘中的金铎也变成扭曲。
    迷迷糊糊中，顾颜冰似乎看到了曾经那个处处让着自己，时时保护自己，却又被自己讨厌憎恨鄙视的金天棒。
    九岁那年，自己去他们家，自己惹他生气了，他就爬上那棵黄葛树坐着一直坐到晚上都不理睬自己。
    好像……
    劳改犯的坐姿就和金天棒一样！
    第二天，自己又和他和好了。
    好得好得很的那种好！
    不过，后来，自己又和他吵架了。
    吵架的时候，他说自己是他老婆，叫自己小心点,不然将来就不跟自己睡觉。
    自己赌气告诉他，自己不是他老婆。一辈子都不会跟他睡觉。
    他就骂自己。
    自己骂不过他，转身就去欺负他妹妹。
    他就打了自己！
    自己气不过气急之下就拿刀划了他。
    那一刀，划得好深。
    到现在，自己都还记得。
    这一次，他再也不原谅自己。
    可是，在自己走的那一天，走到巷口回望的时候。
    他就蹲在黄葛树上，也在看自己！
    他蹲的那个姿势，就和死劳改犯蹲的姿势，一模一样！
    两行热泪又从顾颜冰眼眶里不争气的淌了出来，瞬间又被冷得刺骨的狂风吹得变成了冰。
    眼眸中，他和他蹲着的姿势慢慢重叠，慢慢融合……
    劳改犯，你再欺负我，我就告诉他，等你晚上做梦，他就来找你！
    他比谁都厉害，他连眼镜王蛇都敢抓。
    你欺负我，他就把你抓下地狱，天天折磨你。
    可惜，大冰风也只有敢在心里碎碎念着。
    念着念着，顾颜冰又哭了！
    哭着哭着顾颜冰只感觉身体又热了！
    这时候金铎已经关闭了风扇，撤去了冰袋。
    酷热在瞬间将寒冷填满，疯一般暴虐人间。
    金铎抓起涂满未知物质的钢筋铁笼，反手抄起一把尖嘴钳卡在一根钢筋上端，轻轻下压。
    顿时间，那钢筋就像是塑料棒被劳改犯轻而易举就夹开半截。
    这神奇到无法想象，玄幻到无法思议的一幕活生生发生在顾颜冰眼皮底下，顾颜冰大脑宕机站立不稳，差一点栽倒在地。
    眼睁睁看着那些钢筋就像是巧克力那般被尖嘴钳夹捏抠挖，最后悄无声息崩断，顾颜冰脑袋眩晕有种严重中暑的感觉。
    第一根钢筋顺利取下，第二根钢筋轻然崩塌，第三根钢筋照例施法，第四第五直至最后一根。
    封印数十载的犀角搓杯成功取出，毫发不伤！
    除去钢筋箍在搓杯上留下的老印记外，其他各处地方，每一寸每一分每一丝，完好无损。
    神话诞生！
    传奇现世！
    当即就顾颜冰就疯了！
    金铎洗净搓杯擦拭干净，单手举起搓杯静静凝望！
    阳光打在犀角搓杯上，将金铎和搓杯永恒定格在顾颜冰的眼瞳，刻在顾颜冰的脑海！
    永生永世，永不磨灭！
    抄起手机看了看时间，距离下午六点还有一百分钟。
    金铎默默收起工具装袋，收纳入双肩包，轻轻拍拍双手，点上一支烟，静静坐在榕树下。
    这一刻，金铎又变成了那千年都不开花的铁树，又变成了一个在朝天门码头静静等着生意上门泯然众生的苦力棒棒，又变成了那状元街顶风冒雨任由人践踏欺凌的劳改犯。
    只是，在顾颜冰的眼里，死劳改犯已经变成了一棵比那百年老榕树更大的参天巨树。
    变成了一尊永恒的雕像！
    顾颜冰知道，从今天开始，劳改犯将会成为神州文博的领军人物。
    从耿子帧和陆泫君醒来的那一刻开始，劳改犯必定也肯定会被赋予更重要的使命。
    属于劳改犯的时代，来了。
    舅舅陈不负也只配给他打下手！
    “太牛了！”
    “太牛逼了！”
    天真无牙的顾纯熙捧着犀角杯爱不释手，圆圆的大眼睛里尽是痴痴的迷醉和红红澄亮的的小心心。
    凝望金铎的顾纯熙傻傻看着金铎，嘴里喋喋不休的念叨，尽是红粉的迷恋与崇拜。
    “偶像。”
    “帅呆了。”
    “酷毙了。”
    “爱死了。”
    顾颜冰恨恨狠狠瞪了傻白甜又娇憨的顾纯熙一眼低叱出口：“还不快去叫陆老。”
    说完这话，顾颜冰大踏步走远打起了电话。
    又是一个酷热的夜晚降临。
    长长的汽笛声还在燥热的空气中挥洒，朝天门码头的夜景却是越来越模糊不清。
    天上的白月照在白色的游艇上泛起洁白的光，又照亮着远处被岁月锈蚀的灯塔。
    蜿蜒的长江越来越广阔，豪华的游艇又像是一叶浮萍，随波逐浪，慢慢的孤独的一点点的飘向前方。
    今天的月亮很圆。
    两个月前逃出无间地狱的那一晚，月亮也是这么的圆。
    上了豪华游艇之后，金铎就把自己和张家瑞关在房间。
    下午拿到的那银色物质将犀角搓杯顺利取出，剩下的，金铎用来锈蚀自己拿到的汝窑圆洗钢筋。
    摆在桌上的圆洗已经清洗干净。
    台灯映照下，圆洗就像是一个沉睡中的蓝衣仙子，美得不可方物。
    这只圆洗，全程应该叫做北宋汝窑天青釉圆洗！
    香灰芝麻五支钉！
    全器，无损！