    聘书二字为楷书体，结构刚劲峻拔，字体疏瘦清朗，大有飘然出尘绝世独立之意。
    这是由白云观老观主亲手书写的定亲聘书！
    聘书中的男主角是自己。
    女主角，是顾颜冰！
    虽然没有打开聘书，但其中的内容金铎至今倒背如流。
    在聘书最后，除去白云观老观主和御医孙重楼两位当世巨擘的签名作保之外，还有另外两个保人。
    他们的身份,更在前二人之上！
    当世四大巨擘联名作保的婚书，世上唯此一份！
    那一年，顾长春顾昭华父子，白云观老观主，孙重楼四个人专程登门四鹏居，目的就一个。
    送聘书！
    聘书是神州旧时的婚规三书六礼中最重要的一项。
    按照旧时规矩,下来聘书，这份婚约也就成了。
    顾颜冰，就是自己的老婆了！
    只要等到自己二十七岁仲秋那一天，就可以给顾家下礼书。
    聘书过后，就是礼书，礼书过后，则是六礼中的第一大礼。
    纳采！
    就是将各种礼物送到顾家府上。
    接下来就可以迎亲了！
    当时的金铎还小，根本不知道这事。
    后来某天金铎无意中从奶奶和母亲闲谈中听到纳彩迎亲买房子的事，觉得非常没有面子，也反感那从未见过面的顾颜冰。
    就是因为奶奶和母亲说的那一句玩笑话，金铎就将这个木匣偷了出来。
    她们说，自己太调皮，以后顾家怕是要退婚。
    其实这只是奶奶母亲开的玩笑！
    金家从不怕顾家赖账！
    因为有四大巨擘作保，即便自己是一坨屎，顾颜冰是一头凤凰，他们也得把顾颜冰嫁过来给金家生儿育女传宗接代孝敬公婆任劳任怨。
    就是因为这句玩笑话，金铎将木匣偷出来以后，还用小刀在木匣上刻下‘顾颜冰,我死也不娶你’。
    可惜,自己连颜和娶都写不会。
    只好用拼音代替!
    为了惩罚从未见过面的老婆，金铎还将木匣故意放进大榕树的瘿瘤疤中，任由蚂蚁啃噬。
    偷书匣的事自己做得很严密，老眼昏花的奶奶愣是到了三年级下学期才发现木匣不见了。
    家里人听说以后全都惊动完了，在家里翻箱倒柜找了好久好久都没找到。自己还被母亲拉着问了好多次。
    自己咬着一问三不知打死不承认，这事最后不了了之。
    一家人虽然觉得可惜，但都没把这事放在心上，唯独奶奶心头始终放不下。
    每每提及这事，爷爷总是笑着说没了就没了，本来当时救顾家人的时候就没想过要他们报恩。
    “未医彼病，先医我心！”
    “人命至重，有贵千金！”
    金家悬壶济世，从未想要任何人报恩报德。
    真要靠治病挣钱，金家早就富甲天下！
    再说了，你家大孙子就是个天棒，将来真和人顾家大千金结了婚，不是害了人女娃子么。
    奶奶听到这话就来气，对着爷爷劈头盖脑痛骂，直把爷爷骂得抬不起头来。
    那一年暑假，顾颜冰坐飞机驾临四鹏居做客。
    看到九岁的顾颜冰，奶奶高兴得不得了，更把顾颜冰宠上了天。就连小妹被顾颜冰欺负了也只是骂小妹和自己。
    那一年的顾家，已经趁着神州改开古董大热的浪潮峥嵘初显，隐隐有了一方诸侯的霸气。
    那一年的金家，依旧是锦城城门洞微不足道的一家老医馆。
    九岁那年的顾颜冰粉雕玉琢比红楼梦里的林黛玉和薛宝钗还漂亮，一口地道的天都口音堪比公主般娇贵。
    而自己，连普通话都抖不清楚，自己，真的不配顾颜冰。
    那一双高达六百块的红色小皮鞋，足够自己和小妹三年的零花钱。
    金家，真的配不上顾家！
    鬼使神差的，这份婚书现在还保留着。
    还保留得好好的。
    这份婚书，自己当年偷出来是对的。
    若是放在老宅，可能早就没了，也可能顾家早就偷着拿回去了。
    毕竟，现在的顾家已是神州古玩行的翘楚霸主。
    这份婚书……
    老子将来一定亲自登门……
    还回去！
    当年老子金家下过去的聘礼，老子一定亲手收回来！
    晚风轻送，夜静无声。三峡两岸的大山犹如一头头封印只留下头部果露在外的巨兽，静静穆穆凝望游轮驶来，又默默目送游轮远去。
    和金铎仅隔一间的五星级套房内传出一阵阵窸窸窣窣奇奇怪怪的声音。
    顾颜冰就坐在椅子上，手里反反复复将一坨坨的银色物质翻来翻去。
    这坨可以锈蚀钢铁的未知物质是顾颜冰偷来的！
    偷盗地点自然是考古所的那颗大榕树下。
    即便是自尊心受到死劳改犯的极大践踏，顾颜冰也要搞明白这究竟是个什么东西。
    手里的银色物质已经超出了顾颜冰的认知。
    当它放进手心里的时候会由固态变成液态，颜色跟水银有九成五以上的相似度。
    但把它放在玻璃器皿中降温之后，它又变成了固态。
    另外一点，它的腐蚀性确实很强，在锈蚀钢铁这块上，比强水王水都还要强！
    不仅能锈蚀钢铁，还能锈蚀易拉罐，塑料，调羹……
    但是，即便做过了这些实验之后，顾颜冰依旧搞不懂这东西的真正名称。
    眼看着就要过了十二点，身心俱疲的顾颜冰终于摸出了电话，打给了一个人。
    自己的小舅，陈不负！
    电话很快就接通，陈不负那头的声音有些低沉萎靡。
    听了顾颜冰的详细讲述，陈不负有些惊讶，随后便自脱口而出。
    “那不就是金属镓吗？”
    “鬼手劳还会玩这个？有点意思啊。”
    “小冰，你再给我讲讲具体经过，鬼手劳是怎么把搓杯弄出来的。”
    “喂，喂……小冰……”
    这时候的顾颜冰手机掉落在一旁，整个人三魂七魄都飞没了影。
    金属镓！
    原来劳改犯用的是金属镓！
    我怎么就没想到？！
    我真是太笨了。
    我真的，是，太笨了！
    有生以来，顾颜冰第一次正视自己。
    自己，的的确确不如劳改犯。
    无论是阅历见识经验还是手活，自己在劳改犯面前，就是只微不足道的小蚂蚁。
    除去那一点点的光鲜漂亮，其他的，一无是处。
    从小就是天之骄女的顾颜冰在这一刻感到从未有过的绝望和颓废。
    凝望着窗外的月亮，顾颜冰暗里发誓：“你放心。劳改犯。我这辈子都跟你没完。”