    这长达一千六百米宽十六米的巨型天然水下石梁无论从任何角度都具备申遗的条件。
    所以，大佬耿就把这拨大佬邀请过来做先期实地考察。
    虽然这只是第一次考察，但神州每个人都不敢掉以轻心。
    用耿子帧的话说，这又是一次不亚于申奥的大行动。
    来的老外非常多，最牛逼的当属世界遗产大会的几个理事，下面还有国际古迹遗址理事会、国际自然资源保护联盟和国际文物保护与修复研究中心三个顶级要害部门的负责人。
    这三个部门对每一项申遗项目都掌握着生死予夺的生杀大权。
    神州这边的准备工作也是相当充分，几乎做到了尽善尽美的地步。
    参观期间的当口，顾颜冰又遇见了熟人。
    当国际古迹遗址理事会人堆里有人叫出顾颜冰的名字后,现场众人都很是吃惊。
    叫顾颜冰的人是个黑发黄肤的帅哥，乍一眼看还以为是神州血脉。当顾颜冰惊喜叫出对方名字的时候，神州这边才知道对方竟然是个偷泡菜的！
    偷泡菜的男子身高一米七五，身材挺拔修长，五官精致，妥妥的大帅哥。
    尤其是在偷泡菜的男子笑起来的时候会现出一对酒窝，女乃气中又透出三分的斯文，迷人笑容里又现出七分的憨厚，很有些女乃狗大明星的风范。
    这几年正是偷泡菜文化肆虐神州的高峰期，整个神州大地角角落落都是偷泡菜的死忠粉。
    对于像眼前这位女乃油小生般的大帅哥，神州这边年轻女孩們秒秒钟就成了小迷妹。
    “老同学好久不见。你真是越来漂亮了。我真后悔当初没有追求你。”
    偷泡菜的男子李玉章当着所有人的面温柔款款拥抱顾颜冰，彬彬有礼温文尔雅，着实叫神州一方女子艳羡不已。
    “你好意思说吗？李玉章。上次我去韩尔你都不见我。所以，后来你打电话给我，我也拒接。”
    无论在任何时候都保持傲娇高冷风范的顾颜冰握着李玉章的手，丰润檀口吐出流利的日不落语。
    “今天你要是不主动招呼我，我再不认你这个罗马修复学院的同学。”
    李玉章露出小奶狗的迷灿笑容，冲着顾颜冰颔首致歉：“请原谅我的过失。我诚挚的向您道歉。”
    “您在我的心里，是永远的长白山神女。”
    顾颜冰丰唇轻抿现出一抹漂亮的弧线：“欢迎你来神州做客。”
    就像是九十年代打群架那会，只要两边都有认识的熟人，那这架也就打不起来。
    有了李玉章和顾颜冰一对老同学,气氛更加祥友好。
    识趣的秘书抓着机会凑在耿子帧跟前低低汇报，耿子帧面色悠动，立刻将顾颜冰推上前台，专门陪同李玉章。
    秘书报告，李玉章是国际古迹遗址理事会的重要人物。专门负责评估各个世界遗产以及提出建议。
    这可真是瞌睡来了枕头就到。
    李玉章和顾颜冰是罗马修复学院的同学，一起同窗两年。
    全世界最顶级的修复机构当然就是在罗马国，而罗马皇家修复学院又是罗马国最好的修复机构。
    修复学院每年招收的人不过三十四个，李玉章和顾颜冰属于那一届最优秀的佼佼者。
    李玉章毕业之后就进入教科文国际古迹遗址理事会工作，从侧面也证明这个人的家世背景的强悍。
    在李玉章的介绍下，顾颜冰也挨着和世遗大会几个理事以及其他两个大机构的负责人见礼见面，场面极其融洽。
    看着顾颜冰带着李玉章走着白鹤梁，耿子帧众人不由得笑在心里满意点头。
    有熟人就是好办事，这回白鹤梁有希望了。
    下来再给大冰风同志加加担子让她使把劲儿，这事就稳了。
    这边宾主尽欢，白鹤梁边缘那边，金铎正望着滚滚长江水出神。
    张家瑞似乎很喜欢水，坐在白鹤梁上异常安定。
    这当口，一个斜斜长长的身影慢慢靠近。
    那是个老外女孩！
    女孩穿着最普通的牛仔裤加宽松的白T恤,但却掩不住风姿绰约的曼妙风姿。
    和金铎一样,女孩也背着个大大的双肩包，看上去像极了一个孤独的行者。
    不仅如此,女孩脖颈上还挂着长长的专业级镜头和DV。
    一路过来，女孩将一块块石碑拍照，又用DV摄像，再蹲在石梁上抚摸碑文轻声细语，手里握着的录音笔也在同时记录。
    白鹤梁早在很早就对外开放，现在网上也能查得到资料，倒不怕泄密。
    走着走着，女孩在一块石碑前停住脚步，似乎遇上了什么问题。
    女孩在这块石碑上停留时间很长，从背包里拿出字典查找，却是一无所获。
    “您好。先生。请问，您知道这是什么字吗？”
    忽然间，女孩歪着脑袋询问旁边的张家瑞。
    正在穿着手串的张家瑞压根把女孩当成了空气，女孩低低说了句谢谢，又抬头望向金铎。
    “您好先生。请问您认识这上面的字吗？”
    “我被她们难住了。”
    金铎回转头，映入眼帘的，赫然是一张不属于这个世界的纯真秀颜。
    第一眼是惊艳，第二眼则是惊心动魄！
    再看第三眼的时候，则是惊为天人！
    穿着最普通牛仔T恤的女孩浑身散发出一种难以言述的迷人和魅力。
    那束在遮阳帽后的一尾灿烂金发，如同神话中的精灵公主，叫人一眼难忘。
    尤其是那双碧蓝如洗比雪后青空更清澈的深蓝眼瞳，叫人身不由己就陷入其中无法自拔。
    优雅、高贵、亲和、自然、随性，还有美爆尘寰的天姿玉颜，叫金铎都有些失神。
    “哪块碑？”
    流利的日不落语从金铎嘴里冒出来，精灵女孩顿时微微一滞立刻道出最标准的普通话。
    “刘镕经题诗。”
    “他写的草书。我实在无法辨认。我学习神州草书时间不长。请不要见笑。”
    女孩的声音很脆，咬字清楚，像极了国家台的播音员。
    她的声线很特别，带着几分的磁性，入耳不忘。
    刘镕经号至山老人，他的题诗是白鹤梁石碑中最经典的一幅草书石碑，粗犷大气运转龙蛇挥洒自若。是白鹤梁石碑草书的代表作。
    “江水西来去自东，浪淘淘尽几英雄……遍舟载得潞州酒，醉听渔人唱晚风……”
    轻声念出这段诗词，女孩眼睛透亮，指着碑文逐字询问，并用录音笔记录。
    录音完毕，女孩又逐字逐句念诵一变得到金铎首肯这才满意点头。
    “谢谢您先生。”
    “哦。对不起，我忘了自我介绍。”
    “我叫伊妮娅。中文名字，裴爱华。”
    “很高兴认识您。”
    “很高兴认识您。裴爱华小姐。我叫劳改犯。”
    伊妮娅眨眨眼，似乎有些讶异金铎的名字，却又随后探出手和金铎见礼：“很高兴认识您。尊敬的劳改犯先生。”
    柔若无骨沾满汗水的手送入金铎手心，伊妮娅嫣然一笑间，如百花绽放，美不胜收。