    旁边的贺加贝正要出声点出金铎大名头，金铎却是轻描淡写说道：“就是图个好玩。”
    贺加贝虽然好色，但眼水还是有的。
    金铎这是不愿意让人知道他的身份，贺加贝也不敢再乱说。
    见过面后，贺老舅热情招呼三人，好茶好烟殷勤伺候。
    极为豪气的贺加贝打着一定要把苏苏吃掉的想法，当着苏苏的面砸出两叠红钞算是替苏苏赔了钱,跟着又砸了一叠钱爽气一逼买了剩下的峨眉雪芽。
    贺老舅急忙推脱不要，贺加贝却是豪气干云大手一挥：“一家人不说两家话，以后苏苏的学费我全包了。”
    贺老舅极力推脱不过，勉力收下三叠钱，转身从里屋掏拎出几盒好茶当做回礼。
    又当着贺加贝的面打起电话定了大佛城最好的餐馆，再叫苏苏将店子里珍藏的好茶全都拿了出来一一泡上。
    乖巧懂事的苏苏就坐在贺加贝旁边，白嫩纤细的小手默默牵着贺加贝衬衣，直把贺加贝勾得魂飞天外。
    一边喝茶一边聊天，慢慢地，话题就转移到贺老舅最爱的古董古玩上。
    贺老舅凭着自己的眼力界摸爬滚打好些年也算是家产富足，妥妥的资深藏家，说的都是行里的新鲜事和大佛城的经年往事。
    没过半钟头，贺老舅接到一个神秘电话，即刻起身进了里屋。
    约莫过了五分钟后，贺老舅湿尸出来给贺加贝道歉。
    “有个朋友从玉津过来，非要找我换点钱急用。他们江口本地方言就连我都听不懂。真是够呛。”
    贺加贝连声叫着没事，金铎撇嘴轻声说道：“贺老板你生意忙，我们就不耽搁你宝贵时间。下次……”
    贺老舅顿时怫然作色义正言辞说道：“说什么话呐。兄弟你这是瞧不起哥哥我了。”
    “你们安心待着，待会我把他应付完了就去吃饭。”
    “这顿饭你们要是不吃我的，那这辈子我就不认你们三兄弟。”
    “吃过饭，我叫苏苏陪你们去唱歌，苏苏今年都十九了，你们年轻人去好好玩。”
    “苏苏，晚上叫上你们班的五朵金花,当好东道主。”
    这话出来,贺加贝顿时眉开眼笑乐得不行。管老三也是两眼放光，连声叫好。
    接下来贺老舅又给几个人殷勤递烟点火，继续吹牛打屁讲起自己在巴蜀大学做讲师时候的往事。
    中间顺道还提起了江口！
    说到江口，那话题可就太多。贺老舅聊的内容都是些本地传说加这些年的行里秘闻，足够劲爆。
    诸如什么山沟沟那条被人应该隐藏了好多年没被点过睛的石龙，老林子深处那头故意被人打碎又故意移动位置的石虎……
    什么当地小孩打小水性就极好，五岁就能横渡岷江，七岁就能抱着石头下潜……
    侯家少爷就是个古玩白痴，听到这些玄奇东西很是新奇，一时间入了迷。
    “蜀世子宝。你们知道吧？”
    “这东西，是本地水鬼捞上来的。”
    突然间，贺老舅话锋一转压低声音：“这件宝贝，最先就是我过的第一手。”
    “后来终端价是八百万！”
    这个爆料让贺加贝管老三很是吓了一跳。
    也就在这时候，贺老舅神色一整正色说道：“当时东西送我这里来，开价五十万。”
    “我要杀价的话，还能杀他一半。”
    “不过，我却没收。”
    金铎哦了声露出一点兴趣：“贺老板嫌不好出手？”
    “兄弟。你太小看我了。”
    贺老舅指着门口义正言辞慷慨说道；“我贺某人在这里开了十五年的堂子。整个大佛城四大辖属县哪个不知道我的名头。”
    跟着，贺老舅胸口拍得钢钢作响：“我们贺家人就是这个性格。做买卖，讲的是诚信。无论在古玩行还是在商场。”
    “人无诚信不立！”
    贺小骏管老三立刻鼓掌大声叫好。
    接下来，贺老舅又在金铎几人面前卖力表演。除去不留痕迹夸赞自己的本事和眼力之外，还又讲起自己的庞大密集的人脉关系网。
    什么唐宋元，什么最新空降的黄博，还有锦城第一老袍哥……
    金铎轻声开口：“我也见过蒋昌林，还跟他打过麻将喝过酒。”
    贺老舅顿时一愣，继而轻描淡写就将话题转移。
    这时候，金铎又轻声开口：“时间不早了。我们三先回宾馆。”
    贺老舅面色微变笑着说不急，转身就从里屋取出两饼冰岛老寨生茶饼。
    这可是好东西了！
    勐库那边的冰岛老树仅存一百多株，整个寨子不足两百个本地居民。这些老树都是各个厂家花了天价承包下来，每年产量低得可怜。
    现在虽然普洱茶炒作已是强弩之末，但冰岛生茶价格依旧居高不下。
    为了留下金铎和贺小骏，贺老舅这是下了血本了。
    不过金铎却是不领情，依然坚持要走。
    贺老舅面露不悦，当着两人的面打起了电话，开始催促对方。
    管老三听说晚上有美女，哪肯挪脚。贺加贝更是舍不得已经到嘴边的小羊羔嫩茶女，四只眼睛直直看着金铎，尽是恳求祈祷。
    金铎却是断然不应，催促贺加贝管老三动身。
    这一下子直接将贺老舅整得那叫一个酸爽难受，急得冒汗。
    旁边的美得不像话的苏苏双手紧紧拽着贺小骏，清秀的脸上尽是哀求和不舍，带着哭音低低细语。
    “加贝哥哥，你叫你朋友先回宾馆吧。我舍不得你走。”
    贺加贝心如刀割肝肠寸断，但又不敢违背金铎。
    眼看着金铎就要起身，贺老舅嘴里说的那帮人终于杀到古玩店。
    贺老舅立刻出门冲着对方劈头盖脸训斥，重重一努嘴，带着对方进门。
    对方也就名义上的兄弟俩人，开着老式拖拉机，都是下里巴人打扮。
    破洞背心黄胶鞋加大草帽，脚上手上还带着不少新鲜的泥巴土印，妥妥的农民装束。
    东西搬进屋，贺老舅挥手就让店员关了店门，带着两个人走到金铎旁边的大方桌。
    两个乡下人抖抖索索做贼般从蛇皮口袋里摸出一件件器物摆在地上，动作生硬毫无半点规矩。
    看到这一幕，贺加贝和管老三有些好奇，立马围了上去。
    掏器物的同时，两个乡下人还低低讲起发现这些东西的经过。
    生怕贺小骏和金铎听不懂，对方还用上了最蹩脚的普通话。
    这些东西都是从一个墓里边弄出来的。
    今年不仅双喜城大旱，在玉津同样旱得严重。
    两兄弟在清理自己包产田的时候，意外挖出了一座古墓。
    至于是什么样子的墓，两个人完全不懂。不过倒是把墓门给弄过来了。
    墓门不大，上面刻着一个题材婀娜的女子一手扶门，身体半掩于在石门之后，目光凝望前方，神情有期盼有暧昧，欲说还休。
    这是典型的宋墓形制。
    考古人管这种形制的墓门叫做侍女启门图。
    当年北宋被打得节节败退，数以百万计的富豪裹家带口南逃，进入巴蜀各地。