    在巴蜀各地，富豪们修建了大量的生基坟，也把北方宋墓墓葬传到南方。
    所谓的生基坟，包括好几种制式。
    一种是不埋死人，只埋活人的生辰八字和毛发、指甲、血、衣、鞋等物品，装在坛内埋入地下。
    这种类似于衣冠冢也叫寿坟！
    另一种则是逆天改命，增财添寿,加官进爵改风水。
    第三种说法比较夸张玄幻。为了骗过黑白无常和阎王爷，证明自己已经死了。这样就能出生死簿上除名，从此跳出五行做个陆地神仙。
    这种说法来自于道门。
    “姚崇自筑寿藏于万安山，预作寿终之寿坟，张良建寿坟修成正道。”
    最后一种则是生前所造，死后埋入。
    “这是宋墓？”
    看到这块石墓门,贺老舅有些小激动。起身到了角落。在一堆书刊杂志中翻找起来。
    贺加贝跟管老三哪见过刚出土的玩意，立马上手寻摸起各种物件。径自开口询问价格。
    本分的农民兄弟俩没见过世面,唯唯诺诺结结巴巴：“我们不懂,你们看着给。能娶个老婆就行。”
    贺加贝了笑了：“两兄弟娶一个？”
    “那可是犯法的。”
    旁边形影不离的苏苏挽着贺加贝胳膊低低细语：“加贝哥哥，他们是我老乡，你能帮就帮帮他们。我会感激你的。”
    看着苏苏粉嫩脸颊，贺加贝心魂迷荡忍不住掐了下苏苏笑脸哈哈大笑：“帮忙没问题，但前提这些东西必须是真的。”
    “劳哥，你过来看看这些物件儿。”
    “如果是真的，我们就买了。”
    “买什么买？”
    “不准买！”
    金铎还没开口，贺老舅就大声阻止。
    扯出一本杂志疾步过来，就在贺加贝眼皮子底下打开。
    那杂志封面正标写着显目的标题。
    “华蓥山发现宋代安丙古墓葬群。”
    跟着贺老舅又翻开杂志，很快找到了相关内容。
    华蓥山安氏宋代古墓葬群是巴蜀地区最典型也是埋葬家族人数最大的墓葬群。
    安丙是南宋时期的著名大臣，最高职位宣抚使，平定吴曦叛乱，抗金保蜀，平定红巾，为南宋立下了汗马功劳，宋史中还有他的单人传记。
    在他死后的南宋后期，巴蜀东部还建有不少安丙祠庙,也算是受到了民间肯定。
    照着杂志上的照片跟眼前石墓门进行比对良久,突然贺老舅一拍大腿：“这是宋墓。你们把宋墓挖出来了。”
    “好哇。你们好大的胆子！”
    “敢把这些出土文物送我这里。”
    贺老舅疾言厉色对着农民两兄弟怒斥：“马上给我拿走。不拿走，我马上报警。”
    此话一出，贺加贝顿时吓了一跳。
    农民两兄弟互相看了一眼，立刻吓得就给贺老舅跪了下去，哭天嚎地叫起了苦。
    贺老舅狠狠将其中一人推在地上，指着地上的几件东西厉声叫道：“你知道这是什么不？”
    “这是宋代青瓷，清凉寺的东西。无价之宝。”
    “还有这个，这个……”
    贺老舅弯腰抄起一个黑碗痛心疾首叫道：“这他妈是建盏。滴油建盏。国宝。国宝呀！”
    “现在只有脚盆鬼那里才有了。”
    “还有这个。宋代紫砂壶供春壶！”
    又跟着，贺老舅又指着其他几件东西一一痛诉对方，正义满满慷慨激昂。骂道极致之际，贺老舅又复装作切齿痛恨的样子。
    “这些都是国宝。随便都是上千万的东西呀。”
    “你们怎么能下得了手？你们发现就应该第一时间上报的啊。抓到了可是要坐牢杀头的啊。”
    对方两兄被贺老舅吓着面如土色：“那我们这就去报警自首，争取宽大处理！”
    “晚了！”
    贺老舅怒不可遏大吼，带着哭音叫道。
    “现在去报警，已经迟了。”
    “你们把这些送到我这里来……我，我他妈跳进黄河也洗不清了。”
    “我他妈这里就成了黑窝了。我被你们两个蠢东西害苦了呀。”
    悲痛欲绝的贺老舅狠狠一拍脑门一屁股坐下去，恨声叫道：“你不但害了我，也害了我的本家兄弟，更害了我的侄女呀。”
    “你们这两个狗杂种，你让我怎么跟我兄弟朋友交代啊。”
    “我这位本家兄弟他要被判刑，老子这辈子都难以心安呀。”
    旁边的贺小骏管老三顿时张大嘴瞪大眼呆若木鸡，三魂七魄都没了半截。
    管老三战战兢兢颤声叫道：“这他妈可不关老子的事。我们只是路过。路过。”
    “你们要枪毙要坐牢，跟我们没关系。我们是无辜的。”
    贺小骏也慌了神，结结巴巴叫着同样的话，拉开椅子就要往外走。
    就在贺小骏椅子的那一瞬间，一声哐当脆响爆起。
    贺小骏低头一看，顿时倒吸一口冷气。
    “操！”
    自己椅子下，躺着那只无价之宝的滴油建盏！
    不过，已经碎了！
    碎成了三瓣！
    嗡的下，贺小骏脑袋都炸了。
    顷刻间，现场一片肃静。
    “你，你把建盏打碎了……”
    “吊尼姆，不是老子打碎的。操。”
    贺小骏爆出粗口，极力辩解：“谁他妈叫你们把东西放在这的。”
    说着贺小骏就要抽身撤退，对方那农民可是不干了，一把抱住贺小骏腿尖声怪叫：“你把国宝打碎了，你赔。你赔。”
    “我们就算自首现在也没用了。你赔。赔我们的国宝。”
    贺小骏急了，火冲泥丸，一脚过去踹在农民肩膀。
    那农民顿时向后就倒。
    哐当！
    啪嗒！
    两件瓷器也被农民压碎，其中就包括那件宋代青瓷。
    这下子，贺小骏懵了。
    两件无价之宝都碎在自己手里，这回，黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。
    尼玛哔！
    “你赔。你赔！”
    “你赔我们国宝，赔我们国宝……”
    两个农民如丧考妣一人一边抓住贺小骏，哭着叫着喊着骂着。
    旁边贺老舅拿着青瓷和建盏碎片失魂落魄不停叫着完了完了，满脸痛心嘶声怪叫：“这回全完了！”
    “咱们一个都跑不了了。”
    “就算自首也没用了啊！”
    “当年兵马俑被盗，人头换人头！”
    “当年顾景舟乾坤壶被盗，一个死缓，一个杀头。”
    “这些东西加起来，都够枪毙咱们三回了。”
    听到这话，贺小骏管老三顿时吓得汗毛倒竖。
    枪毙啊！
    那可是枪毙呀！
    此时此刻的贺小骏是真真正正被吓着了。
    管老三比贺小骏也好不到哪儿去。
    贺小骏打碎了国宝，那是枪毙，自己是从犯，定个无期那是妥妥的。
    就是，就是把劳哥害惨了！
    两个少爷又是害怕又是焦急，更是后悔没听金铎的话早一步走人。
    “操。你们坑老子。”
    直到这时候，贺小骏终于明白过来，自己是被下套了。
    然而，现在已经晚了。