    被玩友砸了场子，那专家却是不敢出声，坐在那里局促不安露出比哭还难看的笑。
    其他人也纷纷跟着起哄喝倒彩，大有将一帮子专家赶下台的趋势！
    眼看着局势即将失控，黄博急速空降救火，祭出大杀器！
    哪知道徐老太爷却是毫不领情，当着所有人的面指着自己鼻子隆重介绍起了自己。
    “本人。土老肥。”
    “当初小劳在这里摆摊,本土老肥曾经赏赐过他一个钢镚。让他买了两个馒头。”
    “还有。我只花了这个数，就从小劳手里买到了这个。”
    此话一出，黄博悚然动容又肃然起敬！
    想当初劳改犯刚刚在状元街摆摊，整整三天没有开张。
    钢镚馒头早已成为业界中的传奇！
    那时候肯赏赐金铎一个钢镚的，必定是劳改犯最元老级的顾客！
    再加上那串已经涨到天价的手串，黄博只有一个想法。
    此人,绝不能得罪！
    当下黄博毕恭毕敬向徐老太爷拱手行起袍哥礼，把着徐老太爷手腕带去喝茶，这才消了徐老太爷怒火。
    下午例行总结会上，西南片区众多专家大师们战战兢兢如履薄冰，向黄博和唐宋元表示对海选能否取得胜利闭幕的严重担忧。
    自打上次甲001打脸王宇恒之后，锦城的藏家玩友一个个就跟吃了枪药那般，动不动就把甲001搬出来压人。
    这届的锦城玩友，不好带。
    唐宋元面上肃杀无尽，拍桌子叫嚣无论刀山火海地雷阵，一定要把这届玩友嚣张气焰打下去。
    一定要坚持到海选完毕！
    坚持就是胜利！
    转过背去，唐宋元暗里笑出猪叫。
    凭着一个钢镚元老级顾客的荣耀，徐老太爷在状元街名声大噪，甚至还接受了本地各家媒体的采访，很是火了一把。
    于是乎，徐老爷理所当然就成为甲001粉丝团的灵魂级核心！
    拉起虎皮扯起大旗，骨灰大佬级盘串祖师爷翌日早早的就到了状元街堂而皇之霸占了甲001的专属一号摊位！
    从这一天起，一号摊位就成了徐老太爷的固定窝点。
    而徐老太爷则美其名曰，我帮小劳霸位子看摊子！
    现在的小叶紫檀火得有点邪乎！
    每个开着别摸我奔死四个圈的老板要是没有一串爆满金星的小叶紫檀,那出门都会被鄙视。
    手包里要是没有纯棉手套跟纯棉袋子的话，那这生意都没法谈了。
    尤其是那些个开厂子开公司的巨佬,门口的保安保洁的阿姨手里要是没有给老板盘的龙鳞金星的话,那足以证明这家厂子的老板没啥水平。
    在锦城的各个公园茶楼茶馆喝早茶，手里要是没个水波纹牛毛纹的数着的，都不好意思跟旁人坐一桌。
    根据从天都城回来的免费老年旅游团的人说，现在的天都城最流行的就是小叶紫檀。
    无论在后海还是大栅栏，无论是老舍茶馆还是鸭儿胡同，乘凉的钓鱼的听相声的遛狗的闲逛的，那都是人手一串。
    潘家园、大柳树、东鹏、报国寺、琉璃厂、分钟寺……
    这些全国知名的古玩市场里边，已经开始出现卖手串的摊位了。
    春江水暖鸭先知，手串热已经随着老天都城的酷暑灼浪席卷全神州大地！
    原先卖五千的小叶紫檀2.0十八子在不过十天时间里就飙涨到了一万，而且上涨势头相当明显。
    只是可惜的是，现在锦城的小叶紫檀……
    缺货了！
    不仅是锦城小叶紫檀缺货，全国文玩中心的天都城也缺货，整个神州，都缺货。
    “小劳说过，小紫叶檀十檀九空，八百年才成材，一千年也不过只有那么一点点树芯，这玩意，就是比老子儿子还要精贵的宝贝。”
    “老子就算是死了也要带进棺材去。”
    就在徐老太爷讲得天花乱坠地涌金莲之际，突然旁边一个清冷干脆滴的声音响起。
    “你们都上了劳改犯的当了。他赚得盆满钵满，你们还帮着他数钱。”
    众人纷纷抬头怒目回望，眼前顿觉一亮。
    摊位前方，一个帅得不成样的仙男踩着在一辆白色的平衡车上巍然不动。
    那仙男本身身高就超过了一米八，穿着一身白色真丝长衫的他配着脚下的平衡车，就如同那踩着风火轮的三坛海会大神。
    帅出了天际！
    若不是他的声音暴露了他的性别，第一眼看过去，绝逼会将他认作是古典美女。
    “什么上当了？上啥子当了？警告你不要乱说话。”
    徐老太爷第一个不干对着仙男猛喷：“你个毛都没长齐的小娃娃是不是来砸场子的。”
    “告诉你，小劳今天不在。在的话，把你脸打肿。”
    仙男面色冷峻似乎不愿意和徐老太爷计较：“我只是想给你们提个醒儿。别上了他的当。”
    “可惜，你们都听不进去。”
    “就当我没说过这话。”
    “忘了告诉你，我这回来，就是要砸他场子的。”
    徐老爷勃然大怒，愤然起身怒骂：“就凭你？屎壳郎钻裤裆啊，想屁吃。”
    仙男头颅微昂，阳光映照下犹如一头下山猛虎，薄唇开启朗声叫道：“黄金百战穿金甲，不破楼兰终不还！”
    “今日，定叫那鬼手劳，俯首称臣！”
    冷冷抛出这话，仙男驾驭着平衡车直溜溜冲出人群。
    衣袂飘决，袖随风摆，犹若谪仙，潇洒到了极点。
    突然间，左边一汪青光一闪而没！
    “嗯？”
    下一秒，仙男脚下一顿，右脚迈出，左脚轻勾，重达三十斤的平衡车如若无物拎在手中。
    慢慢地，仙男走到路边开口询问：“大爷。您这枚天珠可否过手？”
    “天珠不过手。”
    仙男嗬了声，饶有兴致看着神经兮兮的大爷，目光眨动间，在大爷双肩包上停留两秒轻声开口：“那大爷您手里的章子和玉人，能不能过手？”
    眼前这位大爷的摊子有些奇怪。没有报纸，没有垫布，
    “老子又不是摆摊的。”
    “老子在等我小弟。”
    仙男精亮犀利的眼神微微一动。笑了笑轻声开口：“大爷。您的玉人很不错。春秋方相氏。难得一见。”
    “不过，比起这方章子，那就稍有逊色。”
    “金马碧鸡老兵。”
    “绿叶红英斗雪开。”
    “如果我没看错，您老这方章子，有些像明代三才子之首杨升庵的东西。”
    “金马碧鸡老兵。就是杨升庵发配滇南时候的字号。绿叶红英斗雪开，就是他在滇南写下的诗。”
    “我有八成把握认定他是真的。剩下两成我需要知道他的出处。”
    摆摊大爷慢慢抬起头，一双灰暗浑浊的眼睛瞟瞟仙男忽然嘿了声：“三件东西都没说错。有点意思。”
    仙男倨傲自负笑着说道：“能让我看走眼的东西，不多。”
    摆摊大爷直直看着仙男，浑浊眼睛里透出一抹寒光：“这东西怎么说？”
    仙男低头俯看，面色悠变，惊咦开口。
    “扁菱花！”
    “明壶？”
    “嘶！”