    这话张鸿光说的很重了。
    金铎就算是再白痴再没文化，也能听出张鸿光话里的严重性和刀光剑影的熊熊战火。
    “不行的话，就先去拿文凭。将来好做事。”
    “过年我们一起回天都，给老爷子老母亲上香。”
    又是一句莫名其妙的话冒将出来，金铎默默放下碗轻声说道：“谢谢鸿光老总栽培，我出身不好，有些事不能跟张家瞿家牵涉太深。”
    “我怕将来一天,我会害了你们。”
    “你和瞿姐对我的好，没齿不忘。”
    张鸿光虎目如电盘旋在金铎的脸上，似乎要将金铎的脑袋识海刺穿。半响轻轻吐出一口浊气：“大哥那两把快慢机，找机会收了。他只听你的。”
    “你搞的那些见不得光的玩意，找个机会捐了。挣点名声。”
    金铎默默点头。
    “另外还有个事。”
    “过几天，有人会来找你。到时候，记得通知我。我要见他们。”
    饭后一支烟还没抽到一半,张鸿光就被紧急电话叫走。偌大的别墅只剩下金铎和张家瑞。
    回想起张鸿光说的话，金铎隐隐感觉有什么大事要发生。听张鸿光的口气，他也只是听到一点风声。
    不过，这一点风声，也足够吓人。
    还有最后那句话，金铎有些不明白。
    有人找自己，张鸿光居然会知道？
    例行为张家瑞把脉，陪着张家瑞说话，心里盘算着怎么才能将那两只盒子炮给弄回来。
    几天没见着金铎，张家瑞就像是被关在幼儿园一周的小孩，拽着金铎嘴里说个不停。
    “那顾家丫头是个害人精。留不得。尽早给收拾了。”
    “还有那老外丫头，也是扫把星。非我族类其心必异。也得收拾掉。”
    “小弟，我有点想弟妹了。你把她接回来。我们一家好好过日子。”
    旁边的电话响了无数次，金铎却是懒得理会！
    耐心听完张家瑞胡言乱语，过了好久才拿起电话。
    小小的黑白显示屏上居然有九十九个未接电话，不仅有唐宋元黄博伍洪顺蒋昌林,还有仙男，还有好些个陌生号码。
    反手回拨过去，几个人电话都在通话中。
    金铎有些愣神。突然侯翔的电话卡着点进来。
    “劳哥，出大事了,唐宋元叫你快去……”
    金铎面色轻凛，拎上双肩包带着张家瑞即刻出门。
    一路上金铎接了无数个电话，每接一个金铎的脸色就会沉上一分。
    风驰电掣从鸭子河杀到三星堆，伍洪顺蒋昌林早就在门口焦急等候。看到金铎到来，伍洪顺声嘶力竭大叫保安开门，疯一般尖叫：“修复厅！”
    “快去。”
    “快！”
    无视安检长驱直入，穿过一号大立人青铜神树展馆，再冒过二号面具馆直杀修复厅。
    疯狂的出租车司机额头冒着冷汗，完全不敢相信自己能创造出这般辉煌的载客历史，也记住了车上两位特殊的乘客。
    车子还没停稳，马绅皓早就跑上来开门，声音都在打颤。
    “还在？”
    马绅皓看着金铎颓废摇头，泪水不争气的流淌下来，颤抖的手抓着金铎就往修复厅内跑。
    三星堆修复厅只有不到六百平米的面积，目前只是试运行阶段。
    刚刚进入修复厅，金铎便自看到密密麻麻黑压压的一帮人围在南边的角落。
    整个大厅内鸦雀无声，一片肃穆。
    三星堆大头头回望金铎，露出一抹惊喜，却又在随后黯然垂目，老脸扭曲变形。
    唐宋元回望金铎，脸上现出从未有过的灰败，轻轻招手。
    “陈不负，你现在还有什么要说的？”
    还没靠近，一个异国腔调的普通话从角落里传出，在空寂的修复厅回荡不休。
    金铎走到唐宋元跟前，目光轻抬，心头顿时一沉。
    眼前是一张宽度超过两米，长度超过十米的修复工作台。
    桌上金光溢彩，不仅有常人一生都无法触及到的三星堆黄金面具，还有最动人心魄的青铜神树残件，以及其他各类玄奇古怪的各种青铜器部件。
    最引人注意的，还是摆在正中的一根青铜鸟脚！
    那鸟脚足有一尺来长，脚尖呈半圆形如钩状，尖锐渗人，其腿身中段还刻着一排规规矩矩的回纹。
    第一眼看到这只鸟脚的时候，就像是看到了科幻电影中的外星怪兽的脚！
    再看第二眼，完全能确定，这只青铜鸟脚百分百就是外星生物。
    可事实是，这只青铜脚是三星堆的东西。
    她的全称叫做青铜鸟脚人像！
    她是整个三星堆文物中，比大立人和青铜神树更诡异的东西，也是最奇绝怪异的一件青铜残器。
    至今也未能找到她的上半截。
    不过这些最珍贵的三星堆文物并不在现场众人的目光内，所有人的视线都集中在南边靠窗那张小小的修复桌上。
    这张桌子的边上，坐着一个人。
    顾颜冰的舅舅，妖刀陈不负。
    今天的陈不负有些不太一样，左手拇指包着纱布，隐隐可见血迹。
    他的神情也相当憔悴，就像是很久没见过天日的地下旷工，双眼浮肿，精气神全无，衰败满面。
    在陈不负身后，站着黄博和另外一个人。
    仙男龙骏翔！
    龙骏翔的身边站着位不属于这世间的天菩萨！
    清淡如雪的东海龙女。
    姚星北！
    神州两大高级修复师竟然在三星堆修复厅同框而立，实属罕见。
    龙骏翔肃穆如山，姚星北静穆赛冰。
    一个仙男没了上午的神采飞扬，另一个东海龙女也没了往昔的孤傲凌霜，两个人的脸色相当难看！
    修复桌对面，则坐着一个半秃瓢的白发老外。
    老外旁边则围着不少各色肤色的男男女女，个个神情凝重。
    “陈不负先生，你还有什么要解释的？”
    说这话的人是一个黑发黄肤的中年男子，穿着宽大的灰色和服，戴着副厚厚的圆通眼镜，语调阴阳怪气，满脸横肉中现出浓浓的风谲云诡。
    和服男子说出这番话，现场神州众多人径自没有一个人应声。就连唐宋元和黄博黯然垂头，脸色凄然痛不欲生。
    妖刀陈不负坐在实木椅子上一言不发。
    凝沉深邃的目光盯着一个方向，英挺俊秀的脸上不见昔日的风采，绷紧的脸又白又青。
    “陈不负先生，请你回答我。”
    和服男子盛气凌人直直逼问仙男，怪异腔调透出走样的颤音，凄厉无比：“身为神州修复第一大师，你应该保持应有的体面。”
    “尤其是在尊敬的傅黎中先生面前。”
    这话出来，神州一方众人面露悲愤，黄博更是咬紧牙关，眼睛血红。
    听到傅黎中三字，金铎眼神悠动，视线悄无声息投向那半秃瓢老外。
    老外身材不高，体型微胖，老脸臃肿，褐发黑眼，看上去跟普通老外差不离。
    但是这个人的鼻子很大。鼻梁高挺，鼻翼厚实，鼻头成下垂状。
    全世界只有一个民族有这么大的鼻子。
    那就是希伯来人！
    眼前这位七十六岁的大鼻老外，是世界古玩行里的一个传奇！
    活着的传奇！