    全神州无数收藏家心目中的神级大佬！
    大家包括还活着的七大泰斗，都是他的拥笃！
    放眼全球，整个世界收藏界内，公认的第一收藏大家！
    在世界古董商里边，他又是公认的第一古董商！
    王者中的王者！
    从他手里过过的古董文物高达数十万件，累计起来的资金超过五十亿刀郎。
    在神州，他被誉为明朝之王。
    明朝最好的家具,全都在他手里！
    包括那四把号称是木匠皇帝亲手做的圈椅！
    他还被神州上下尊称为神州古董教父！
    他所有拥有的神州文物不计其数，其中就有一级甲国宝的淳化阁帖。
    大宗师启功先生曾说过，见不到淳化阁帖，死不瞑目！
    这一刻，金铎终于明白现场气氛为什么这么肃重。
    原来，是傅黎中到了！
    “陈不负先生,你没听到我说话吗？”
    和服男子声音凄疾言厉色：“难道你连一句道歉都讲不出口吗？”
    “我要是你,我早……”
    傅黎中抬手拦住和服男子,从容中透出几许遗憾：“坏了就坏了。修复不了也没事。这一切都是上帝的旨意。”
    “陈先生已经尽力了。”
    “这也怪我自己，我实在是太爱这件东西。”
    这话出来，众人哑口，神州一方面带愧色，一片沉默。
    就在这时候，陈不负默默往后退了一步，静静起身向傅黎中行礼：“对不起傅先生，您这件珍宝，我修复失败。”
    握紧的右手在这一刻轻然松开。
    一只鲜脆活生的绿色蝈蝈无声无息映入众人眼帘。
    灯光投照下，趴在桌上的绿色蝈蝈周身散发出一团团绿绿荧光，活形活现，似乎下一秒就要飞遁逃走，
    好几秒过后，绿色蝈蝈都没动静，像是休眠一般。
    这只蝈蝈是死的！
    因为他是翡翠做的蝈蝈！
    一只用极其罕见的高冰正阳绿做的翡翠蝈蝈！
    灯光照耀下,翡翠蝈蝈全身晶莹透亮呈现出玻璃般的自然光泽，翠色盎然，生机勃勃，看得人惊心动魄魂不守舍。
    正阳绿本就是翡翠中仅次于帝王绿的极品,这只长度超过九公分的正阳绿满雕蝈蝈完全颠覆了现场人对翡翠的认知。
    无论是种水，还是色度，这只蝈蝈都可以称之为极品中的极品。
    那蝈蝈无论是神态还是形态，都和真的蝈蝈完全没有任何区别。
    相比之下，金铎那块猴头籽料就是个不入眼的垃圾。
    这只翡翠蝈蝈最具看点也是最叫人难以置信的，就是他的六支腿和两只触须。
    足有三毫米的后腿分列两边，筋骨毕现粗壮有力。四支前腿比后腿要细了一半，或张或收，或曲或昂，灵动有神栩栩如生。
    最奇最绝最叫人叹为观止的，是蝈蝈的触须！
    那触须从前额探出伸向半空，足有五厘米之长。
    这只细细的触须直径堪堪不过两毫米，就只比大号绣花针粗那么一丁点。
    最叫人咋舌惊骇的，是这只触须！
    是和翡翠蝈蝈连在一起的。
    意思就是说，这只不过两毫米的触须和翡翠蝈蝈是一个整体！
    意思就是说，这只触须是从整块料子里磨出来的！
    若不是亲眼看到，没人会相信，这个世界上还存在这样夺天造化般的奇绝翡翠！
    这样的雕工，已经不是能用鬼斧神工巧夺天工能形容了！
    这样的雕件，即便是天工奖的特级大师也做不出来！
    即便是唐宋元黄博一帮人已经见过这只翡翠蝈蝈，但此刻依旧被震撼得难以自己。
    要知道，这是在一百多世纪前做出来的蝈蝈！
    当时没有电，所有的玉石雕刻全靠人工水砣配金刚砂。
    要砣出这长达五厘米、直径不过两毫米的触须，所耗费的时间需要得用年数计算。
    “我输了。”
    陈不负抿着嘴里轻声冒出这句话，似乎用尽了全身的力气。
    手指间，一根翠绿的绣花针轻轻放在桌上！
    这一秒，陈不负的手兀自有些颤抖，那根绣花针赛过千钧之重！
    这根翠绿色的绣花针……
    赫然是那翡翠蝈蝈右眼上的……
    触须！
    这根触须断了！
    价值连城正阳绿翡翠蝈蝈的一根触须断了！
    看到这根摆在桌垫上的触须，现场人痛得五官变形，又是难过又是可惜，更多的是攥紧拳头咬紧牙关垂头无语。
    三十多岁的黄博径自痛得来揪心抹泪，就连陈不负和东海龙女也别过头去。
    这只神话级的翡翠蝈蝈的触须来之前就已经断了。
    不过，现在，却是被陈不负修复失败了！
    “哼！”
    “现在才知道认输。早干嘛去了？”
    “早知道我们就不应该来神州，而是该去狮子国。”
    和服男子凶暴叫道：“傅先生太迷信你们神州的修复技艺。原想着这只醇亲王的翡翠蝈蝈就是造办处做的，你们有那个能力能做修复得好。”
    “没想到，一个多世纪过去了，你们不但没有半点进步，竟然连前人都比不上。”
    “我们本来要去狮子国找龍家，找龍青枫先生。可你们告诉我们说，这件东西你们能做好。我们相信你们，你们就是这样做修复的？”
    “你们太让我们失望了。”
    和服男子蛮暴痛骂，唾沫在炽亮无影灯下四飞乱溅，落在仙男脸上，仙男却是混若不见，更不去擦。
    唐宋元黄博神州众人面露愤慨，眼睛喷火却是憋屈无力反驳。
    金铎已经从马绅皓那里得知了具体情况。
    神州古董教父傅黎中在昨天突然致电神州，开门见山请求神州为自己修复一件翡翠雕件。
    雕件据说来自醇亲王载沣旧藏。
    载沣，就是溥仪生父，在满清最后苟延残喘的三年中，载沣作为监国，是为当时神州的实际统治者。
    整个满清两百多年就出了两个摄政王。
    一个载沣，一个多尔衮。
    神州这边接到求助电话，没有任何犹豫便自应许，并在第一时间做好安排。
    傅黎中此人算是神州故博的老朋友，也是改开以后最早进入神州的那拨吃螃蟹的先行者。
    他的身份虽然是古董商，但他不像岳彬卢芹斋一帮民国黑心商人那么无耻。
    这个人前前后后归还了不少一级国宝给神州，并且是主动归还。
    尤其是那件一级甲珍淳化阁帖，当时卖给魔都博物馆只收了450万刀，算是非常友好的友情价。
    公元992年，宋太宗赵光义下令将内府所历代墨迹勒石收藏。
    其墨宝从先秦到隋唐，包括帝王、臣子和著名书法家等103人的420篇作品。
    因此，淳化阁帖也被誉为神州法帖之祖。
    早在七八十年代那会，傅黎中的购入价就是二十多万刀。
    1996年，傅黎中携带淳化阁帖到神州在故博办展。神州众多大宗师齐齐现身。
    不少行将就木的大宗师要嘛是坐着轮椅来的，要嘛就是躺在病床上戴着呼吸机来的。
    这些大宗师们就算明天要死了也要看淳化阁帖一眼。
    为了将淳化阁帖留在神州，当时多位大宗师联名上报，神州这边做出了一个前所未有的壮举。
    打开故博仓库，仍由傅黎中自己挑选！
    这种以物易物的交易现在看起来就是荒谬绝伦，但在当时却是得到了所有人的一致支持。