    现在，自己竟然用这只手来擦碰过劳改犯的嘴……
    轰！
    姚星北眼前一黑，天旋地转，脑袋一片空白，转身就往跑。
    这一幕又一丝不落被姚家两大嫡系看在眼里，两个早已麻木不仁的大头头齐齐抬手捂住自己的眼睛。
    完了！
    这回，彻底完了！
    我们的小师叔可是冰清玉洁黄花大闺女啊！
    我们的小师妹长这么大,都没牵过任何人男人的手啊。
    小师叔今天不仅亲了鬼手劳的手，还摸了劳改犯的脸……
    什么戒都破了呀！
    换做一百年前，鬼手劳就是咱们姚家的人了呀！
    唉……
    难不成……
    真的要那啥……
    这当口，金铎已然走到小修复桌旁轻柔放下蝈蝈。
    “谢谢您。先生。”
    赤坂木双腿并拢向金铎颔首鞠躬道谢：“谢谢您的出手。”
    这时候的赤坂木也是为自己的冲动后悔不已，脸上惊惶未定，后怕深深。
    这只蝈蝈是主人最爱之物,犹胜那枚帝王绿戒指。若是修复不成功又被自己砸碎,那自己也就永远失去主人的恩宠
    。
    “你不用感谢尊敬的劳先生……”
    仙男抱着手冷蔑轻笑落井下石：“赤坂桑阁下还不配值得劳先生出手,他是为他的……”
    金铎脖子轻扭一个角度，龙骏翔立马闭嘴，嘴角却是扯起一个我明白我了解你不用解释的笑。
    没理会仙男，目光扫过双鬓微白的陈不负，拇指下落摁在桌垫，轻轻一压一抬。
    那跟翡翠触须便自被金铎的手指粘住，牢牢稳稳提在手心。
    看过触须断口，再看过蝈蝈头顶触须根部端口和崩口，金铎静静矗立微微闭上眼睛。
    被仙男这么一打击，赤坂木火气又上心头。但却没了刚才的冲动和要杀人的戾气。
    龙骏翔嘴角轻撇，目光里透出一抹嘲弄，俨然一幅继续要挑逗赤坂木不达目的誓不罢休的样子。
    “陈不负，这件东西不应该难倒你。”
    陈不负站如青松，眼神清冷无悲无喜：“我手抖了。”
    金铎眼皮下垂静静说道：“你手不抖！”
    “我压力大！”
    金铎木然说道：“我不信。”
    “信不信由你。”
    “你连状元街的都不如了？”
    “你说什么？”
    两根挺直如长缨的青松近在咫尺的伫立着，目光也在这一刻交错对望。
    四道看不见的光芒在空中对撞，轰然爆开,炸出千万点的光尘，无数星海崩塌，无数星河粉碎。
    这一刻陈不负死寂枯槁的脸,第一次有了表情。
    那是发自心底的愤怒！
    金铎根本无视陈不负的电眼剑光，转向仙男淡淡说道：“修复方案是你出的？”
    仙男昂首挺胸曼声叫道：“必须！”
    看着金铎那不值一哂的眼神，仙男忍不住叫道：“难道你还有更好的法子？”
    突然间，仙男愣住，眼睛陡然鼓大盯着金铎，过了几秒压低声音小声询问：“你，你该，该不会，还会修这玩意吧？”
    问出这话来的时候，仙男喉咙有些发干。
    金铎漠然开口：“会一点点。”
    仙男嗬了声，又哈哈两声，轻轻挥手曼声叫道：“差点把我吓死。这玩意，就算是……咳咳……“
    后面的话没说完，就只听见一个颤抖怪诞的声音在自己耳畔叫唤起来。
    “小劳……你能修好？”
    仙男侧目一看，只见着唐宋元马绅皓几个人傻傻看着金铎，身子骨都在抖。
    龙骏翔有些讶异。他发现唐宋元马绅皓伍洪顺几个人的脸色极度的不对劲。
    有拜神一样的虔诚，也有中了五百万大奖的那般欣喜……
    剩下的，都是看到鬼一样的恐惧。
    那样子要多滑稽有多滑稽，要多吓人就有多吓人，要多邪门就有多邪门！
    仙男脑速急转，咝了一声灿灿叫道：“不是吧。你真能修？”
    “你不是说你只会一点点吗？”
    马绅皓翻着眼睛看着龙骏翔，低低颤颤叫道：“劳哥说会一点……就是谦虚的意思。”
    仙男切了声摆手叫道：“不可能！绝对不可能！”
    这边的伍洪顺瘪着嘴翻开手掌数起了手指头：“当初小劳看三鸟币的时候说的是懂一点。”
    “烧画的时候说的是会一点。”
    “看瓷器的时候，小劳大师也是说的，会，会一点……”
    马绅皓颤悠悠补充道：“上次飘逸银币，劳哥说，说……会一点！”
    “还有上次修雍正无圈款胆瓶的时候……”
    仙男顿时傻逼懵逼加难受极了！
    余光扫在陈不负的面前，陈不负的脸色完全不比自己好哪儿去。
    “烂成这样。修不了。”
    突然金铎这话冒出来，现场众人全都绝倒。
    “这不是摄政王载沣的蝈蝈，是和珅的。”
    轰！
    这句话丢出来，现场顿时引发八级地震。修复桌附近不少高手乍听这话，无不惊悚变色，失声惊呼。
    “和珅的？”
    “就是那个和珅跌倒，嘉庆吃饱的和珅吗？”
    蓦然间，一个急促激动的声音传入众人耳膜！
    傅黎中杵着拐杖疾步兴冲冲走来，面色亢奋躁动：“就是那位富甲天下连乾隆都舍不得杀的和珅吗？”
    “你确定这就是他的东西？”
    到了金铎跟前，傅黎中冲着金铎急切问询：“你怎么知道？”
    “快告诉我。”
    “快！”
    傅黎中的神情有些不太正常，叫周围的人都产生了巨大的疑问。
    “和珅抄家清单里有。”
    “哪，哪一版？”
    和珅抄家的清单的原始版本，只有一个人看过。
    那就是嘉庆！
    1799年大年初三乾隆驾崩，正月十三和珅完蛋。正月十四抄家清单就摆在嘉庆案头。正月十九，和珅自己吊死。
    次日，嘉庆宣布和珅案了结！
    没多久，萨彬图奏称抄出的不足和珅家产十分之一，请求深挖严追。被嘉庆痛斥。
    从此以后，和珅的抄家清单就湮灭在历史长河中，再也没有出现过。流传的版本各有不同，但不长也不多。
    后来百家讲坛不少大师专门讲到过和珅抄家清单的具体内容，也提出了自己的看法。
    后世也有不少学者说，当时嘉庆是惹不起自己的妹妹固伦和孝公主。
    固伦和孝公主又是丰绅殷德的老婆，也是和珅的儿媳妇。
    固伦和孝公主这个女子很有几分传奇色彩。
    她的母亲，就是大名鼎鼎自带天然体香的香妃。
    历史上的固伦和孝公主是乾隆皇帝所有女儿总最得宠的一个，也是长相最像乾隆的一个。
    由于这一点关系，嘉庆就只杀了和珅抄其家产完事。而其他人则全部赦免。
    这个说法也有一定的道理。从人伦的角度上站得住脚。
    但实际上，嘉庆是不想把因为和珅把事情搞大。
    牵连甚众，深挖下去，几千颗脑袋都不够砍。
    新君初继位，大杀臣子是大忌。
    真正的清单，金铎看过。但只是残件。至于嘉庆到底抄了和珅多少家产，给固伦和孝公主妹妹留了多少，不得而知。
    金铎轻声细语：“固伦和孝公主下嫁丰绅殷德，和珅送了这只蝈蝈做礼物。抄家的时候在固伦和孝公主手里，也留了下来。”