    “固伦和孝公主死后，她的继子福恩将蝈蝈进献给了道光。”
    “道光死后蝈蝈陪葬。38年道光墓被破坏。蝈蝈流出。”
    轻描淡写讲完这番话，金铎有变成了千年开花的铁树。
    周围人尽皆愣神回味金铎讲述，有的赞同有的怀疑。
    道光皇帝的墓遭受到破坏过那是肯定的，当年发掘慕陵的时候，确实有盗洞，但却是从中清理出好几百件的珍宝。
    慕陵到底有没有被盗过,现在都没个准确的说法。
    “劳先生，你真的认为这是和珅的翡翠蝈蝈吗？”
    傅黎中再一次追问，满面期待！
    金铎静静说道：“当然！”
    “理由很简单。在满清只有三个人能有得起这样的稀世绝宝。”
    “乾隆，和珅，慈禧！”
    这话出来，现场人神经又复被狠狠蛰了一下,却是没有人开口质问。
    因为，鬼手劳说的没人能反驳。
    “我认为。你说的是真的。”
    暮地间,傅黎中嘴里冒出这话，众人又吃了一惊。
    傅黎中拄着拐杖大声说道：“很早以前，在我拥有这件东西的时候，那个人就告诉过我。这是和珅的至宝。”
    “我对他的话深信不疑。因为，那个人，是我最爱的人。”
    “他在信里告诉我，不能让人知道这是和珅的至宝。因为，那时候的我，还不够强大。”
    “这么多年，您是第二个指出蝈蝈来历的人。”
    说着，傅黎中探出右手肃声说道：“谢谢您劳大师。你是我见过最具才华的鉴定大师。”
    金铎平静伸出右手淡淡说道：“谢谢傅先生让我看见了这么好的东西。”
    傅黎中紧握金铎手重重摇动，目露悲戚，频频摇头：“可惜我再也见不到我最爱的人。”
    “这是他留给我的唯一的两件东西。我都来不及见他最后一面。”
    “所以，我才这么急着要修复他……”
    “只是可惜，我弄坏了他。我很难过。我不配做一个收藏家。我都，没脸去天堂见他……”
    说到此处,古稀暮年的傅黎中老泪纵横,泪洒现场。
    神州众人有些唏嘘,傅黎中嘴里的那个他一定是他的情人。
    赤坂木温柔上前为傅黎中递上纸巾,轻柔细语宽慰：“主人，我们去狮子国吧。我相信，龍青枫先生一定能为您修复好他。”
    “他才是神州的第一高手。”
    傅黎中擦着眼泪轻轻点头，对着金铎说了声谢谢，转身要走。
    神州一方尽皆沉默无语，心有万千不甘不愿，但却只能藏在心头，憋在心间。
    就在这时候，金铎轻声开口：“傅先生。如果你信得过我，我能修好她。”
    此话一出，举座皆惊。
    一片抽冷气的声音此起彼伏！
    陈不负嗯了声，转头望向金铎，眼中电光爆闪！
    唐宋元马绅皓几个人全都傻了。
    “劳哥。你真的能修？”
    “小劳大师，我就知道你能修。哈哈。”
    龙骏翔咬着自己出血的唇，嘶声叫道：“你刚不是说你不会修吗？”
    “劳先生……您……”
    金铎直面傅黎中，静静说道：“傅先生。如果我没猜错。这只蝈蝈一定是你母亲送给你的礼物。或者是你父亲。”
    暮地间这话冒出来，傅黎中老骨头大震惊错看着金铎：“你，怎么知道这是我父亲送给我的？”
    众人听闻纷纷怔住。
    “你戴的这枚戒指，应该是你父亲留给你母亲的。”
    “这只蝈蝈，应该是你父亲送给你的玩具。”
    傅黎中眨眨眼，露出难以置信的震惊却又不停点头，声音急促：“你说的都是真的。上帝，你怎么会知道？”
    “难道您见过我父亲？”
    拄着拐杖的傅黎中身子晃动摇摇欲坠却是声泪俱下，像个孩子般无助：“我这辈子最大的遗憾，就是没见过我父亲。到现在，我都不知道他在哪？”
    “上帝，劳先生，您……是我父亲托梦给你的吗？”
    “我有百分百的把握能修复好你父亲送给你的玩具。”
    “傅先生，你愿意让我修吗？”
    “你修！”
    “我愿意！”
    傅黎中没有任何犹豫，颤声叫道：“你只管修。”
    这话出来，周围吃惊不小。
    “主人，不能冒险。”
    赤坂木神色惶急低声劝阻却被傅黎中一把推开：“还有比这更坏的结果
    吗？”
    赤坂木顿时哑口垂头再不敢说话。
    傅黎中苍暮浑暗的老眼平视金铎沉声说道：“我相信这是我父亲在天之灵的安排。也是上帝的旨意。”
    “劳先生，您能鉴别出蝈蝈的来历，我相信，你，也一定能修复得好他。”
    “无论结果如何，我毫无怨言。”
    “我会在神州一直等着你。”
    “只要你能修好他……”
    “张大千齐白石黄宾虹林风眠李可染傅抱石吴昌硕他们的画，我送你每人一张。”
    听到这话，现场人等一片惊愕，完全不敢相信自己的耳朵，眼睛都绿了。
    好家伙！
    这些神州百年内一等一的大师，每人一张，那就是七张，一张五百万闭眼卖，那就是三千五百万。
    这钱，就算是重新做一个一模一样的蝈蝈，也够了吧。
    鬼手劳这是天降洪福发横财了呀！
    一个多月前状元街大战，鬼手劳就是亿万身家，现在又舔一笔。都他妈奔两亿去了。
    就在这时候，傅黎中大声叫着：“我，我再送你一幅八大山人的立轴山水。四平尺那张，有项元汴和陈介祺的戳子。还有翁同龢和抠门成亲王的题跋。”
    轰隆隆隆！
    这话出来犹如八级台风，现场众人都被惊着了。
    八大山人呀！
    山水立轴啊！
    四平尺的大货呀！
    项元汴和陈介祺的收藏印戳啊。
    项元汴不用说，两岸两个故博四分之一的书画都是他的收藏撑起来的啊
    陈介祺虽然知众甚少，但却是满清朝赫赫有名的收藏大家。
    光是他收藏的历代铜镜就有一百多方。
    翁同酥和题跋那就更不用讲了。
    光绪老师，满清正牌大状元！
    那抠门成亲王，在行家眼里，那就是大拿里的大拿！
    满清四大书法家中，成亲王永瑆独占其一。
    不仅如此，永瑆还是清朝声名显赫的大收藏家。
    八大山人最贵的就是山水，这种传世品级的山水闭着眼睛都是两千万起步。
    加上前面七个大佬的七张画作，只要鬼手劳能把修复好翡翠蝈蝈，那分分钟鬼手劳就赚半亿。
    我尼玛呀！
    “我五岁那年，我父亲也做过一件东西送给我。”
    金铎目光沉穆低低说道：“我太顽皮，把他弄坏。现在想起来，也是一种遗憾。”
    “傅先生，我修复的方案是这样的……”
    轻轻浅浅的话语娓娓道出，现场顿时响起一片惊呼，风云变色！
    玉雕界六大特级大师瞠目结舌，其他各个行业大佬级大师更是面面相觑。
    仙男又复重要自己的唇，俊秀面庞现出最深的震怖。暗里叫着自己怎么就没行到这种方法。
    陈不负歪着脑袋看着金铎，电眼闪烁中风起云涌掀起狂涛巨浪。