    山雨落下，滋润万物，雨夜之中少了野兽低吼之声，整座山林都寂静了下来，唯余下那雨水打落，哗啦作响。
    却是忽的一声惊雷落下，震动了整片山林，雷光乍现，照亮了天穹。
    林中地上竟躺着一只受伤的鹿儿，腹部有一道深壑的伤口，伤口之上插着一支铁质箭羽。
    雨水冲散了鹿儿身上的污血，而此刻的它已经精疲力尽，喊不出声来，只能眼睁睁看着伤口血流不止。
    ‘要死了……’
    陈九扭头看向了插在自己身上的箭，它一用力便伤口就会有血涌出来，更是不敢再动弹。
    半月之前，陈九在山林之中醒来，开口竟发出了鹿鸣之声，愣神之下才发现自己成了一只鹿。
    虽然一时有些难以接受，但所谓既来之则安之，为了活下去，它每日徘徊在危险之间，好几次被猛兽发现，但好歹鹿身中装着的是一个人的灵魂，几次化险为夷，在山林中活了下来。
    身为鹿，饿了以草为食，渴了则饮山中溪水，躲避天敌。
    它在林中游荡，走在这茫茫大山之中，不知方向，不知前路，走到哪看到哪。
    所谓物竞天择，但陈九躲过了豺狼虎豹，却没能躲过猎人手中的箭。
    在被猎人发现之际陈九及时逃离，但路途中却身中一箭，负伤逃窜，那时它脑子里只有一个想法，那就是跑，跑的越远越好，它也不知道自己跑了多远，直到身后再无猎人的踪影，力竭倒在了这山林中。
    ‘天有不测风云，人有祸福旦夕，说到底是我运气不好。’
    躺在地上的鹿儿，便是陈九，事到如今它也再无别的办法，一路奔袭都快把它的血给流干了，如今的它只感觉双眼沉重，无时无刻都要睡去，若非大雨刺激着它，可能半路就已经昏迷死去或是被猎人拾去。
    绝境，这才是真正的绝境，一念之下，陈九像是放下了许多，前世恩怨，今世这半月鹿生，如今再死一次，也就不再显得那么害怕了。
    会不会还有来生？会吗？可能不会再这么好运了吧。
    陈九缓缓的闭上了鹿眼，任由雨水冲打着它的面庞。
    朦胧中，它好像见到一个影走来，那人念叨着什么，接着它便被此人扛了起来，颠簸之中伤口处涌出滴滴血液，陈九却是毫无感觉，只是心头苦笑。
    ‘就算跑了这么远，还是被猎人抓到了吗……’
    死在山中最后也是被野兽分食，落入猎人手里无非是被剥去皮毛，结果都是死，也无所谓了，至少我去的早些，感受不到痛楚。
    颠簸之下，被扛着的鹿儿安详的闭上了眼。
    ………
    这场雨像是等了许久一般，直到黎明旭日升起之时才平静下来。
    山雨让这座山林再次活了过来，埋藏土中的种子发芽，树木抽出新枝，干涸的山泉再次流淌出泉水，尽显万物复苏之意。
    刺痛唤醒了昏迷的鹿儿，它迷茫的睁开双眼。
    在它面前是燃烧的柴火，柴火之上架着烧药的炉子，隐约有草药味落入鹿儿的鼻中。
    ‘我没死！？’
    陈九瞪大了眸子，却是用力之下刺激了伤口，顿时发出了惨叫之声。
    “醒了就不要乱动，崩裂了伤口遭罪的是你自己。”
    火炉旁却是忽然传来了一道慈和的声音。
    陈九闻声看去，见一位身着兰衣的儒雅男人正坐在火炉旁，他头顶发髻上插着一支木簪，手中正拿着山中采到的新鲜药材，眉梢之处有一点黑痣，虽有皱纹但却并不显苍老。
    他顿时想起了昨晚昏迷之前时自己被人扛起的事情。
    或是察觉到野鹿的目光，那人回过头来，看向它说道：“我出门采药，见你可怜，便把你带了回来，算是我救了你一命。”
    ‘原来是被救下了吗。’
    陈九闻言望着此人，心中却是觉得有些荒谬，这人是怎么觉得一头鹿能够听懂人话的，若是换了别的鹿指定是听不懂的，但陈九虽是鹿身但却有人的灵魂，自然是听的懂。
    既是救了自己的命，总归是要谢的。
    陈九便上前两步，以鹿身学作人样，朝那人拜了一拜。
    “嗯？”那人见这野鹿拜他，这才感到有些惊讶，忽的放下手中的草药，看向野鹿疑惑道：“你这野鹿虽说灵智已开，但却从未出过山林，又是从何处学来的人礼。”
    陈九见他这般动作，心头有些疑惑。
    掐算？算命的？真有算命的？
    陈九心有疑惑，又觉得不太真实，但又忽然想到了一个可能，这人特喵的不会是修仙的吧？
    想到这里，他顿时瞪大了眸子，望着此人想要从他身上找出蛛丝马迹。
    “倒是有趣。”那人微微一笑，也没再多想，说道：“吾名乾云，伤好之前你便在我这住下，你看如何？”
    陈九闻言连忙点了点头，表示答应。
    他一头鹿在山林时刻提防其他野兽，在外又得提防猎人，如今有个能收留自己的地方，又怎么会会拒绝呢。
    药炉被蒸出白雾，乾云起身将那药炉里的药取了出来，倒进了碗里。
    陈九看着那熬出的药，一股子刺鼻的中药味，直觉告诉它，这药绝对是好东西，它又低头看了看身上被包扎好的伤口，却是有些感动。
    ‘这人真好，不仅救了我，还给我熬药喝。’
    就当陈九跃跃欲试之时，乾云当着它的面，一口把那碗药给干了，喝完还砸了砸嘴说了句：“味道不错。”
    陈九顿了一下，原来是它自作多情了。
    “你想喝？”乾云呵呵一笑，拍了拍鹿头，说道：“这可不是你能喝的。”
    陈九闻言也不再期待了，只是有些馋那草药罢了。
    只见它趴了下来，闭眼小憩了起来，心道我还不稀罕这苦了吧唧的玩意呢。
    乾云开始觉得有趣，但也便没再理会野鹿，手上却是停不下来，又放了些新药材进药炉里，继续煨他的药。