    少年双眸瞪大，悬在半空中的手连同着他的双腿止不住的颤抖。
    小时候村里的阿公总是会说些妖怪故事来吓唬他们，如今一只野鹿站在他的面前口吐人言，可是把他吓的半死。
    妖怪…是真的妖怪！
    少年的胸膛像是被猛的一撞，心砰砰砰的跳着，脸色顿时变的苍白起来。
    陈九眉头一皱，说道：“妖怪怎么了。”
    妖在这世上存在偏见，在众口悠悠之下，妖也成了人眼中可怕的事物，当少年在它面前表现出惧怕的神色时，陈九才真正感受到那样的偏见。
    少年嘴唇微张，说不出话来，已然是惧怕到了极点。
    “我不吃人。”
    陈九撇了他一眼，说道：“再说了，妖也分好坏。”
    然而，少年却根本没有听进去，他现在脑袋里一片空白，只余下了恐惧。
    陈九叹了口气，看这样子说了也是白说，自己也早该想到的。
    不过，妖就这么可怕吗。
    “喂，回神了。”
    陈九的声音犹如钟声一般敲响。
    少年顿时从惧怕之中回过神来，他看向了面前的鹿妖，蹬着腿往后挪了一些，口中喃喃道：“你，你你离我远点！别吃我，我不好吃的，我真的不好吃。”
    “……”
    陈九无奈，砸了咂嘴说道：“我不吃人。”
    “别吃我！我的肉不好吃的，真的。”
    少年哭了起来，被吓哭的，说到底也还是个少年，那见过这阵仗啊。
    “我不吃人！”
    “我不好吃，哇……”
    “……”
    陈九张了张嘴，它有些想骂娘了。
    虽然我是妖但是说的也是人话吧？这少年多少是有些毛病。
    少年拼命的嘶吼着，祈祷这深山老林里有人能来救他，并不是他蠢，而是这种情况下，他实在是没法镇定下来。
    “救命啊！救命！”
    “我说了我不吃人！”
    陈九被少年的嘶吼声弄的有些烦了，“再吵我就把你吃了！”
    “救…”
    少年闻声浑身一颤，连忙捂住了嘴，但还是呜咽声在他喉间响起。
    他那湿润的眼眸中满是恐惧，喉结滚动，不敢发出一点声音。
    陈九见状总算是松了口气，心道还是硬的好使，开口问道：“你叫什么名字？”
    少年放开手，颤颤巍巍的答道：“刘，槐安。”
    “名字不错，是谁给你起的？”
    “村，村里的先生。”
    陈九微微点头，又问道：“你不过是个平凡人，是怎么能走到这里来的？”
    “有先生给的舆图。”刘槐安害怕的咽了咽口水。
    回想起这几日的经历，他现在都还有些后怕，本以之前就有够可怕的了，可谁曾想到，这里还有更恐怖的东西在等着他。
    “那是什么？”陈九疑惑道。
    刘槐安伸手在身上窸窸窣窣的摸索着，片刻后从衣襟中抽出了一块老旧的麻布，递了过去。
    陈九上前半步，将那块麻布叼了过来。
    当鹿妖凑上前来时，刘槐安害怕的浑身一颤，连忙缩回了手。
    陈九将那麻布在地上摊开，麻布上的墨迹有些模糊，但却不难看懂。
    上面画着一条条蜿蜒曲折的山脉，还有湖畔、溪流等等，各种各样的都有标识，在其中还有一条蜿蜒的线路。
    尽管有些晦涩难懂，但陈九却是认出来了。
    这不就是重山外围的地图吗！
    陈九眉头一皱看向看眼前的少年，眼神中略带着些不可思议。
    刘槐安被看的害怕了，颤颤巍巍的说道：“舆图给你了，你别吃我！”
    陈九看了那副地图，上面描绘的路线上就不止一处是野兽经常出没的地方，少年能平安无事的走到这里，还真是走了大运。
    陈九顿了一下，正色道：“你应该知道这是哪里吧。”
    “知，知道。”
    “知道你还敢往这里走，嫌自己命长？”
    刘槐安伸手擦去脸上的泪迹，摇头说道：“不来就没法救姥姥。”
    他当然知道重山里的危险
    “姥姥？”
    “姥姥得了很重的病了，先生说只有重山里的草药才能救姥姥。”
    刘槐安说着，心中的惧意好像消磨了不少，也稍微镇定了下来，思索起了他如今的处境。
    不曾想这少年还是个孝子，这倒是让陈九有些刮目相看，就是刚才少年提起他姥姥的时候，他那躁动的心也平静了不少。
    只是可惜，光有胆量还是不够的，走进来都是运气使然，就算找到了草药又怎么平安走出重山呢。
    能走到这里，刘槐安完全是凭着对姥姥的执念，还有那一份少年该有的一腔热血。
    陈九沉思了片刻，开口问道：“你口中的那先生叫什么名字？”
    “村子里的人都喊林先生。”
    刘槐安也只知道这个，至于这位林先生的名，村里几乎就没人知道，只知道姓林。
    陈九闻言摇头看样子这个林先生不是熟人，想来此人之前是来过重山，又或是从谁那里得来的地图。
    “跟我说说这个林先生。”
    重山以北数里地的山脚下坐落着一个小山村，山下有一条溪流从山中流出，滋养这这座小山村。
    这里的人依山水而生，到如今已有一甲子岁月。
    林先生是前些年逃难来的，东边战乱频频，边关失守，不得以才远走他乡来到了这里，见这有山有水便想着留下。
    村里人见他谈吐不凡，想来不是什么坏人，便允他留了下来。
    林先生是个有学识的人，村里人请他做了村里的教书先生，在简陋的草房里教授孩童学识。
    不仅如此，林先生好像什么都会一些，不仅上知天文下知地理，而且教书、治病、修纳屋舍、种地等等都有涉猎。
    村里有些解决不了的事情都会来找林先生，一来二去林先生也成了村里声望最高的那位。
    但就算如此，依旧没有人知道林先生原本是什么地方的人，在他们这么个小山村完全是屈才了。
    有人问林先生为什么不去考个功名，林先生只是说这山间生活才是他想要的，平平淡淡的活着就好了。
    谁曾想林先生是个淡泊名利的雅士，就没人再提起这件事。
    就这样，林先生留在小山村里教书。
    到如今已经是第三个年头。