    敕令乃是法令又或者说是命令，说是言出随法也不为过，最后能达到什么的地步全看施术之人有多少道行。
    陈九望着那一页篇章，若不将法力覆于眼眸看着也不过是一张白纸，这种记录方式倒是有些特别。
    柴火的光亮照应在陈九的脸上，他手中拿着那一页篇章，竟是一时间看的入迷了。
    敕令中的玄妙一时半会可看不完，这次也算是窥得一二，同样也让陈九感受到这敕令之法的麻烦之处，这等法术可不简单。
    柴火噼啪，那火焰却是慢慢的变小，直到黎明升起，紫霞东来从天边而起。
    一夜过去，柴火堆里只余下了灰烬木炭。
    清晨的微风吹袭，陈九抬起头来，不由得一愣，喃喃道：“竟然过去了一夜了。”
    这其中的敕令之法当真玄妙，陈九看了一夜时间也没完全明白其中的道理，但这一页篇章中记载的并不算多，多少也是明白了些。
    想到这里，陈九站起身来，走出了竹林小潭。
    林间起了大雾，一眼望去那大雾如雪絮一般填满了整座山林。
    “敕令，山雾开道。”陈九沉声道出，法从口出。
    “轰……”
    脚下山林颤抖了一下，只见那山林的树木如同受了外力引动一般，从中间扯开，像是让开了一条道。
    而那‘路道’之中的雾气全都散至两旁，好像有一道无形的屏障一般，分割出了眼前的道路。
    “可行。”陈九微微点头，一夜时间也算是有所收获。
    而敕令之法可不止这些用途，那傀儡之道中亦是一种对敕令的运用。
    想到这里，陈九抬起手来以指为斧砍下一段树木，带回了小潭中。
    手中无刃，便以指为刃，坐在那椅子上雕刻起了木头。
    不过片刻，地上便满是木屑。
    直到那正阳时分，阳光洒入竹林小潭之中，陈九才放下了手。
    而陈九手中的木头已然化成了小人模样。
    “敕令成灵。”
    敕令一出，那木人忽的颤动了起来，像是有了灵性一般，忽的立起站在陈九掌心之中。
    然而那木人却是显得有些木讷，走起路来是一摆一摆的，无法弯曲关节，亦无法开口说话。
    在傀儡术法之中，这样的傀儡无异于是失败的。
    陈九有些懊恼，苦笑道：“我早该想到的。”
    倒不是陈九自身的问题，而是所选的材料。
    木头本就坚硬，这样敕令而出的傀儡也并无多大作用，只能说是有了点灵性，走路都很吃力。
    比起木头最好最为便捷的材料还是得属纸张才是，只是可惜这重山之中纸张少见，一时间也不好找。
    这下是白忙活了一早上。
    “算了，这傀儡法术回头再说吧。”陈九叹道。
    他看向了手中的木人，想想也没必要就这么扔了，拿来当个摆件也算不错，于是便将那木人挂在了竹屋门前。
    挂在上面的木人也只是微微动了动，随后却是没了动静。
    小狐狸足足睡到了正午才醒来，跟在陈九屁股后面颠来颠去地一副没睡醒的模样，倒是显得有些可爱。
    “你看你都懒成什么样了。”
    “呜嘤？”
    小狐狸眨了眨眼，听不懂听不懂。
    陈九那能不知道它是在装傻，也不再作理会，就由它去了。
    这小狐狸本就是生于山中，机缘巧合之下苟得一命，这般幼小又能懂得什么道理，往后的道路如何还是得看它自己如何选择。
    小潭比起之前少了几分冷清。
    每个人都有自己的生活方式，陈九并非是喜欢这些清净的日子，或许从前的时候会觉得无趣，但此前一年采药的日子已经逐渐磨平了他的心性，反而是习惯了这样，再加上小狐狸也不是个省事的主，每日都在陈九耳畔唠叨，也不算太无聊。
    前些日子造竹屋的时候，陈九还顺便弄了一把锄头，只是并无铁器，锄头也只是用石块削出来的，小潭里的药园终归是要打理的，总不能用手刨土。
    药园造得简陋，但在这竹林小潭也无须太过在意，陈九也只是不想需要的时候到处找草药，便开辟了这处药园子。
    陈九拿着锄头站在药园前，看着眼前一片狼藉，顿时一愣，“这谁干的？”
    许久没打理过药园，本以为会长些杂草，谁知道这一来药园竟已变的狼藉，不少草药被拔出烂在了地里，还有许多的是啃了一半，或许是觉得不好吃就扔在了一旁。
    他走上前去看了一眼那被咬过的草药，顿时心中了然，不由得苦笑一声。
    陈九起身，走向了那正趴在竹屋顶上酣睡的小狐狸，开口说道：“醒来。”
    小狐狸吓了一跳，从睡梦中醒了过来，都还不知道是怎么回事。
    “呜嘤！”小狐狸站起身来愤愤唤道。
    陈九瞥了它一眼，说道：“我那药园是不是你干的好事。”
    小狐狸心中骇然，被发现了，却是装作一副听不懂的样子，疑惑出声：“呜嘤？”
    “演技拙劣。”
    陈九觉着自己平时就是对它太好了，要不然这小家伙也不会这么放肆，那药园毁了确实有些不舍，毕竟也是他一点一点种下的。
    陈九摸了摸下巴，看着小狐狸思索着该怎么罚它。
    小狐狸对上陈九那不善的目光，顿时便明白了自己的处境不妙，正打算要走，却是一转头就被提起了后颈。
    “呜嘤，呜嘤！”
    小狐狸挣扎着，却是没办法逃过陈九的手掌心。
    陈九看着张牙舞爪的小狐狸，恶狠狠的说道：“罚你三天不准吃果子。”
    小狐狸闻言愣住了，两只小爪子垂在身前，看着陈九。
    不让我吃果子！？
    这怎么能行！！
    小狐狸不服，想要反抗，然而陈九压根就没管它，把它扔到一边，就没再管了。
    当然，这还不算完，要想治这调皮捣蛋的小狐狸自然还是要使些手段的。
    陈九将那竹屋门前挂着的木人取下，呈于掌心，对木人施了个赦令法门。
    “敕。”
    敕令落下，木人从陈久的掌心中跳下。
    摇摇晃晃地就朝着树后的小狐狸走去。