    老丈却是顿了一下，伸手将那装着猴儿酒的竹筒推回，说道：“后生，老丈可换不起你这酒。”
    酒安坊人不识酒，那是要被笑掉大牙的。
    跟这后生拿出的酒比起来，他这桂花酒完全不值一提。
    “这是何意？”陈九问道。
    “好酒难觅，价钱更是不用说，酒安坊里的酒比粮食便宜是不错，但也要分清主次，好酒也不是老丈这几文钱的东西能就换来的。”
    嘴上虽是这么说，但老丈的眼神却一直盯着陈九手中的竹筒。
    倒没曾想这老丈还是个实在人，陈九颠了颠手里的竹筒，问道：“老丈你说，我这酒能值银两？”
    “少说得几吊子钱吧。”老丈砸了咂嘴，看着陈九手里的竹筒却是愈发心痒起来，不由得说道：“你快些收起来吧，看的老丈我心痒啊。”
    “能值几个钱？”陈九学着老丈之前的语气说道。
    “那不得……”老丈却是愣了一下，这后生的话怎么这么熟悉。
    老丈倒是想了起来，之前自己不就是说这笔墨不值几个钱吗。
    活了大半辈子他又怎么会听不明白这后生的什么意思呢。
    可尽管如此，老丈却是叹了口气，摇头说道：“后生你还是拿回去吧，酒安坊没有白拿人东西的道理。”
    “谁说是白拿了。”陈九扬了扬眉，笑道：“依我看这酒也得值几副对子钱，老丈你说是吧？”
    “你这后生……”老丈摇头苦笑，这次也不再拒绝了。
    这般好意，他也没法再拒绝下去。
    老丈将腰间的钱袋解下，将那钱袋递到了陈九的手心中，这把说道：“是老丈占了你的便宜，收好。”
    陈九接过那满满的钱袋，倒也没有推脱，说道：“多谢。”
    少说这钱袋里得有百十来个铜子，买些东西肯定是够了。
    “你这人可真讨嫌。”老丈都有些不好意思了。
    陈九却是说道：“我就当是老丈这话是夸我的。”
    老丈闻言喜笑着指了指陈九，却也没说出个所以然来。
    这种感觉说不出来，这酒是个什么价这后生也该是心知肚明，但却满足了老丈心里小小的心愿。
    就好像是冬日里刺破云层的阳光，暖人心房。
    “这酒你也拿着。”老丈将怀里装着桂花酒的竹筒取下，递给了陈九，说道：“我看后生你也不是酒安坊的人，这桂花酒虽比不上你这好酒但总归有些滋味，拿去尝个鲜。”
    陈九接了过来，他确实也很好奇这桂花酒是什么味道，也没有推脱就收下了。
    “那就多谢了，我二人还得买些东西，就不多留了。”
    “去吧去吧。”
    老丈笑着说道，心中则是叹这世道愈发好了起来，想多年前的时候还有人吃不起饭，哪会有如今这般安逸的生活。
    老丈低头看向了面前的一对楹联，却是忽然一愣，连忙从那一堆楹联里挑出了一副最好的，喊道：“后生，后生，慢着……”
    猿三改跟在陈九的身后，本是想要问些什么，但却听到了身后的身影，便提醒道：“先生，是刚才的老丈。”
    陈九停下脚步，回头看了过去。
    老丈追上陈九的步伐，来到他的身前，将那一副卷好的楹联推进了陈九的怀中，嘴上说道：“要过年了，图个吉利，这楹联你拿着。”
    “这怎么使得！”陈九这次却没之前那般爽快了。
    竹筒里的桂花酒对陈九来说就已经足够了，这楹联是无论如何都不能收的。
    桂花酒与银钱是用猴儿酒换的，但这楹联却不同。
    这是情分。
    然而老丈却不管陈九同意与否，转身就走了。
    陈九手里拿着楹联，他看着老丈离去的方向砸了咂嘴。
    猿三改望着那老丈离开的方向，嘀咕道：“这么多年过去了，酒安坊的人还是这般淳朴。”
    他回过头来，看向了先生，问道：“先生莫不是想将这楹联还回去？”
    陈九摇头苦笑道：“还的回去吗？”
    “该是还不回去了。”
    “既然如此，那便还些其他的回去就是了。”陈九这般说道。
    二人再一次回到了楹联摊前。
    老丈像是料到了陈九要回来一样，却是收拾起了地上没卖出去的楹联，却是没想到陈九回来的这么快。
    “老丈这就要走？”陈九问道。
    老丈听到这话停下了手，慎怪般的说道：“回来干嘛，哎哟，一副对子值几个钱，酒都收了，一副对子又咋嘞。”
    “这不一样。”陈九说道：“不如这样吧，既然是图个吉利，我也写个字留给老丈可好？”
    “这……”老丈却也不知该说些什么好，只是笑了笑，说到：“那你便写吧。”
    陈九伸手接过了笔墨，将那一张方纸摆在身前，笔走龙蛇。
    最后写下的字也很简单，只是一个“福”字。
    但在猿三改眼中，那福字却是极为亮眼，他不由得看向了身旁的陈九。
    然而陈九却是摆了摆手，眼神示意之下，猿三改也没能问出心中疑惑。
    “好字啊。”老丈叹道。
    陈九说道：“这福字老丈你可要留好，莫要弄丢了。”
    “不能，这字可比我写的好多了，老丈我可舍不得丢。”看的出来，老丈是真心喜欢这一个福字。
    陈九见状也是微微一笑，随后他与老丈道了个别，带着猿三改离开了此处。
    酒能值多几个子？
    些许笔墨又值几个子？
    老丈望着那后生背影，取下腰间的猴儿酒抿了一口，笑道：“好后生啊……”
    直到陈九消失在老丈的眼前，他这才收回目光，看向了手中的那幅“福”字，好好收了起来。
    这酒是好酒，字也是好字。
    跟在陈九身后的猿三改侧目看了一眼先生，“先生，为何……”
    “福”字老丈看不出什么门道来，但猿三改却是明白，那福字写下之时就有一道黄气融入字中，挂于堂中，便可招来福运，保个平安，招财进宝都是没有问题的。
    猿三改不明白的是，为什么先生这么轻易就写下了这幅字。
    陈九见他那副模样，也没有解释，只是说道：“不过是一件小事。”
    猿三改叹了口气，说道：“小猴总觉得先生不像是个妖怪，反而像个人。”
    “是吗。”陈九微微一笑，没有回答。