    竹屋里的陈九手中拿着紫毫笔，落笔一字一顿，笔尖落在宣纸之上，晕染开来，似是水中之墨荡开波澜。
    因为这一笔，这幅字却是毁了。
    陈九放下了笔，原本平淡的内心如今却是有些杂乱。
    隔着屋门，林如海跪在屋前。
    他后腿的伤口已经裂开，血渍流淌在了地上，从黎明初生到如今太阳落山之际，他已然变的面色苍白，枯瘦的身躯也显得摇摇欲坠。
    林如海说也并无道理。
    前人因果，确实不该全落在后入身上，可惜却是后人却又做了不该做的事情。
    不知他人苦，便要劝他人善，这必然是一件没有道理的事情，前人恩怨无论如何都没法一笔勾销的。
    陈九并不是那般高高在上淡漠生命的人，小狐狸是他救下的，竹林他也没有砍，广结善缘终归是不会错的。
    可是他不愿去救那刘家村之人。
    当年陈九还是只林间野鹿，躲过了林中野兽，但却唯独没有躲过山外而来的猎人，若非遇到了乾云，也没有现在的他了。
    这是他与刘家村的私人恩怨。
    陈九站起身来，迈步走出了竹屋。
    “咯。”竹门被推开。
    林如海抬起头来看向了屋内走出的陈九，出声道：“仙，仙师……”
    林如海的声音有些虚弱，眼皮像是时刻就要坠下一般，身负重伤，一介凡人也支撑不了多久，莫说是跪了这么一天。
    若是再跪下去，说不定就要死在这了。
    陈九抬起手来，说道：“我并非是什么仙人。”
    “林如海，许多事情你亲眼所见，或许只是事情的一小部分，万般苦难…皆是天注定。”
    他顿了一下，上前半步接着说道。
    “当初枉死之人了却因果，如今后世之人有此劫难，这是他们的劫，陈某也无心插手。”
    林如海闻言张了张嘴，说道：“仙师……”
    陈九摇头，看着他说道：“你应该明白我的意思。”
    他的话让林如海哑口无言。
    刘家村罪不至死是不错，可这与陈九却并无多大干系，救是情分，不救是本分。
    在陈九看来，林如海有些天真了。
    以为自己有不怕死的勇气就敢闯进丛山，凭他那点微末的卜算之法根本不可能活着走出去。
    以为自己遇到了传说中的仙人一切就能迎刃而解，可实际上也并非如此。
    林如海忽的抬起头来，只能说道：“求仙师出手救救这刘家村四十余口人，无论前人因果，还是后人恩怨，我林如海都替他们抗下。”
    陈九闻言愣了一下，叹了口气摇头说道：“不是这么个道理……”
    “恩怨自有了结，因果自有报应，但也轮不到我陈某人来管这事，你也莫要再问了。”
    林如海咽喉滚动，他感到了无力。
    他已经尽了一切的努力，可到头来却依旧是这样的结局。
    这事也怪不得别人，他也尽了最大的努力了。
    陈九转身往小屋里走去，口中说道：“从哪来回哪去吧。”
    屋门紧闭，林如海跪在竹屋前，如今已然心如死灰。
    恍惚之间，他想起了这两年所经历的一切。
    青山绿水，淳朴的村民，还有学堂中嬉闹的孩童们。
    他慢慢闭上了双眼，此生岁月就像是走马观花一般浮现在他眼前浮现。
    少年时的年少热血到如今的教书先生，也算是不悔此生。
    狐九头上沾着杂草，从竹林外穿了进来，它甩了甩身上的叶子。
    “呜嘤。”
    狐九从林如海的身边走过，只是侧目看了一眼，便回过目光朝着竹屋里走去。
    它不觉得这个人可怜，只觉得他傻。
    竟然真的跪了一天。
    推开竹屋的门，狐九走进了竹屋里。
    陈九正坐在案桌之前，手中拿着笔，手却是顿在半空中，似乎有些愣神。
    狐九跳上了案桌，蹭了蹭陈九的手。
    陈九回过神来，低头看向狐九，说道：“今日又跑到哪去疯了？”
    “先，先生，狐九没有。”狐九埋怨地说道。
    它明明就只是随便逛逛，哪有乱疯。
    狐九将尾巴搭在了陈九的手腕上，问道：“先生，刚刚在，在在想些什么？”
    “一些小事。”
    “小，小事？”
    “是啊。”
    “先生也会，也会有烦恼吗？”
    “当然。”
    只是比较少而已，活着烦心事总归是会有的，死人才不会有烦心事。
    狐九却是忽然站了起来，眨眼说道：“是因为，因为外面那，那个人吗？”
    “是也不是。”陈九这般答道。
    “狐九，不，不喜欢。”
    “不喜欢谁？”
    “外面，那个人。”
    狐九本就不爱开口说话，但今天的话却是特别多。
    因为它很少看见先生这般模样，平时先生经常会笑，不像是今天这样，整日都闷在竹屋里，也不会愣神，看着就不开心的样子。
    这样一来，它就更讨厌外面那个人了。
    明明先生是好好的，可他一来先生就不是那样了。
    “他又没得罪你。”陈九笑道。
    “就是，不不喜欢。”
    在小狐狸这里，道理永远都是说不通的。
    它有它的认知，是对是错，喜欢或是不喜欢，都由它自己决定，可以说是任性，但却是它活在这世上的方式。
    每日想的就是吃鱼、吃果子、吃去玩，也是因此，它才没有这么多烦恼。
    “先生，为什么，不不赶他走？”狐九眨眼问道。
    好像先生也不喜欢这人，可为什么还要任由他留在这里呢。
    “因为……”陈九反倒是愣了一下。
    他忽然间发现，自己也说不出理由来。
    有些哭笑不得，没想到有一天他还会被狐九给问住。
    或许是因为那份天真吧。