    才踏出酒安坊没多久，路道竟是升起了大雾，抬头看去，天上明月星辰皆被大雾遮掩，唯余一片白茫。
    陈九掐动手指，片刻后放下手来。
    他微微一叹，看向了怀中熟睡的小狐狸，无奈说道：“看这样子，怕是不太好回去了。”
    不然再留一日？
    “可行。”
    说起来竹林小潭剩下的笔墨宣纸所剩无几，还需再买些才是，如今也到了腊月，年关逼近，正好再买些东西回去，总得有个样子才是。
    “此刻到天明还得要上几个时辰。”
    陈九走到了一棵树下，拾来几根枯枝，敕令之下，堆积而成的枯枝燃起了火光。
    他是打算就在此地歇息，待明日一早再去酒安坊，省的麻烦。
    大雾笼罩的夜里，儒衣先生怀中抱着红狐，在那微弱的火光的照耀下，沉沉的睡去。
    ………
    黎明之际，乡间响起鸡鸣之声，已到了五更天了。
    枯枝燃尽，炊烟从中升起。
    躺在树下的儒衣先生缓缓睁开双眸，此刻雾气已经散去，想来那场雾也是恰巧之事。
    陈九抬起头来，望向了天边那冉冉升起的朝阳。
    “呜。”狐九眼眸微颤，似乎被这升起朝阳所惊醒，它打了个哈切，半晌才回过神来。
    这才发现自己昨夜竟是在先生怀里睡着了。
    不过，先生怀里可真暖和啊。
    一点都不冷。
    “醒了？”陈九出声道。
    狐九揉了揉眼眸，说道：“先生早，早。”
    不过，这是哪里？
    昨夜没有回竹林小潭吗？
    “昨夜起了大雾，你又在我怀中睡去了，于是就在外面歇息了一夜。”陈九说道。
    “狐九知，知错了。”
    陈九听到这话却是扑哧一笑，说道：“又没怪你。”
    “是，是吗。”狐九挠头说道。
    要不是自己，估计先生早就回竹林小潭了吧，也不用睡在外面，而且这外面好冷啊，昨夜的寒风它现在还记忆犹新。
    “走吧，带你去见见白日里的酒安坊，不过若是见了人，你可不能开口说话。”
    “为，为什么。”
    “会吓着他们。”
    狐九疑惑地看向先生，问道：“狐九，很，很可怕吗？”
    “在我这里不可怕，但在常人眼里，却很可怕。”陈九这般解释道。
    狐九睁着眸子，追问之下，却不见先生不解释，想不清楚为什么会有人害怕自己。
    不过不说话也好，说话也好费力啊。
    话说回来，结巴什么时候才能好啊，先生说长大了自然就好了，可什么时候才能长大。
    就这样狐九便又胡思乱想起来。
    昨夜歇息的地方距离酒安坊也不算太远，片刻脚力便已到了酒安坊中。
    坊间酒气飘香，此时已有炊烟升起，恰巧又遇上了赶集的日子，街上也更加热闹了几分。
    陈九抱着红狐自然引来了不少人的目光，也好在狐九老实，只是躺在它怀里好奇地打量着四周，也未曾开口说话。
    穿过石桥，来到了桥头之处的米粉铺子。
    坐在铺子门口的小姑娘抬起头来，看向了眼前走来的儒衣先生，接着便是一愣。
    这不是上次那跟着妖怪的先生吗？
    陈九在米粉铺子里坐了下来，对那小姑娘说到：“两碗米粉，少辣。”
    小姑娘回过神来，点头道：“好。”
    她走进了铺子里，走时仍不忘看一眼陈九。
    狐九从陈九怀中跳了出来，蹲在桌上看向了外面，桥上人来人往，皆是衣着不同的人，有的背着背篓，有的则是带着家眷。
    这还是它第一次见到这么多人。
    狐九回过头看向先生，细声说到道：“先生，好，好热闹。”
    陈九摸了摸它的脑袋，说道：“人多的地方自然热闹。”
    没过一会，小姑娘便将两碗米粉端至桌上。
    “你，你的粉。”
    狐九转过头来，看向了这小姑娘。
    难不成，这人也有结巴？
    其实也只是因为小姑娘有些胆怯罢了。
    “多谢。”陈九抽出筷子，在桌上轻敲两下，接着便吃起面来。
    “呜嘤？”小狐狸看向另一碗米粉，却是不知道该如何下口。
    它学着先生的模样从那筷篓里抽出两支来，抱在手里，伸进面碗里搅了搅，却是什么都没捞起来。
    气急败坏的它也不用筷子了，直接下嘴吃了起来。
    米粉铺子的小姑娘坐在一旁，侧目看着旁边桌前的先生，还有桌上的红狐，眼眸之中尽是好奇之色。
    或是感受到小姑娘的目光，陈九看向了她。
    四目相对，小姑娘一开始有些胆怯，但随即却是鼓起了胆子，开口问道：“你，你是神仙吗？”
    “不是。”陈九搅动着碗中的面，点头答道。
    “那你是人？”
    “也不是。”
    小姑娘顿了一下，又问道：“妖，妖怪？”
    这次陈九却是点头答应道：“是。”
    小姑娘眉头一挑，却是摇了摇头，这般说道：“不对，我眼里看见的明明是一位先生。”
    狐九吃面吃的满嘴是油，闻言抬起来看向了这个小姑娘。
    “眼见不一定为真。”陈九摇头说道。
    “说得不错。”
    却在此时，一道苍劲有力的声音从身后传来。
    陈九回头看去，只见一位身穿灰袍发丝如雪的老者走了过来，老者周身萦绕着香火之气，带着一股檀木松香。
    小姑娘见了这老者顿时瞪大了眼眸，像是见到了什么可怕的事物。
    她有些手足无措，最后目光却是落在了陈九的身上，躲在了他的身后。
    陈九轻抚小姑娘的后背，说道：“不用害怕，这位是城隍大人。”
    “咦？”老城隍看向了小姑娘，略带惊讶道：“竟是天生慧眼。”
    陈九倒是没想到，这位城隍竟能以鬼神之躯化身成人，出现在凡人的视线中，倒是自己小看这位任职了三百多年的城隍。
    小姑娘仍旧有些害怕，但却说道：“我以前见过他。”
    “老夫时常现身坊间，想来是在哪里见过。”老城隍说道，他只是没明白，为什么这小姑娘要往妖怪身边跑。
    陈九安抚着小姑娘，说道：“城隍大人是神仙，不用害怕。”
    “神仙不敢当，不敢当。”老城隍抬手说道。