    河水自西向东从桥下流淌而过，丝丝水雾从河面上升起，桥上是人来人往，而在小姑娘眼中，却一个都不认识。
    米粉铺子里走出一位身穿素衣的妇人，她看向门口伫立而望的小姑娘，问道：“姑娘，在看什么呢？”
    杨雪回过头来，唤道：“娘亲……”
    杨氏面色慈和，伸出手来抚摸小姑娘的头，又问道：“怎么心不在焉的？”
    杨雪眨了眨眼，说道：“先生来了。”
    “哪位先生？”
    “就是先生。”
    杨雪的娘亲心中不解，自家姑娘这些日来也不到处逛了，反而是整日在铺子里待着，而这个莫名出现‘先生’，又是什么时候的事情？
    为何她一点都不知道。
    再说如今，自家姑娘也不是小姑娘了，总是得问问才是。
    她拉着自家姑娘坐下，问道：“与娘亲说说这位先生吧。”
    杨雪点了点头，接着便与娘亲说了起来。
    妖怪的事情她却也没说，小狐狸的事情她也没有说。
    只是说了先生来吃了两碗面。
    “只是吃了两碗米粉？”娘亲是不信的。
    杨氏看向自家姑娘，心想着自家姑娘是不是长大了？
    她点了点自家姑娘的额头，慎怪的说道：“姑娘怎么连我都开始瞒着了？”
    “娘……”杨雪摸了摸额头，却是不知该如何解释才好。
    娘亲大底是不会信她的话吧。
    所以她只是摇了摇头，也不知该如何解释。
    “真要瞒着娘？”杨氏又问道。
    杨氏不知道自家姑娘心里藏着些什么，好像一直如此。
    姑娘打小就不爱说话，总是会看东西看的出神，又好像是在想些什么，每次都想得出神。
    可在她这位娘亲眼中，却是什么都没看见。
    姑娘打小就不见了爹爹，她也不敢与姑娘说起爹爹的事情，可现在想来，也不全是如此。
    倒是没想，姑娘现在也有自己的心思了。
    杨雪抬起头来，抿了抿唇，忽地问道：“娘亲相信雪儿吗？”
    “说的什么话，姑娘是娘身上掉下的肉，怎么会不信。”
    杨雪扣着衣角，却仍旧有些犹豫不决。
    杨氏也只有看着自家姑娘，也只是静静的看着，不管自家姑娘最后是如何决定的，她这位娘亲都不会责怪姑娘。
    “娘亲不许哄我。”杨雪看着娘亲的眼睛说道。
    杨氏看着姑娘严肃的模样，笑道：“当然不会。”
    杨雪闻言张了张嘴，说道：“雪儿能看到娘亲看不见的东西，从小就能。”
    杨氏愣了一下，有些不解。
    “娘有些不明白。”
    杨雪的目光转移到了桥上，似乎也不知道这件事到底该如何解释，索性便说起了先生的事情。
    “上次先生来时，身旁跟着一只妖怪……”
    “先生让我善用这双慧眼，可雪儿并不喜欢这双眼睛，从来不喜欢……”
    杨雪的娘亲听着自己姑娘说的这些东西，一时间没能回过神来。
    妖怪、鬼神、仙人…
    这些东西本就只是存在于坊间传说之中，可如今自己姑娘却说她见过，更是从小就能看见。
    杨氏没有怀疑自家姑娘说的话，只是有些难以接受。
    “姑娘没骗我？”杨氏有些呆滞道。
    杨雪微微点头。
    杨氏抬起头来，忽然之间，她好像明白了姑娘这些年为何这般沉默。
    姑娘生来就能看到别人看不到的东西，却只是默默承受着这一切。
    姑娘不愿意说也不敢说，这般东西说出口来，又有谁会信？说不定还会被还外人当做得了癔症。
    或许这也是为何姑娘这般懂事的原因。
    可她宁愿姑娘不要这么懂事。
    她将身前的姑娘揽入怀中，眼角有泪水落下，深吸了一口气说道：“这些年苦了姑娘了，是娘的错，是娘的错……”
    是她这位娘亲做的不够好，自家姑娘一直以来都是默默忍受着一切，还要装作看不见的模样。
    但她这位娘亲，却从不知道这一切，也没在姑娘最需要她的时候守在她身边。
    小姑娘摇了摇头，在娘亲的怀中说道：“不怪娘亲的。”
    杨雪的娘亲摇了摇头，泪水顺着她的脸颊滑落下来，落在了姑娘的额头上。
    杨雪抬起头，伸出手来擦去了她脸上的泪水，说道：“娘亲不哭……”
    姑娘见娘亲眼眶微红，忽然间心头也生出些许酸楚。
    她望着姑娘，伸出手来擦去了脸上的泪水，强忍着抽泣声说道：“好，娘不哭，娘不哭了。”
    杨氏深吸了一口气，揉着自家姑娘的头发，又问道：“那位陈先生还说了什么？”
    “先生刚刚来吃面，带了只小狐狸，后面还来了位白胡子的爷爷，先生说是城隍老爷，是位神仙，可雪儿不喜欢他……”
    “真是城隍老爷？”杨氏愣了一下，拉着自家姑娘的手，柔声说道：“跟娘好好说说。”
    杨雪点头，接着便将刚刚的事情全都说了一遍，关于问起爹爹的事情也一并说了。
    杨氏愣了半晌，心中欣喜。
    想来那位先生说得不假，真的是城隍老爷。
    记得多年之前，酒安坊就曾有人传言说见过城隍老爷，直至今日都有人深信不疑。
    难不成，姑娘认识的先生是位仙人？
    可这些对杨氏而言并不重要，她只希望自家姑娘能够平平安安长大，就已经足够了。
    还有，那位先生说，姑娘的爹爹也要回来了。
    “要回来了啊……”杨氏眼角泛起了泪花。
    杨雪见状伸出袖子在娘亲的眼角擦了擦，说道：“娘亲怎么又哭了。”
    “娘亲高兴。”杨氏抱着自家姑娘说道。
    她等了十年了，终于要回来了。
    小姑娘不懂，但她也不希望娘亲哭。
    “姑娘下次见了先生，可不能这般无理了。”
    “好。”
    ………
    临近年关，坊间也愈发热闹了起来。
    街上响起商贩的叫卖之声，胭脂水粉、糖人、对子，不管是吃的玩的还是用的，都是应有尽有，街上人来人往，或是停留伫立片刻，再与小贩攀谈几句，付上银两，再将买来的东西带回家中。
    每年，这个时候都最为热闹。
    老城隍双手负背，走在最前。
    桂花香气伴随着酒香扑鼻而来，陈九闻到这阵酒香有些意动，循着香气飘来的方向看去。
    老城隍顺着他的目光看去，只见前方酒肆中正有人在开坛，便说道：“酒安坊以酒闻名又以桂花酒为最，每年初春时采桂花酿下，再至年关开坛，此时正是开坛的时候。”
    “尝过一嘴。”陈九微笑道：“酒有人间烟火气，最解人心。”
    老城隍闻言顿时便笑了起来，直呼先生说的在理。