    “竟然，真成了？”
    陈九低头看向桌上摆着的那副竹林画作，仔细看去那笔墨痕迹中藏着淡淡的神性。
    他其实心里是没底的，也只是抱着试一试的心理，压根就没想着能成，谁知道居然真成了。
    天道这么好说话？
    不应该啊……
    陈九有些恍惚，但却也再多想，成了就是好事。
    以神魂为约，天道为证，缔结契约，气运相连，受益的是双方，陈九能够通过这副竹林的画作施发号令，同时也能与竹林建立联系，在法力与感知上得以共享。
    竹林则是能够享受陈九的些许气运，加快修行的进度，但陈九若是死了，竹林也会因此神魂大损，反之陈九却不会有任何损失，这是份单方面的契约。
    “沙沙……”
    此刻竹林正吸纳着山林中的灵力，受此增益，比以前快了有三成。
    而代价就是，要听候先生的差遣，竹林也无所谓，他本就想着跟着先生，也并无任何损失。
    陈九的目光聚集在桌上的画作上，伸手将那张宣纸拿了起来，薄弱的纸张包裹着法力，还有一道天道规则的保护。
    “只有我能撕毁？”
    陈九能感觉的到，得了天道的认证，这张纸已经不同之前了。
    只有他自己才能撕毁，撕毁之后契约也不复存在，就是会受到一些许天道之力反噬，但也并无大碍。
    陈九抬起头来，问道：“你所能感知到的是何种模样？”
    竹林摇晃了一下，他也只知道自己感知到的，先生眼中看到的又是什么模样他却是不知道，也说不上有什么不同来。
    “让我看看，如何？”陈九倒是有些好奇。
    竹林再次摆动了一下，同意了下来，并且还表示先生想看就看，他都没有任何意见。
    与先生缔结契约之后，他所想表达的意思先生也能第一时间知道。
    陈九和煦一笑，说道：“总是得问上一句。”
    他闭上了双眼，胸膛微微起伏。
    片刻后，陈九的意识进入了到了竹林的感知。
    感知中是一片漆黑，什么看不见，但却能听见，感受到周围的气息。
    此刻竹林是他，他便是竹林。
    头顶的阳光落在竹叶之上，有些温暖之意。
    微风吹过，竹林随风舞动，竹叶飞下沙沙作响。
    潭水滋润着根茎竹叶，周围灵气一点点的涌入竹林之中。
    世间一切都定格下来。
    在正前方，感知到一股温和气息，正是坐在竹屋前的陈九，他身上的气息像是自然之气，似是有着浓郁的生机，得万物倾心。
    在竹林的感知之中，风声、水声、竹叶飘动之声像是乐章一般，草木精气像水一般游动着。
    一切都是那般的平静。
    片刻之后，陈九收回了意识，缓缓睁开了双眸。
    这就是竹林感知到的世界吗，竟是如此的安宁，比起他这个山间清修的妖怪好上太多。
    “你什么时候开始有意识的？”陈九问道。
    竹林思索了一下，他似乎对岁月没有概念。
    因为他看不见，每日作伴的也只有日月风雨，并不知道过去了多久，也不知过去了多久。
    或许很久吧，竹林最后这般回答道。
    陈九知晓之后心中也有数了，想来应该不短，少说也有百年，草木精怪的修行可比野兽久的多。
    陈九又问道：“会觉得无趣吗？”
    陈九刚刚所感知的竹林所见识的世间，都是一尘不变的。
    竹林不能动，也看不见，唯一能感受到的就是微弱的草木之气，还有晨间朝阳升起的暖意等等，但这一切每日都会有，数百年之间也会腻吧。
    也只有亲身感受一番，才能知道草木修行是有多么不易。
    竹林半晌没有回应。
    或许，他也不知道什么才算是无趣。
    但却知道一些有趣的事情。
    山间偶尔刮起的风，潭中跃起的鱼儿，岸边忽然绽开的花朵。
    又或是偶然间下起的雨，春去秋来季节交替间的变化。
    这一切在竹林眼中都算是有趣的事情。
    虽说每天都有，但他亦不觉得疲倦，将此当做乐趣。
    “这样吗……”陈九得知竹林的想法，微微有些愣神。
    竹林的乐趣，竟只是这么简单。
    原来下一场雨，又或是吹过一阵风，都能算是乐趣。
    “往后若是有机会的话，可要好好看看这世间。”
    竹林不解，摇晃着询问先生。
    陈九这般解释道：“因为这世间，比你想象的要绚丽。”
    竹林中有竹叶随风飘动，落在了小谭的水面之中。
    竹林摇动着，像是在回应一般。
    先生说这世间很漂亮，那到底是有多漂亮？
    竹林想着想着，沉入了对这世间景色的幻想之中。
    有花吗？潭中也会有鱼儿跃起吗？有暖风吗？也会有雨吗？会有蝴蝶飞舞吗？也会有四季吗？
    陈九知道竹林心中所想，摇头笑了一下，也没再问起。
    往后，竹林也会见识到这世间的模样。
    只是早晚的事情。
    这般看来，竹林像是要比小狐狸要天真。
    想到这里，陈九侧目看向了岸边钓鱼的狐九。
    狐九岔开双腿坐在岸边，已经睡死了过去，爪子里抱着的的竹竿一头扎进了潭中，随着狐九身形的摇晃，水面也时不时荡起波纹。
    陈九起身，走到了狐九身边。
    而狐九却是没有半点察觉，做着吃烤鱼的美梦。
    “上鱼了。”陈九在小狐狸的耳畔说道。
    狐九浑身一颤，猛地睁开了双眸，“鱼！”
    小小的身躯爆出了一股强大的力量，抱着手中的竹竿往上一提。
    或许是用力太猛，小狐狸一个不注意翻了过去。
    手中竹竿也落在了地上。
    “呜嘤。”小狐狸坐起身来，第一时间竟是忘了痛，抓住了掉在了一旁的竹竿。
    鱼钩上空空如也，上面的鱼饵也被吃了个干净。
    狐九有些傻眼道：“鱼，鱼呢？”
    陈九见它这幅模样，扑哧一声笑了出来。
    狐九愣呆滞的望着眼前，直到听到了先生的笑声，才回过神来。
    它意识到自己是被先生给耍了。
    哪有什么鱼！
    小狐狸瞪大了眸子，一字一顿的喊道：“先！生！”
    “咳咳。”陈九却是咳嗽了两声，拍了拍它的脑袋，说道：“继续努力。”
    说罢，他就负手往竹屋走去。
    狐九在后面盯着先生离去背影，眼中满是幽怨。
    先生什么时候这么坏了！