    海棠看着眼前这随风飘动的海棠花，这是她的一部分，唯有她想花落，花才能落下，如今却像是不受控制一般。
    她想不明白。
    再看树下的先生，一身法力更是她平生所见最为纯粹，可先生却是只鹿妖，她更想不明白了。
    一袭红衣随着春风摆动着，姑娘低着头，看着这位所谓的‘先生’。
    不知为何，她恍惚之间竟觉得真是位先生。
    开了二百多年的花，被这一缕春风，全都带了下来。
    海棠花落在陈九的额头上，他的胸膛微微起伏，沉入梦中。
    海棠怎么也想不通，先生是哪来的本事，竟能使得这不见天日的地方长出草木。
    树下空寂的地上抽出嫩芽，初生的嫩芽以肉眼可见的拔高，不过片刻，这地竟是被草木环绕。
    似是春来万物生，散发出郁郁生机。
    先生此前曾问她，可曾见过草木枯荣又繁华？
    或许只有亲眼见过，才能感到有多震撼，纵使海棠活了这么多年，看到这一幕也呆滞的没能回过神来。
    “哗啦……”
    那一缕春风携海棠花落于树下身旁，竟是在先生头顶飞舞环绕。
    海棠从树上轻跃而下，玉足落地，她站在这场海棠花雨之中，伸出了双臂，闭眼感受着。
    一朵两朵，百朵千朵，这本就是她身体的一部分。
    如今只有这海棠花不受她控制，她才能明白原来海棠花竟是这么美，这般别样的感觉，也是平生仅有。
    春风止，花落地。
    海棠回过神来，望向了那一缕春风，她竟是看到那一缕春风进入了先生的脑海之中。
    “不对……”她微微摇头，又觉得有些不对劲。
    恍惚之间，忽然明白了那一缕春风去了何处，看向了先生，恍然大悟道：“原来，是藏进了先生的梦里。”
    一缕清风一场梦，竟是使得此处枯地逢春。
    树下的陈九眼眸微动，他抬起手来，将那额头之上挡住眉梢的海棠花取下。
    他睁开了双眸，入目之中，遍地海棠花，此处枯地已然变的草木丛生。
    陈九知晓这一切都是因他而起，但仍旧感到有些惊讶，对于这古怪的梦，他也有些摸不着头脑，有时管用，有时却也不管用。
    如今看来，这次却是没有出错。
    陈九看向了身前的海棠，问道：“草木枯萎又繁荣，如今可是见过了？”
    “先生……”海棠却是有些后知后觉，无奈笑道：“这哪是草木枯萎繁荣。”
    草木繁荣尚且须有根所在，但这儿满地草木却是先生梦中一缕清风带来的。
    就如凭空想象一般，这般手段，她亦是见所未见。
    “道理都是一样的。”陈九看了一眼地上满地的海棠花，说道：“只是可惜，陈某没能亲眼见到花落时分的光景，想来该是绝美。”
    海棠上前半步，说道：“花落自有花开时，到时再落一场又何妨。”
    陈九闻言笑了一下，说道：“陈某便等着那一天。”
    可这哪是一场海棠花雨就能报答的事情。
    这满地的海棠花已然不是当初的模样了，她又怎能不明白这是什么。
    灵根再生，竟是真让先生做到了。
    海棠收回思绪抬起头来，她面带愁容，红唇微张叹道：“妾身与先生不过杯酒之交，如此大恩，海棠却是受之有愧，这海棠花…先生且收去吧。”
    陈九却是摇头说道：“陈某也只是一时兴起，海棠花本就是从你身上落下来的，也该是你的，更不需要你回报什么。”
    海棠看着眼前这位先生，却是半晌说不出话来。
    困在此地数百载，不闻风声，不见日月，唯有滴水之声作伴，陈九就如一缕光亮闯入这里，带来久违的春风。
    花开花落自有时，草木枯荣又繁华。
    先生口中所说都像是大话，却又真的在她眼前实现了，仿佛就像是一场梦，时刻都要醒来。
    海棠沉默半晌，略带歉意的说道：“先生，海棠还需了结一些往事，往事了结过后，妾身自会前来，还望先生莫要怪罪。”
    “陈某说了，不要你报答什么。”
    陈九也不过是想试试那古怪的梦，没想过要多生事端。
    或许他与海棠的相遇本就是一场缘法，结果如何其实也并不重要，他也没有非要一个结果，所说之话也并非假话。
    海棠摇头不语，只是静静的看着先生。
    “你我也不过只是一面之缘，且须好生考虑才是。”陈九低头看向了这满地海棠花，说道：“这海棠花，陈某是不要的。”
    海棠点头，心中已经有了决定。
    顷刻之间，地上的散落的海棠花飘起，朵竟是化作数道灵光升起，朝着那海棠树聚集。
    花落遍地，得春风一缕，化为灵根。
    灵光聚集而成，落入海棠树中，犹有一颗种子种下，顷刻之间，落地生根，化而为灵。
    陈九望着这一幕，心中喃喃道：‘这便是草木灵根吗。’
    这般看来，的确不是寻常草木精怪能有的。
    也是海棠树曾经本就有草木灵根，如今才能有如今灵根再生一事，归根结底，还是因为海棠本身底蕴就不差。
    如今灵根再生，明显的能感觉到海棠的气息增长了一截。
    海棠睁开双眸看向了陈九，颔首说道：“海棠，谢过先生大恩。”
    陈九心中微叹，草木成精当真不易，此事才真是恰逢其会，本就是一场缘法，也无须再过纠结。
    “既然如此，陈某也该离去了。”
    “先生……”海棠喊住了陈九。
    陈九看向她，问道：“可还有事？”
    海棠眉目流转，眼中皆是先生，玉唇微张，柔声说道：“来年海棠花开之际，妾身自会寻先生前来。”
    陈九微微摇头，只当是她一时冲动，并未在意。
    抬起手来，拂袖一缕清风。
    迎风而上，脚踩春风，离开了此地。
    海棠抬起头望着先生离去的身影，她手握一朵海棠花，眉目之间似有万般思绪。
    不过却再也没有此前的愁容。
    她转头看向了身后的海棠树。
    花落自有花开时，花开之际，便在来年。
    她说会开，那就一定会开。