    “敕！”
    敕令声落，头顶之上竟是忽的昏暗下来。
    雷云似无故而生于虎妖头顶，其中酝酿着雷霆，持斩邪祟鬼怪之力，劈落而下。
    “轰隆！”雷光潺潺，直劈虎妖面门。
    “吓唬谁呢？”
    虎魁眉头一挑，抬起手来，朝那落下的雷霆挥了过去。
    只听嘭的一声。
    那看似厉害的雷霆竟是被这一巴掌拍散了去，其上雷云也荡然无存。
    “嘶，还挺疼。”虎魁甩了甩手，看向了手背，上面留下了一道细小焦痕。
    这老头也有些本事，反而是他小瞧了这雷法，不然也不至于被弄出痕迹来。
    “啊……”老者捂着胸膛，顿时瞪大了眼眸。
    他抽调浑身法力使出的五雷敕令，就这么被拍散了！？
    这该是个多厉害的妖物！
    完了，完了，这下要交代在这儿了……
    老者如今只有一个想法，那就是跑。
    有多远跑多远。
    他当初也是想着重山外围没什么厉害的妖怪，方便行事才驾鹤赶路。
    往常时候虎魁都在重山深处，可偏偏这是两天待在这北面，而他又恰好给撞上了。
    他也是倒霉，若是别的妖怪见了这天上的白鹤或许也只是瞟上一眼，也不会多在意，可偏偏就是碰上了这个重山里最大的‘祸害’。
    “还敢跑？”虎魁冷哼一声，竟是转眼之间就追上了那白鹤。
    先前就只是玩玩，真要动起手来，这人根本就没有跑的机会。
    老者一道敕令之下，不仅受了内伤，法力皆失之下更没了逃命的可能，转眼间就被虎妖给追上了。
    “唳！”
    虎魁一掌抓住了那白鹤的脖子，白鹤口中发出了惨叫，另一只手则是一把抓住了老者的衣襟。
    老者胡须飘动，悲悯之间，大呼道：“吾命休矣！”
    “吵死了！”虎魁一个不耐烦，将手中白鹤与老者撞在了一起。
    砰的一声，白鹤与老者双双昏了过去。
    虎魁提着一人一鹤，返回了原地。
    这一追，竟是追出了数十里远，他不由得暗道一声这老头儿真能跑。
    砰…砰…两声。
    白鹤与老者被虎魁扔在了地上，皆是昏了过去。
    猿三改瞧了一眼，问道：“怎么把他打昏了？”
    他本还想问上一问的。
    毕竟这重山中已经很久不见活人了，再观此人衣着行径，又懂雷法，该是一位仙家修士。
    这就有意思了，仙家可少见的很啊。
    “没打死就不错了。”虎魁扬了扬爪子说道。
    猿三改一时语塞，只能无奈道了一声：“也是。”
    虎妖王能把人活着带回来已经很不容易了。
    到时候醒了再问也是一样的。
    “你别说，这白鹤挺肥的啊。”
    “虎妖王，这么点肉还不够你塞牙缝的呢，就算了吧。”
    “我又没说要吃它，我虎魁岂是这般蛮横的妖物。”
    “……”
    …………
    狐九咬着藤条，另外一头则是系着箩筐，就这么拖着箩筐出了竹林。
    箩筐是先生之前留下的物件，它就顺手拿来用了。
    竹林小潭里没剩多少吃的了，有时候它钓鱼一钓就是一天，所以就会经常备着些吃的。
    它也不挑食，有什么吃什么，这半年来，大多东西都尝过，但除了鱼，它最爱吃的还是山里的果子，所以每次出门带回来的都是果子。
    小狐狸拖着比它大两倍的箩筐走在山间。
    走走停停之间，找到了许多棵果树，哪里有果子，哪里有吃的它都清清楚楚，有时路边有草药，它也会采些拿回去，虽说不好吃，但却很管饱，总归也不能天天吃果子的。
    “呜？”狐九看向前方溪流前，微微一愣。
    这不是上次来送东西的那个人吗？
    好像还有一人，似乎也有些眼熟。
    地上还捆着一个白发苍苍的老头，旁边还有一只白鹤，这它就没见过了，难不成也是先生认识的？
    “嗯？”猿三改正在钓鱼，感到身后的窥视，转头看向了过去，见是狐九，这才舒展了眉头，笑道：“是你这小狐狸啊。”
    小憩的虎魁睁开眼，看了过去，说道：“这不是陈兄弟养的那只红狐吗，怎么这都大半年过去了，还是这么个小了吧唧的模样。”
    小狐狸天真懵懂，但也有些基本的认知，再加上猿三改的印象也不算差，也没有什么好胆怯的。
    反倒是有些好奇他们怎么在这里，以前怎么从没见过。
    狐九拖着箩筐走了过去，问道：“你们怎么，在，在这？”
    “先生在闭关，我们是来给先生护法的。”
    “护法？那那是什么？”
    “以防有外物打扰了先生。”
    “哦，哦……”
    狐九这次倒是听懂了个大概，它转过身去，从箩筐里拿出了两个果子来，都是才摘下来的。
    “请你们，吃，吃果子。”狐九将果子递给了二人。
    “多谢。”猿三改接过果子来，扔了一个给虎魁，道了一声多谢。
    他也是觉得先生养的这只小狐狸有些可爱，想要伸手摸摸它的头。
    却见狐九忽的后退了两步，摇头道：“不准，摸。”
    “只有先生才，才行。”
    猿三改愣了一下，接着笑到：“好，我不摸可以了吧。”
    虎魁咬了一口果子，感觉味道不是很好，便说道：“这果子有些酸啊。”
    “这边的果子，都被我摘完了，就剩，就剩这些了。”狐九说道。
    果子本就长得慢，有些果子更是一年才熟一次，吃了可就没了，这半年来，附近山里的果子都已经被狐九扫荡光了，如今也只剩下这些不太好吃的了。
    “这些都是你自己找的？”
    猿三改望了一眼箩筐里，便说道：“我最近在一边山上收了只小猴妖，它哪倒是存的有不少瓜果，你这么喜欢吃果子，回头可以让它给你送些过去。”
    狐九倒是想了起来，它好像是在一边山上见过一只小猴子，但也只是见过。
    “不行的，先生说过，不能白，白要东西。”狐九摇头拒绝道：“我不要。”
    猿三改摇头说道：“呵呵，这可不是白要，你且问问这重山北面的精怪，哪个不感激你先生，它们得了先生的缘，但却又帮不到你先生，一些瓜果对它们而言不值一提，你就当是替先生收下的。”
    “这，这样吗？”