    猿三改提着竹筒离开了竹林小潭。
    竹叶制茶的法子它倒也试过，但怎么都没有先生弄的好喝，总是还差些韵味，如今先生赠了它一竹筒，自然是得细细品鉴一番才是。
    陈九点头示意，起身将小狐狸抱进了竹屋中。
    “啪嗒。”
    他关上屋门，走到了竹屋外面。
    陈九眉头微皱，望向自己的袖间，忽见一缕清风从袖见窜出。
    清风无形，但在法眼之中却无处藏匿。
    陈九望着那一缕飘在眼前的清风，嘴唇微张，有些呆滞道：“竟然，带出来了……”
    这一缕清风，竟然被他从梦里带出来了！
    梦中清修的确磨砺了他的心性，但陈九却也从未想过能把梦中的东西带出来。
    一梦就是大半年岁月，而在梦中却是过去了四甲子，除却清修悟道，还有一事就是琢磨那道清风。
    清风将他带入了梦中之梦，而在长生观修行的第三个甲子，陈九总算是摸到了一些清风门道，于云雾之上抓住了那一缕清风。
    陈九招了招手，那缕清风飞回，环绕在他的袖间。
    看似无形，但却又能清楚的感觉到清风的存在。
    “去。”甩袖而过，清风从袖箭扫出。
    清风在竹林小潭环绕了一圈。
    每过一处，小草在肉眼见拔高，枯败的花朵转眼花开，竹林中所有的生灵似在欢呼雀跃，小潭中的游鱼越起，似是在追赶那一缕清风。
    清风归袖，陈九抬眼看去，竹林小潭中的草木精气比起从前更加浓郁了几分。
    这便是这一缕清风的作用——清风拂过，草木化生。
    ‘沙沙……’
    竹林沙沙摇曳，对先生示以感谢，这一缕清风扫过，对他的受益也不小。
    陈九看了一眼环绕袖间的清风，恍然道：“以天地灵气为食，造化草木。”
    清风更像是法宝一般的存在，能够吸纳天地间的灵气，化为纯粹的草木精气，化生草木。
    他以为，只有在梦中清风才能实现这一点。
    如今清风出了梦中，竟还能如此。
    这已经算不得神通了，甚至都快触到规则的门栏了。
    若是草木精怪得此清风受益，修行必定事半功倍，这才真是大造化。
    不过，陈九仍有不解的地方——那就是这清风的来历。
    真是从他的梦中带出来的吗？
    他又有些怀疑了起来，一时半会也想不明白。
    不过，既然得了这一道清风，总归是好事，但也得好好琢磨一翻这清风的作用，估计也不止草木化生之一点。
    “等等……”陈九愣了一下。
    他探出指来，只见一道青芒环绕指尖。
    数百年清修，虽说是梦，但陈九的收获也不小。
    梦中天地不同，但道理却是相同的。
    清修四甲子，以证大道，虽说最后是失败了，但在那一刹，却也让陈九感悟到了一丝仙道真意。
    这道青芒乃是一道法力，但与陈九一身玄黄法力相比，却又有些不同。
    这是他从梦中带出来的东西，乃是四甲子清修所得——一道真仙法力。
    如今陈九看着这一缕仙真仙法力，他也是在梦醒前一刻才得了这一缕真仙法力，瞧不出什么道理来。
    ‘为何这缕真仙法力就能逃过一劫？’
    他在长生观清修百年，一身法力半点都没带出来，但唯独这缕真仙法力跟随着出了梦中，以及那道清风。
    这些东西，都让陈九有些摸不着头脑。
    本以为摸到自身梦境的门道，但如今一来，又变的疑团重重，就如那梦中的白雾一般，看不清这世间模样。
    “怪哉……”陈九将那缕真仙法力收起，这一场梦，却是让他更加迷茫了。
    但不管怎么说，这都是好事。
    说起来，他修行至今，也没弄清自己这一身道行算是何等境界。
    乾云留下的书中倒是记载过一些修士境界，但潦草笔墨对这境界的了描述，也只是模棱两可，故而陈九也不太分的出来。
    这事却也不着急，青柏道人还未离开，他对仙人的了解自然要比陈九多的多，到时候也能问上一问。
    梦中四甲子，受益良多。
    又得了这缕真仙法力，得好好琢磨琢磨才是。
    这下有得忙了。
    …………
    “先生又要闭关吗？”
    狐九醒来后听闻先生还要闭关，拉着先生的衣角闹了起来。
    先生好不容易才醒来，转眼间又要闭关去了，它自然是不愿意的。
    陈九好说歹说，才让它安静下来。
    “要不了多久，只是这个冬天，很快就过去了。”
    “可是先生，一个冬天也好久啊……”狐九委屈地趴在桌前，语气埋怨般地说道：“狐九又不像先生，一觉能睡这么久。”
    陈九无奈笑道：“我不是还在这吗，只是琢磨些东西而已。”
    狐九叹了口气，它也只是埋怨两句罢了。
    小狐狸如今也懂了些道理，思念先生是一回事，但也不会打扰先生闭关，更不会胡闹。
    狐九抬起眼眸，望着先生，忽的说道：“先生，狐九想吃烤鱼。”
    “那今晚上就吃烤鱼。”陈九答应下来。
    狐九心心念念的，就是想再吃一顿先生做的烤鱼。
    这一天，陈九也没再忙其他的事情，就坐在竹林小潭钓了半天的鱼。
    虽说竹林小潭四季如春，但入了冬后，小潭的水亦是凉了许多，潭水中的鱼儿也少了许多。
    一大一小坐在小潭岸边，持着鱼竿，等待着鱼儿上钩。
    陈九撇了一眼身旁的狐九，见它一丝不苟的模样，也没有从前的闹性，看样子这半年来它变化了不少。
    小狐狸也长大了不少啊……
    山间飞雪停滞，密布的阴云悄然西去，久违的阳光落入山间，融化了积雪。
    白驹无声渐西去，留有余晖映红霞。
    半天时间，陈九也只钓上了一条草鱼，倒也不算大，但也够吃。
    “先生烤。”狐九将串好的鱼推给了先生。
    “为何一定要我来烤？”陈九笑问道。
    狐九这般答道：“狐九想吃先生烤的鱼。”
    陈九闻言愣了一下，迎着晚霞，将那烤鱼架上了火堆。
    “这样吗……”
    儒衣先生回过神来，微笑答道：“那就由先生来烤吧。”
    =========
    求推荐票~
    破碗~
    别踹我碗QAQ！！！