    山脚之下的小屋前站着一道身影。
    他早已在此等候。
    猿三改身着素衣，发丝垂落，看向了远处飞来的白鹤，开口问道：“道长可是要离开了？”
    白鹤落地，其上盘坐的青柏道人看向了他，张了张口，说道：“正是。”
    “不如就由猿某送道长一程？”猿三改说道。
    “猿妖王既有心相送，老夫怎敢不从。”
    一人一妖相视而笑。
    二者本是萍水相逢，如今却胜是老友一般。
    其实二者也并不了解对方，钓鱼、品茶、闲聊、洽谈，皆是一些无关重要的小事。
    若是放在多年之前，青柏道人固然是没法与妖成为朋友的，猿妖王更是他平生所见最明世理的妖怪，反倒是他有些时候不如猿妖王理解的通透。
    而在猿三改看来，道人不算讨厌，也不算讨喜，但难能可贵的是，道人虽是仙道中人，但却不似那仙人一般不食人间烟火，这段时间以来，也认下了这个朋友。
    缘之一字，妙不可言。
    道人骑白鹤入重山，又骑白鹤出重山，但此次身旁却是多了位相送的猴妖。
    猿三改将道人送至重山边缘之地，二者停滞在了半空之中。
    猿三改看向了白鹤之上的道人，千言万语欲出口，最后却只道出了两字。
    “珍重。”
    道人深深看了一眼前这位别样的妖王，半晌后回过神来，拱手道：“珍重。”
    他们都不是矫情之辈，更是听不得矫情的话。
    一句珍重，就已经足够了。
    …………
    《山河敕令法》并非寻常法术，傀儡敕令也只不过是从其中取出部分简化而成，敕令法门本就玄妙难懂，能从中窥得几分就已极为不易。
    青柏道人能将这《山河敕令法》全然交于陈九，也是出于感激与信任，更是希望陈九有朝一日能够从中领悟得真正的山河敕令。
    若是世间再无可行山河敕令之辈，那这法门留着又有何用。
    相见于山野，相别于山野，青柏道人离开时恭敬道了个别。
    陈九也并未挽留，所谓山水有相逢，若是有缘，往日自会相见。
    竹林小潭平静下来，陈九坐下，看向了桌上的《山河敕令法》，拢共三千余字，其上所述乃是这世间最为完全的敕令法门。
    陈九细看之下，眼中闪过光亮，口中呢喃道：“妙哉……”
    半晌之后，他的目光从纸张上离开，抬起头深吸了一口气。
    这山河敕令法，的确晦涩难懂，也难怪青玉山未曾留下传承。
    这般敕令，就算是天资超然之辈也很难从中有所得，不单是因为这敕令之法的玄妙，更是因为这山河敕令所牵连的东西。
    其中牵涉鬼神之道，又有敕令之法，需得天道准允，往简单的说，这山河敕令法就是一门册封鬼神的术法。
    以人仙之力，另辟蹊径册封鬼神，这般天马行空的想法却是如此大胆，最为关键的是，竟然还真成了。
    青玉真君当真是个人才。
    “可惜了。”陈九摇头叹道。
    自古风流人物，最后也被淹没在了岁月劫难之中，命有此劫，着实可惜。
    ‘道’之一字玄之又玄，‘法’之一字更是难解。
    青玉真君能够另辟蹊径，创就这山河敕令法，绝非泛泛之辈，若不是开辟了仙山，乱了心绪，也不至于止步于此。
    若是再给李青玉百年，不对…或许五十年就足够，就算不成真仙，也能将青玉山发扬光大。
    却也不知为何他当初会闯入这重山寻死，死的着实可惜。
    倒是这《山河敕令法》，其中精妙之处连他也有些想不明白，也可能是青玉真君在创就此法时亦有不解，故而有些地方所述便难以解释。
    但想来也不会出错，只是需要花些时日琢磨琢磨。
    此前仅是些许敕令法门陈九都思索了许久才有所收获，如今这《山河敕令法》自然不是片刻就能懂的。
    鬼神、天道、敕令……
    沉思下来，陈九却又有些怀疑了起来。
    “不对……”
    修士或是专精某道，而这鬼神之道、天道至理、敕令法门，这三个皆是极为玄妙难懂，有些修士穷极一生或许都只能悟得皮毛。
    可这青玉真君，却是仅凭着一己之力写出了《山河敕令法》。
    这就有些不太现实了。
    青玉真君死的不明不白，一介真君会不知重山乃是绝地？
    而且青玉山立山至今也不过才寥寥五百余年，更是封山了数百载之久，早已在这修仙界中销声匿迹。
    早在陈九见到青柏道人的时候，他便窥得几分天机，算到青玉山往后可得仙道大势相倾。
    但如今仔细想来，他才发觉有些不太对劲。
    “如果青玉真君不是误入的重山……”陈九沉思片刻，恍惚道：“会不会，他就是为了寻死而来？”
    说不定还真有这种可能。
    陈九眉头忽然皱起，只见他抬起手来掐动手指。
    “不对。”他手指一顿，继续掐算起来。
    “嗯？”陈九半晌才抬起头来，面露震惊之色，恍然说道：“……竟是有人借了陈某的势！？”
    重山不见人烟，如今来了位道人，偏偏就能与陈九扯上关系，更巧的是陈九还真就知道青玉真君骸骨所在。
    好像一切都是理所应当，水到渠成。
    但就是因为太过巧合，才不得不让陈九起了疑心。
    若非细算之下，陈九还真没发现竟然有人在暗中推手。
    那幕后之人好像什么都没有做，就借了陈九的手，解了青玉山如今的困境，从而让青玉山得了大势。
    此事不是在针对陈九，更主要的是为了青玉山，借陈九这一手，如今青玉山大势即成，已然不可阻挡。
    “好算计，陈某竟是着了道了。”
    陈九深吸了一口气，自己一时疏忽，这个时候才发现。
    他反倒是有些好奇这人是在图谋青玉山什么。
    此人既然能够算到重山之中，道行必然不浅，说不准还有可能是位真仙。
    估计此人也没想到陈九能够算到他的存在。
    而此人甚至都不将陈九放在眼里，只当是一枚棋子在用。
    他在这重山里待的好好的，偏偏就算计到了他的头上。
    没想到，他陈九竟然也有被算计的一天。
    倒是疏忽了。
    陈九回过神来，眉头舒展，嘴角微微扬起。
    “一个人下棋，岂不是太无趣了些。”