    陈九趴在桌前，闭目小憩着，发丝间插着一支碧玉色‘簪子’，便是那把万叶所化的长剑，只不过是缩小了些。
    数只蝴蝶在他的头顶飞舞，有的停滞在了竹桌上，有的立在先生的肩头，它们倒是胆大，也不怕扰了先生。
    另有几只蝴蝶正被红狐追逐着，狐九追了一会也就放弃了，一年前狐九抓不住它们，到如今还是抓不住，郁闷之下，抱起了鱼竿跑到岸边去钓鱼去了。
    竹玉如今化出灵体居于剑中，平日里却不常开口说话，他没有狐九那般唠叨，多数时候都是坐在小潭前观望着，自始至终都是那般沉默寡言。
    狐九抱着竹竿坐在了竹玉身旁，侧目看了一眼，开口问道：“你是竹林吗？”
    竹玉并未开口，只是点了点头。
    “可为什么你是人的模样？”狐九有些不解。
    竹玉也不知道该怎么解释，索性便摇了摇头，以示不知。
    狐九见竹玉这般冷冰冰的模样，它便也没再搭话了，抛出了鱼竿精心钓起了鱼来。
    竹玉看向那平静的水面，嘴角勾起了一抹弧度，笑容和煦，如春天般给人温暖。
    这世间万物，都让他感到有趣。
    趴在桌前小憩的陈九缓缓睁开，昨日以《山河敕令法》将竹玉化为剑灵故而消耗也不小，不然也不会感到有些疲惫。
    陈九看向了桌面上停滞的蝴蝶，伸出手指，只见那蝴蝶停在了他的手指上。
    “你们往后有什么打算？”陈九问道。
    蝴蝶抬起头看着先生，飞到了他的耳边，细微的声音传入了陈九的耳畔。
    “想跟着我？”陈九直起身来，说道：“我也不过是个山野闲修，没什么乐趣可言，选择还有很多。”
    蝴蝶们却是不在意，在这山间唯有陈九让它们感到亲近。
    陈九没再多说，不管蝴蝶如何选择，他都没有什么意见，既然要跟着他那就跟着就是了，反正他是无所谓的，到时候随时想走都可以。
    他思索了一下，抬起头看向了眼前飞舞的蝴蝶。
    “可愿入《妖谱》？”他问道，说着他又解释了一遍《妖谱》是什么。
    蝴蝶们飞舞环绕着，纷纷表示同意。
    陈九淡淡一笑，铺纸研磨，以笔舐墨，将眼前蝶舞之景描绘在纸张之上，十三只蝴蝶皆在画中，形态各异，水墨淡然但却如身临其境一般，观了一场蝶舞。
    片刻之后，他抬起头来，看向了蝴蝶们，问道：“你们可还满意？”
    蝴蝶们飞舞在画上，看着画作上的自己，与一旁的蝴蝶嬉戏着，夹杂细微的嬉闹之声。
    “满意就好。”陈九和煦一笑，揽袖提笔再那画作上又提上二字——《蝶舞》
    二字落下，画作飘起，悬在了半空中。
    陈九放下了手中的笔，沉声静气，口含敕令道：“《蝶舞》丹青为契，神魂为约，苍天为证，以吾为主，气运相连。”
    “敕。”
    蝴蝶们飞舞而上，敕令引出十三只蝴蝶一缕神魂，落入了画作之中。
    恍惚之间，画作之上的蝴蝶仿佛活了过来，与它们嬉戏玩闹。
    陈九舒了一口气，平复了一下腹中的法力，只见那一纸丹青之上淡出金光，画作中有着蝴蝶们的神魂，透着神性。
    在神魂引入丹青的那一刻，蝴蝶们皆是微微一愣。
    刹那之间，林间灵气皆被吸引了过来，分为十三缕灵气，落入了它们体内。
    竹玉回头看去，见了那悬在半空的《蝶舞》丹青，心中明了，这是蝴蝶们的机缘。
    狐九看了一眼，有些疑惑道：“那是什么？”
    “《妖谱》”竹玉答道。
    “你原来会说话啊。”狐九有些惊讶道，顿了一下，又问道：“那什么是《妖谱》？”
    竹玉答不上来，再次沉默了起来。
    “呜……”狐九砸了砸嘴。
    算了，还是去问先生吧。
    灵气入体，几缕灵气不多，但蝴蝶们受益亦是不小，它们纷纷飞舞在先生的头顶，或是凑近耳边以示感谢。
    狐九凑到了竹桌前，扯了扯先生的衣角，说道：“先生，先生，狐九也要。”
    “要什么？”陈九将它抱上了桌。
    “画。”狐九指着悬在半空的画作说道。
    陈九一招手，那悬在半空中的《蝶舞》飘了下来，落入了他的手中。
    狐九瞧了瞧，觉得上面所画很是好看。
    陈九看向它，摇头说道：“现在可不行。”
    “为什么？”小狐狸有些疑惑。
    陈九却是忽然问道：“狐九，你觉得你应该是什么？”
    “狐狸。”狐九答道，却见先生神色不对，又改主意道：“唔…小狐狸？”
    陈九伸出手来，在它脑袋上敲了敲，叹道：“是妖。”
    “妖？”狐九摸了摸额头，睁着眼眸问道：“像猿妖王那样的吗？”
    “是也不是。”陈九摇头叹道：“你也该踏入修行之路了。”
    “修行是什么？狐九不懂。”
    小狐狸摇头不解，开口道：“先生教我。”
    陈九这般说道：“什么时候钓上鱼来，我就教你。”
    “呜……”
    狐九坐在竹桌上晃着尾巴，它有些傻眼。
    这得钓到什么时候去。
    ……………
    不知何地，不知何年。
    在那云雾缭绕之地，似有小亭立在云端，在那小亭之中，正坐一人。
    亭中摆放着一道棋盘，棋盘之上棋子林立。
    下棋之人手中拿着白子，正要落下。
    却在这一刻，那棋盘之上忽然出现了一颗黑子。
    “嗯？”他眉头微皱，手臂停滞。
    大骇之下，抬手掐算了起来。
    “竟能逃过我的演算？”他的眉头皱的更深了。
    这忽然出现的黑子又是谁的？
    他一概都没有算到。
    难不成还有人与他一般在图谋这片天地？
    这世间真有真仙存在？
    他顿了一下，想要将棋盘之上忽然出现的黑子拿去，但却发现根本就无法去掉那颗黑子。
    怎么回事？为何天道棋盘会出现这种情况。
    这个时候，他才慌了起来，目光聚集在了那颗逐渐成形的黑子之上，皱眉道：“变数……”
    大道五十，天衍四九，这唯一的变数，竟是真被他给遇上了。