    回到客栈之后，陈九便开始研究起了这墨精。
    世上成精之物千奇百怪，陈九也没成想居然墨也能成精，如今这墨精只是一滩墨水模样，但却已有了神性，着实新奇。
    陈九看着掌心之中凝聚的墨珠，墨精灵智不高，只是表现出惧怕的模样，更不会回答他的问题。
    “也不过是在这一两年之间才有了灵性，该是沾染了些许文气。”陈九观摩着，倒是看出了些许。
    这墨精之前绝非是这般模样。
    陈九掐指一算，停下手来，忽的笑道：“没想到你这成灵之路竟如此坎坷。”
    别看只是墨迹，但这墨精一路走来却是坎坷，期间转手了数位所有者，最后才到了这酒安坊。
    初始时，墨精并非是墨水，而是一锭清墨。
    燕王朝舞盛年间，清墨本是稀少，故而被收入了皇宫之中，末年，朝中文相公治国有方，燕王便将这墨锭赐给了文相公。
    谁知没过多久，大燕改朝换代，这墨锭也落入了大乾一位文士手中，谁知这位文士爱墨如命，竟是将这墨锭给供起来。
    辗转又是几十年，这位文士又因贪墨被抄了家，最终这墨锭又回到了宫中，虽说只剩下了一半，但如此墨宝依旧珍贵，便进了大乾宝库，这一待就是一百余年。
    期间大乾换了三位帝王，直至文王上任，这墨锭才重见天日，成了文王书房之物，却不是拿来研墨，因其宝贵故而成了摆设，久居帝王身边，又染得几分帝王文气。
    而后文王离世，因为是先皇遗物，墨锭又进了宝库之中，直至如今新皇差人取了出来，用作书写。
    而那思源书坊中的秦恒远也不简单，此前乃是当朝相公，又因党争告老还乡，乾皇感念其能，故而将自己所用了的墨锭赐给了他。
    经手数位文士数位帝王，最后落入了秦公之手。
    秦公身具文气，又有浩然，更是有人道气运加身，回到酒安坊后，欲书信于皇帝，便以墨锭化墨。
    虽成了一滩墨水，但终是在秦公手中积累够了文气，一夜成灵，趁其不备，从那砚台中跑了出来，成了如今的墨精，时而以字迹为食，或是偷吃墨锭为生。
    陈九戳了戳墨珠，笑道：“你倒是有些厉害啊，居然熬死了这么多皇帝。”
    从燕至如今的大乾，得有数百年岁月了。
    这墨锭也是好运，在化为墨水的最后一刻积累够了文气，若是不然，也成不得灵。
    但也是因此，才导致这墨精灵智不高，若是墨锭成精，绝非这般模样。
    墨精仍旧害怕的直颤，没有半点回应。
    “若是再添文气，岂不是可以补全你的灵智？”陈九摸了摸下巴，心中有些想法。
    墨精以文气成灵，却因化为墨水，导致如今灵智不全。
    陈九挥袖而过，笔墨纸砚现于桌前。
    手心墨珠落入砚台之中。
    写些什么好？
    陈九提笔思索片刻，以笔舐墨，在那纸张之中写下。
    【梨花淡白柳深青，柳絮飞时花满城。惆怅东栏一株雪，人生看得几清明。】
    最后一笔落下，纸张之中隐约之间生出一道淡青之气。
    眼看着那一丝淡青之气就要进入陈九的腹中，他连忙将那文气给止住，持于掌心观摩了起来。
    “才这么点？”
    陈九定睛望去，却是连一合文气都没有，顶多也只能用丝来算。
    不过想来也是，抄的诗能有多少文气，能给一丝都算是好的了。
    这文气倒是有些意思，可慑邪祟，文气昌者更是能眼见鬼神，这也是为何秦远恒能看到他的原因。
    陈九牵引着那一丝文气，送进了砚中墨水，不过眨眼之间，就被墨精吞了去。
    “可行。”
    在他欣喜之余，舐墨继续写了起来。
    《车遥遥篇》《陇西行四首》《人月圆·山中书事》，一首首诗句写下，文气积攒的越来越多，十余缕文气牵引而出，全都进了墨精腹中。
    这一夜里，缕缕文气在这客栈之中升起。
    陈九数了数，自己约莫抄了有数十首诗，却不见那墨精有多大变化。
    这可不行啊。
    若是这般积累，得等待什么时候去。
    “不如来记狠的？”
    陈九看了一眼砚台中的墨精，已然少去了一半，虽说可惜吃墨补充，但却也要时间，倒不如来记狠的。
    于是便提笔舐墨在那纸张之上写下三字——《将进酒》
    【君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……】
    词句才起，便有数缕文气从纸张之中涌出。
    此前皆是最后一字落下才有文气，如今却是在写的途中便有文气诞出，且不止一缕，十余缕有余，甚至还在不断增加。
    陈九却也没管，继续写了起来。
    【天生我材必有用，千金散尽还复来……】
    又是数十缕文气诞出。
    【古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名…五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。】
    陈九深吸了一口，周身已有数百缕文气环绕，他提起笔来，写下最后一个‘愁’字。
    “嗡。”
    纸张之中有文气冲天而起，已然不能用斗来计量。
    陈九手中墨笔一颤，望着那冲天文气，竟是惊动了九天上的文曲星，他嘴唇微张，亦是被这冲天文气给惊到了。
    这文气，给得也太多了些……
    他抬起手来，拂袖而过。
    将那冲天文气拦下，全然收入了袖中。
    直到那夜空之上的文曲星逐渐安静了下来，这才松了口气。
    …………
    酒安坊城隍庙宇之中。
    老城隍抬起头来，望向了那酒安坊中，夜空之中可见一缕文气冲天而起。
    “嗯？”老城隍愣了一下，有些呆滞道：“…文气冲天？！”
    有惊才绝艳之文出世！
    可这文气，未免也太多了些，当年秦公赴京之际写下一篇绝世之词《追凌云志去》，也不过才诞出两斗文气，已是老城隍数百年来最为文采超然者。
    如今文气冲天，竟连文曲星都异动。
    会是何人？难不成是秦公？可那个方向，却又不是思源书坊。
    然而抬眼再看，却见那冲天文气消失不见，震动的文曲星也在这一刻安静了下来。
    老城隍望着文气冲天的方向眉头紧皱道：“会是何人？”
    他忽然想到了陈先生。
    莫非……
    老城隍却是摇了摇头，否认了心头所想。
    ================
    求票，呜呜呜~
    求求了~
    破碗（禁止随地大小便！！）