    今早米粉铺子没什么生意，大抵是因为这大雾的缘故，酒安坊往后都是山，起雾也是常见，但也不至于像今日这般五步不见人。
    小姑娘坐在米粉铺子里，望着那外面的大雾。
    她想去送送先生，却又不知道从何送起。
    眸子再干净，也抵不过大雾迷了眼。
    她一个十五六岁的小姑娘，本该没什么心思，可忘不干净又有什么办法，其实当先生那日来过之后，她也放下了些许，也明白终归不是一路人。
    道理谁又不懂呢。
    杨雪轻叹一声，伸手摸向了衣兜里，再次张开掌心时，其上有一朵海棠，几粒桂花。
    桂花是桂花雨时落在桌上的，是想留个念想才收了起来，而这海棠花便是昨日那位红衣姐姐送的，觉着好看，便也没扔。
    她的嘴角浮现出轻微笑意，该是想到一些有趣的事。
    “嗡。”
    忽然之间，掌心中的海棠花闪烁微光，在她的注视之下，海棠花飘了起来。
    杨雪嘴唇微张，站起了身来。
    微红的海棠花悬在她的眼前，杨雪伸手，指尖砰在了那海棠花上，花朵微颤，飘向了那大雾之中。
    “你去哪？”杨雪问道，却又回过神来，一朵花又如何懂得她的说的话。
    海棠花所至之处，浓雾退散，让出一条道来，像是在指引着身后的小姑娘。
    杨雪愣了一下，恍惚间反应了过来。
    迈开步子，跟了过去。
    小姑娘跟着海棠一同没入了那大雾之中。
    她跟在海棠花后面，穿过一条又一条的街道，初始时她还隐约记得自己到了哪儿，后面也不知晓身处何处。
    海棠花退散身旁的大雾，杨雪走的太急却没注意到脚下的路，一不小心摔在了地上，手腕处磕出了一道伤痕。
    闷哼一声，她知晓疼，但却没有去管手腕处的伤痕。
    手腕处有鲜血涌出，她不在意，抬起头看了一眼那引路的海棠花，迈步步子跟着上去。
    不知在这浓雾之中穿行了多久。
    从青石板至那泥泞的乡道，小姑娘喘着粗气，鬓角的青丝已然被清晨的雾气浸湿。
    海棠花飘，飘向了那远去的小道。
    不知过去多久，海棠花终是停了下来。
    杨雪顿住了步子，只见那朵海棠花悬了片刻，急着缓缓朝着前方飘去。
    站在大雾中的她迈开步子，向前半步。
    朦胧之中，眼前的浮现出一道凉亭。
    海棠花落入凉亭，亭中的儒衣先生伸出手来，那朵海棠花落在了他的掌心之中。
    陈九将那朵海棠花放在掌心中，望向眼前的小姑娘。
    玉簪中涌出一抹清风，拂过杨雪的面庞，恍然间她的心绪安静了些许。
    “先生。”那双眸子望着了亭中之人。
    陈九的眼眸看向了她的手腕，说道：“不是小姑娘了，怎么这么不小心，过来让我看看。”
    杨雪侧目看了一眼手腕处的伤口，抿了抿唇迈步走了过去。
    陈九看了一眼那伤口，伸出手来，掌心从那手腕处拂过，杨雪只觉得有一股暖流抚慰着那道伤口。
    血污淡去，伤口愈合，也不再有半点疼意。
    杨雪望着眼前的先生，看的出神。
    先生还是那般，一点都没有变，不管身处何处，只要是先生在，总能安下心来。
    她都希望这一刻停滞下来，永远不要过去。
    陈九收回手来，抬起头看向她，当初的小姑娘已经长到了他的肩膀处，是人永远都逃不过岁月，也要经历成长。
    “我并非是人，你可明白。”陈九平静说道。
    杨雪抿了抿唇，口中发出细微之声：“只是想，送送先生。”
    陈九沉默了一下，掌心中的海棠花微微发热。
    青蝉尚有求活之心，但陈九却不解眼前之人，自己从未有恩于她，也没有过多的牵涉，如今却到了这般地步。
    感情该是这世上最复杂的东西，连他也想不明白。
    “有心了。”陈九点头道。
    杨雪顿了一下，抬起头问道：“先生还会回来吗？”
    “会。”陈九答道。
    “多久？”
    微风拂过杨雪的面庞，鬓角的青丝飘动，她低下头答道：“只是问上一问。”
    陈九看着眼前低着头的姑娘，无奈摇了摇头，说道：“该是会过去很久。”
    短期之内该是不回这里了，少则也得几年，多则几十年，这谁又说的清楚。
    杨雪低着头沉默不语，摸着衣角。
    她忽然间抬起头来，问道：“先生…我能不要这双眼吗。”
    “为何？”陈九问道。
    杨雪说道：“只是不想再看见那些了。”
    世上不知多少人羡慕这样的一双慧眼，可她却是不想要。
    也是因为这双慧眼造就了如今的她，更多的是从小到大的阴影，不被当做寻常人的对待的苦难。
    她因先生慢慢接受了这双眸子，可如今先生要走了，她也不再期望着双眼能给她带来什么了。
    陈九沉默了片刻，问道：“你想好了？”
    杨雪看向他，确定点头。
    “罢了……”陈九说道。
    慧眼出现在凡人身上终究不是什么好事，想来她从前的经历并不算好，带来了不知道多少苦难，终究难熬。
    若是她自己的决定的话，陈九不再劝说什么。
    不经她人苦，又如何能劝。
    陈九说道；“闭上眼。”
    杨雪闭上双眸。
    陈九探出双指，从她的眼前抹过，口中念念有词，将一道封印入了她的眼眸之中。
    思来想去，却又觉得不妥。
    他抬起头，又问道：“可有喜欢的事物？”
    “桂花。”杨雪答道。
    陈九闻声张了张口，思来想去也没能说出口来，终究是牵涉太深。
    心中微叹，接着他伸出手来，在她眉间一点。
    一朵桂花印记浮现在了她的眉心处。
    “若是往后心有悔意，便去城隍庙上三炷香，老城隍会助你去除桂花印记，印记一解，封印也就破了。”
    杨雪点头知晓，当那双眼眸被封印后，似乎放下了许多东西。
    “我也该走了。”陈九看向她道。
    杨雪只是点头，未有言语。
    人生匆匆，总是会有不如意，她看的明白，也懂先生的无奈。
    …………
    长亭之中，姑娘看向那逐渐远去的先生，久久没能回过神来。
    雾起时见鹿，雾散不知处。
    先生走了。
    酒安坊的大雾也一同散了去。
    在那长亭不远处，有一红衣女子叹了一声，手腕一翻，一朵海棠花浮现掌心，朝那长亭中飘去。
    做完这些，海棠身影消失，远离了此地。
    先生狠心，但她却不这样。
    杨雪抬起头，却是在不经意之间，那朵海棠花没入了她的额头之中，她伸手摸了摸，有些疑惑，不解这朵海棠花从何而来。
    张望四周，却又未曾见到那红衣身影。
    忽然间，她愣了一下，脑海似乎中多出了一些东西。
    7017k