    恶鬼乃属怨念聚生所产，鬼亦有魂，却又因怨念扰乱神智，故而凡世多有恶鬼作乱传闻。
    陈九走进山中，抬头看向头顶，却发现头顶树木茂密，不见天日，少有光亮，以至于这山林之中阴气密布，散不可散。
    肩头的小狐狸四处张望，说道：“先生，这里怎么阴森森的。”
    “久不见光，再所难免的事。”陈九说道。
    也难怪能成恶鬼。
    丢了银子能有多大怨念，大抵因为这山中的阴气，不断滋养那恶鬼，从而才成了恶鬼，若是不然，也不至于数百年来没有消散，此地对于怨鬼而言确实是个不可多得的地方。
    可那又有什么用呢，怨鬼是怨鬼，而非鬼修，在这凡世待久了，总有一日会在怨念之中迷失神智。
    “上仙，就在前面了。”孔山神说道。
    掌管山岳，自然对这龙尾山中的一切了如指掌，这也是山岳正神固有的神通。
    陈九迈步向前，抬眼望去，便见那树荫之下站着一个衣着破烂的恶鬼，其额头有处血洞，依稀可见其中血痕。
    恶鬼伛偻着身子，双目无神，在那地上摆满了白银，恶鬼痴痴地望着那银子，早已忘记自己是谁，眼中也唯有银子。
    狐九的脑袋往先生的后面躲了躲，虽然它看不见，但它能感受到前面有着一股让它感到不舒服的声音，有些胆怯道：“先生…”
    “没事。”陈九安慰它一声，接着看向了身旁的孔山神，问道：“这恶鬼至今伤人几何？”
    “伤七人，死一人，小神香火低微，斗不过这恶鬼，已是尽了全力。”
    孔山神心生惭愧，接着便低头拱手道：“还望上仙出手，除了这恶鬼。”
    “银子……”
    恶鬼口中喃喃着，忽然间回过头来，看向了陈九，他一步一顿的走上前来。
    顿时间，阴风大震。
    “呼。”
    恶鬼不容小窥，更别说受此地阴气滋养了多年的恶鬼，若非克制邪祟的法门也难以伤的了他。
    “伤七死一。”
    陈九伸出手来，取下束发玉簪。
    手腕一番，玉簪化作一柄碧玉长剑，剑鸣声响起，剑中竹玉也有些兴奋，这么久以来，还从未真正出手过。
    肩头的小狐狸看了一眼那化作长剑的玉簪，顿时便好奇了起来，先生还会耍剑？它怎么不知道？
    恶鬼朝着这个方向走了过来，手中拿着一锭白银，目光呆滞，口中念叨：“银子，你拿了我银子吗……”
    引数斗文气附于剑上，儒衣先生抬起手中碧玉长剑，顿时之间，浑身温文尔雅的气质大变，眼神凌厉起来。
    孔山神眉头一颤，顿时有种不好的预感。
    “斩！”
    淡漠一声，抬手一剑。
    文气数斗，可斩妖邪，剑气如虹，犹有滔天之势，席卷而去。
    林中落叶飞舞，树木颤颤。
    在那刹那之间，剑光闪过，恶鬼停滞，才触碰到那剑光，便魂飞魄散。
    恶鬼斩了，但那剑气却还未消。
    “嗡。”
    剑气朝那山林斩去，数片山林被斩断，树木倒地的轰鸣之声不断响起，眨眼之间，这龙尾山似是被斩出一道沟壑，整座山脊像是被那剑气斩开了一般。
    “轰，轰，轰……”
    山中树木不断倒塌，眼前山脊被斩出沟壑，剑气不止，更有文气停滞在那剑痕之处，久久不散。
    孔山神浑身一颤，瞪大了眼眸，心中暗道：‘凶人！’
    亲娘咧……
    死了几百年的孔山神心中呼唤起了生前亲娘，被吓的不轻。
    这还是那个儒雅随和的上仙吗？
    看着这般惨状，他心里都在滴血，这位上仙，未免也太莽了些。
    剑仙？文士？
    有此剑术神通，斩此恶鬼又何须用到文气！？
    而且还用了足足七八斗文气？什么时候文气这么不值钱了？
    纵然他见过几个仙人，却也没见过这么凶的。
    孔山神犹如劫后余生一般，心道自己还好是没得罪这位上仙，这般大凶之人，若是得罪了，岂不是连渣都不剩了。
    孔山神扔掉拐杖，连忙跪地大喊道：“上仙威武！！”
    反倒是陈九吓了一跳，连忙上前搀扶道：“山神何必如此，快快请起。”
    孔山神倒也不想跪，可他腿软又有什么办法。
    这阵仗，他一个小小的落魄鬼神，见了又怎么能不怕，虽说险些毁了半座山，但他却没有半点不爽，反倒是想再大呼一声上仙威武。
    孔山神顺着陈九的搀扶颤颤巍巍地站起身来，心中震骇难以平复。
    “陈某出手没个轻重，险些毁了这龙尾山，实在失礼了，这剑痕怕是难以除去，不过这被斩去的树木倒是……”
    “不必！何须上仙出手，小神处理就好了。”
    陈九哑然，又问道：“真不用吗？”
    “不用！不用！”
    孔山神义正言辞，说道：“上仙助小神除去恶鬼，又怎敢再劳烦上仙。”
    “这…那好吧。”陈九无奈叹道。
    低头看向手心中的碧玉长剑，砸了咂嘴，心道下次还是得收点力才是，这次可是给这孔山神吓的不轻。
    孔山神心中惊骇难平，看见那上仙还拿着剑，他的咽喉滚动，生怕这位‘凶人’再来一剑。
    …………
    天色渐晚，明月升起。
    山神庙中燃起了火堆，陈九往里面加了两根柴火，火势渐旺。
    红狐趴在一旁，抱着花霜，一点一点地吃着，嘴角还沾着糖渍，就剩这么几个花霜了，它可得省着点吃。
    狐九舔了舔嘴角的糖渍，说道：“先生今天好厉害。”
    “还好吧。”陈九叹道。
    倒也不是他想使这么大力，当时竹玉想试试一剑之威能有多大，故而便没有收力，陈九知晓他的想法便也没有拦着，毕竟也是第一次真正出剑。
    谁知道这一剑之威这么大，险些毁了这整座山。
    主要还是因为陈九也未曾试，心里也没数，不然也不至于闹出这么大动静。
    孔山神倒是被吓的不轻，回到山神庙之中态度更加好了。
    茶水，瓜果，顺带着还帮着捡了些枯枝过来，倒是给他弄的有些不好意思了。
    毕竟，他可是斩了人半座山啊。
    嗯……
    下次，下次一定收些力。
    7017k