    高手！
    少年连忙往山下奔去，不管是不是从那陈江口来的，此人绝对是这武林里一等一的高手，无论如何也不能错过才是。
    然而，当他跑到江边的时候，那顺江而行之人早已不见了身影。
    从山上下来实在是远了些，最后也没能赶上。
    乞丐少年顿了一下，看向了江水的方向。
    “江宁……”
    他沉思片刻，忽然觉得此地也不错，倒是可以去瞧瞧，反正也要回去了，走哪条道不也一样吗，说不定还能遇到刚刚那人。
    说走便走，少年亦是无拘无束，顺着陈江边朝着江宁府的方向走去。
    …………
    陈九脚踏长竹，风声从耳畔划过。
    入了陈江之后，江面便慢慢平静了下来，也不用再费心稳住身形，倒也轻松了不少。
    狐九立在先生的肩头，它都不敢趴着了，想离那江面远一些。
    江岸两旁慢慢的也出现了人家，朝远处望去，隐约可见有渔民划着渔船正在江面上捞鱼，也只是在江岸边缘，少往陈江中间而去。
    打鱼的渔民捞上一网子鱼，伸手擦了一把额头上的汗水，忽地眺望远方，见那儒衣身影，顿时一愣。
    “那是个人？”渔民瞪大了眼眸，有些不敢相信。
    怎么会有人能站在水面上？莫不是自己眼花了。
    又揉了揉眼，定睛一看，才看清楚那人的模样，穿着一身儒衣，肩头好像有什么东西，而在那脚下竟是踩着一根长竹。
    他立马反应过来，这是个高人！
    渔夫伸手放在口前，朝着那江面中间喊了一声：“嘿~”
    而声音传到江中间的时候被江水声淡去不少，故而显得极为微小。
    狐九的耳朵动了动，回头看了一眼，出声说道：“先生，那人是在喊你吗？”
    陈九闻声看了过去。
    渔夫见那高人回过头来，连忙又喊道：“打哪来啊？”
    “南边来的。”陈九回应道。
    那人的声音传过来，却是极为清楚，这更让那位渔夫确信此人应当是武艺极高之人，脚踏长竹顺江而行，亦是他平生所见最为厉害的人。
    渔夫笑着回应道：“好本事！”
    他也只是觉得新鲜，故而想攀谈两句，也没想着让人停下来。
    倒是陈九来了兴致，询问肩头的红狐。
    “不如下去瞧瞧？”
    “好！！”狐九当然是同样的，它可是对这江水害怕极了。
    “一会你可别吓着人。”
    狐九连点头，像是小鸡啄米似的，只要感觉离开这江面，去哪它都满意。
    陈九抬脚一震，带动脚底长竹变方向。
    他看了一眼那江水，说道：“还差些风。”
    话音一落，一阵清风呼啸而来，带动着那长竹上的先生逆流斜上。
    “嗯？”
    渔船上的渔夫愣了一下，没成想那人竟真的调转方向朝他这边行了过来。
    好家伙！
    逆着江水过来，这是有真本事的人。
    渔夫顿了一下，调转船头，拿起船桨朝着那人过来的方向行去。
    渔船与那长竹越靠越近。
    ‘是个先生？’
    渔夫也终于看清楚了那人的模样，那人身着一袭儒衣，面目清修，若是走在路边估计都以为是一位教书先生。
    他站在船上招了招手，陈九见状也行了过去。
    “快请上船。”
    陈九迈步踏上渔船，将那江水中的长竹靠在了渔船边上。
    渔夫见此人肩头竟还站着一只红狐，不由得惊叹一声，踏竹行江也就算了，竟还带着只小狐狸，这位心可真大，果真是大本事。
    “好本事，可是江湖中人？”渔夫问道。
    “不算是江湖人，只是个云游散人罢了。”陈九摆手否认道，见这半船都是打上的鱼，便问道：“小哥是这的渔民？”
    “是嘞，我先把船往边上靠些，这江水急的很。”
    “好。”
    渔夫挥动船桨，往江岸边靠了靠，明显的这边上江流要平静许多，打小出生在渔家，这行船的本事自然不差。
    狐九从先生肩头跃下，落在了船上，看向那船里，心中惊叹。
    好多鱼啊。
    忽然间，它又想吃烤鱼了。
    陈九站在船上，问道：“小哥刚才何故唤我？”
    年岁不大的渔夫小哥挠头笑道：“这…也是见了新鲜，想打声招呼罢了，谁知先生你就过来了，先生是有真本事，竟然凭着一根竹子逆流而来。”
    他好奇问道：“江湖人都这么厉害吗？”
    “该也不是。”
    陈九答道，他对武学并不了解，但也知晓是有真本事的武人存在，就比如那天香客栈的掌柜，就曾杀过妖物。
    “长这么大，还是第一次见到先生这样的。”渔夫笑着，又问道：“先生自哪下来的？”
    “从无江至此。”
    “无江？可这是陈江，先生糊涂了吧？”
    “陈江不也是自无江而来的吗。”
    “不会…是从鬼峡过来吧？！”渔夫小哥心中一颤，险些倒在船上，稳住身形后问道：“先生说笑的吧？”
    “原来那地里叫鬼峡吗。”陈九嘀咕道。
    “先生不知？”
    渔夫险些惊掉了下巴，一时也分不出此人说的是真是假，便说道：“鬼峡凶险，十死无生，江面下却都是暗礁，大船小船都过不了那里，更别说有人能从鬼峡过来的，能过来的只有鬼了，先生真是从那过来的？”
    陈九摆手道：“小哥就当我是说笑的就是了。”
    渔夫顿了一下，却是忽的说道：“我信。”
    “如何又信了？”
    “你有真本事，比南街头的杀猪匠要厉害！”
    陈九闻言一乐，询问道：“何故将陈某与杀猪匠相比？”
    “先生不知，那杀猪匠从前是个江湖人，有武艺傍身，是临川坊里厉害的人，先生能踏竹行江，杀猪匠跟你比起来简直不值一提，只是先生这般厉害，可为何又不是江湖人？”
    “武艺高就是江湖人吗。”
    “难道不是吗？”渔夫有些想不明白。
    陈九摇头否认，接着问道：“那小哥看我像吗？”
    渔夫打量了他一眼，说道：“还真不像，像个教书先生。”
    “哈哈。”陈九笑了一声，觉得有趣。
    渔夫取下腰间的葫芦，扔给了先生，说道：“嘿，有幸见识了一眼高人风彩，我请先生喝酒。”
    陈九解开塞子嗅了嗅，酒香入鼻，也馋了起来。
    在这江面之上，他仰头灌了一口葫中酒水。
    酒水入喉，是那般豪迈。
    竟是分不清，如今喝进嘴里的是酒水，还是眼前滔滔江水。
    只能叹上一声。
    “好酒！”
    ========
    球票，破碗。
    今天依旧是双更兽。
    7017k