    先生抿了口茶，忽然皱起眉，抬头看向了河畔边街上的竹玉。
    竹玉察觉到先生的目光，回过头看了一眼，像是在询问一般。
    先生目光紧紧的盯着他。
    竹玉眨眼，以为先生这是在鼓励他，迈开步子，毅然决然的走进了眼前楼中。
    先生愣了一下，忽然觉得有些荒谬。
    想去逛逛…结果上了青楼？
    他沉默片刻，想着要不要把竹玉抓回来。
    陈九抬起头，又看了一眼那青楼，心中释然了，想来竹玉也是个有分寸的妖怪，应该也不会闹出什么乱子。
    “算了，由他去吧。”
    “呜嘤？”狐九眨眼见先生与闷葫芦眉来眼去的，也不知道是在密谋着什么。
    它看了一眼那画舫，忽然觉得有些好玩，凑到耳边细声说道：“先生，那里好玩吗？我能……”
    陈九一把抓住了它命运的脖颈，正色道：“不能！”
    “呜……”
    狐九郁闷，为什么闷葫芦能去，它就不能去。
    不过却也没说出口，它知道自己要是敢反驳的话，定然是要挨先生打的。
    一点都不公平，先生不讲道理。
    陈九揉了揉眉心，感到有些头疼。
    …………
    追月楼位于清川河畔，乃是五川坊中最为有名的青楼。
    这两年来，追月楼出了数位花魁红人，陈江河畔出了四位花魁美人，四美之一的婉月姑娘，便是这追月楼如今的头魁，有人一掷千金，为了一睹婉月姑娘芳容的事情更是数不胜数，故而追月楼在府内都远近闻名。
    追月楼的老鸨见了门外走来一位翩翩公子，面色白净，一副温文尔雅的模样。
    好俊俏的公子哥儿……
    老鸨不由得眼前一亮，拉着竹玉说道：“这位公子好生俊俏，快里边请。”
    竹玉挣脱了老鸨的手，干笑道：“啊，好。”
    老鸨捂嘴一笑，见这公子哥这般腼腆，便知还是个雏儿，笑问道：“公子是来听曲儿，还是……”
    “听曲儿？”竹玉疑惑一声，他也不了解这是什么。
    老鸨闻言指引道：“这边请。”
    竹玉点头顺着老鸨的指引往追月楼里面走了进去，他也有些迷糊，不知道是个什么地方。
    他也只是想瞧瞧罢了，要是没什么意思回去就是了。
    他这也是第一次接触凡事，此前都是在重山之中，更不懂青楼是什么地方，先生也未曾告诉过他。
    一路上见这楼里面的男女拉拉扯扯，觉得有些奇怪，但也没多在意，迈步走上了楼。
    “铮。”
    忽然之间，一声清脆的琴声传来，琴声婉转，仿佛是滴水之声在耳畔响起。
    曲乐悠扬，极为好听。
    竹玉顿住了步子，觉着这曲子极为好听，便循着那琴声往里边走去。
    走进其中，瞧了一眼，才发现这里聚满了人。
    台上有一青衣女子坐于长琴之前，面容被薄纱掩盖，指尖拨动琴弦，琴声婉转，甚是好听。
    然而，这下面的人多数都是望着那奏琴的女子，眼神污秽，对于那琴声好像丝毫不在意一般。
    竹玉望着的目光聚集在那长琴之上，将那女子完全忽略了。
    声音便是从此物中传来吗？
    有趣。
    竹玉盯着长琴，挪不开眼了。
    台下之人细声谈论着。
    只听一人轻声叹道：“婉月姑娘琴技当真了得，不愧是为四美之一。”
    “兄台是来听琴的？”
    “难道兄台不是吗？”
    “自然也是。”
    二人相视一眼，都未点破对方，懂的都懂。
    一曲终，台下中人纷纷喝彩，皆是赞扬之词，多数人却是连那曲子是什么名字都不知晓，更不懂的琴，出口便是夸赞婉月姑娘琴技超然，尽是恭维之词。
    婉月舒了口气，抬起眼眸看了一眼前，台下众人的目光聚集在她身上，她也未曾露出厌恶的神色，只是心中微叹，早已习惯了。
    在人群最后，有一位白净的公子哥儿，模样俊俏，台下众人都是在看姑娘，唯独他是在看那长琴。
    婉月姑娘也只是瞧了一眼，便收回了目光，也没有多在意，致歉说道：“婉月今日身体不适……”
    以身体不适为由，匆匆离开了这里。
    台下之人挽留之词不断，险些闹起来，也是老鸨最后出面才止住了这场风波。
    竹玉看着眼下乱象，离开了此这里。
    无人之时，消失在了此地。
    追月楼的东楼楼顶，抱着长琴的婉月姑娘回到房中，放下周中长琴，解下薄纱放在了梳妆台上。
    她望着铜镜中的自己，叹了口气，世道如此，又能有什么办法，妓就是妓，不管是清倌人还是红倌人永远都逃不过那污秽的目光。
    在她身后，忽的出现一人，身着白衣，温文尔雅，模样俊俏。
    透过铜镜，婉月见到了身后的人，猛然间瞪大了眼眸。
    她回过头来，惊呼道：“你是谁！”
    “姑娘不必害怕。”竹玉见她那这般警惕，迟疑了一下，伸手指向了一旁放着的长琴：“我是为了此物而来。”
    “你……”婉月退了半步，问道：“你怎么进来的，出去，不然我喊人了。”
    “来人，唔，唔。”
    竹玉吓了一跳，眨眼出现在了婉月的身前，捂住了她的嘴，说道：“姑娘不必害怕，我并有恶意，只是为了此物而来。”
    说着他指了指一旁的长琴。
    婉月愣了一下，她是不信的。
    “姑娘只要不喊，我便松手。”竹玉说道。
    婉月点了点头，答应了他。
    竹玉缓缓松开手，却见婉月忽的喊了起来：“来，唔。”
    才蹦出一个字，又被捂住了嘴。
    “姑娘怎能言而无信。”竹玉说道。
    婉月睁着双眸，恶狠狠的盯着眼前的人，长的这般俊俏老实，怎能行这般无耻之事。
    “我喜欢此物，能与姑娘换吗？”竹玉望着那长琴，目光灼灼。
    婉月被捂住了嘴，没法说话，眼眸转动，挣扎着想要挣脱束缚，然而，却根本无法挣脱。
    她也就放弃了。
    竹玉手腕一翻，将手中东西放进了姑娘的手中，说道：“此物用作交换，姑娘拿好。”
    婉月握着他递过来的东西，点头答应，则是在想，该如何逃脱。
    竹玉见她同意，说道：“我这便松手，还望姑娘莫喊。”
    婉月也只能点头。
    竹玉将手放开，姑娘这次也没有再像之前那样大喊。
    “告辞。”竹玉道了一声，抱着就要离去。
    身后的婉月姑娘却是忽然大喊了起来：“来人啊！来人啊！”
    抱着长琴的竹玉顿住步子，回过头叹道：“姑娘又言而无信了。”
    话音一落，他在婉月的注视之下，消失不见。
    “来……”婉月姑娘愣住了，没再喊下去。
    她眼眸瞪大，嘴唇颤动，刚才这么大个活人，就在眼前消失了。
    就不见了？
    婉月咽喉滚动，低头看向手心之中，那人留下了三片竹叶，用来交换她的长琴。
    她手臂一颤，将那竹叶扔在了地上。
    是人，还是鬼……
    老鸨匆匆赶来，冲进了房里，见婉月惊恐不定，着急问道：“姑娘怎么了，怎么了。”
    婉月回过神来，抿唇说道：“我，碰上鬼了。”
    该是她平生碰到过最为荒谬的事了。
    ===========
    求票，破碗~
    7017k