    竹玉快步走在明月楼中，正焦急地寻着婉月的身影。
    他推开一个又一个房门。
    不在……
    也不在……
    数刻钟过去，他寻遍了追月楼所有房间，都未曾看见那个熟悉的身影。
    忽然之间，他瞧见了追月楼的老鸨，于是便走上前去。
    “诶，这位公子。”老鸨打着招呼。
    却见竹玉一把抓住了老鸨脖颈，厉声问道：“婉月去了何处！？”
    老鸨吓了一跳，咽喉滚动。
    她怎么也想不到，眼前这个白净的公子哥这般吓人。
    可不要忘了，竹玉并非是人，而是妖，还是剑灵，平日里看似平和，但若是情绪波动起来，亦是极为骇人。
    老鸨颤颤巍巍说道：“她，她走了……”
    “哪个方向？”
    老鸨指了指某个方向。
    竹玉放开了手，追出了追月楼，走上街道，他从数个行人之间擦肩而过，此刻的他已经被冲昏了头脑。
    恍惚之间，他想到这些日来的经历。
    那个细心教导他弹琴的女子，总会说着一些他听不懂话，时而惆怅，时而又捂嘴轻笑。
    他是妖，不懂这世间的儿女情长，但他知道的是，若是位姑娘死了，他的心里也会不好受。
    只是心中在乎，便从东楼追了出来。
    紫衣站在窗边，望着那飞奔下楼的白衣公子。
    白衣公子发丝凌乱，再不复当初儒雅模样，公子行色匆匆，四下寻觅着某个人。
    一时间，紫衣也愣了片刻。
    “这世上，何曾有过这样对我的男人。”
    紫衣眉眼轻佻，叹道：“姐姐，妹妹好生羡慕你。”
    忽然之间，数位阴差走进了房间之中。
    “大胆怨鬼，还不束手就擒！”
    阴差手中拿着锁链，怒目而视，势要将眼前的怨魂缉拿归案。
    紫衣面色平静，没有分惊慌，望着眼前那一众阴差，说道：“那竹妖我敌不过，难不成还对付不你们？”
    紫衣抱起那‘菩萨蛮’，指尖在那琴弦扫过。
    虽是身受重伤，但这菩萨蛮得竹妖灵气浸染，一夜之间，她也恢复了不少，对付几个阴差，还是绰绰有余。
    “铮。”
    琴声奏起，伴随着阵阵阴风，朝眼前的一种阴差巡游扫去。
    “好胆！”阴差手持拘魂锁链，迎上那阴风。
    “铮，铮……”
    然而那琴声却是越来越快。
    阴风呼啸，转眼之间将眼前迎上来的阴差打飞。
    怨鬼就算是受了伤依旧还是怨鬼，阴差虽是鬼神，但若是进不来眼前怨魂的身，手中拘魂锁链也无法奏效。
    “看打！”
    阴差手中的拘魂锁链掷出，直奔那怨鬼的头颅。
    “砰。”
    紫衣冷哼一声，一掌拍在那长琴之上，只见长琴一摆，阴气附着于长琴之上，将那锁链击飞。
    锁链砸在了一旁阴差的身上，响起一声惨叫。
    紫衣抚袖而过，招来一阵阴风。
    “呼~”
    数位阴差连连后退。
    “摆拘魂大阵！”
    八位阴差手持拘魂锁链，立于东西南北各方，将那怨鬼紫衣围的水泄不通。
    “拘魂！”
    话音一落，锁链叮铃响起，其上泛起黑气，八方锁链，直奔那中间的阴魂而去。
    坐在那长琴之前的紫衣面色不改，抬起手中的‘菩萨蛮’，借其中沾染草木灵气，阴气俱出。
    草木灵根本就是得天独厚，若无此琴，紫衣万不敢直面阴差。
    怨气冲天，在那一刹，紫衣的面色狰狞起来，时刻要在这怨气之中迷失自我。
    “铮！”
    一声琴声响起，一道锁链被打退，每每扫过长琴，便有一道锁链被打退。
    “轰轰轰……”
    阴差再一次被击退，拘魂大阵也被那冤魂手中长琴所破。
    众位阴差眉头紧皱，盯着那怨魂手中的长琴，很是警惕，也知这冤魂全是靠着这长琴在苦撑。
    紫衣面色狰狞，她紧咬着牙关，不让自己在这怨气之下迷失自我，她的仇还没报，不可止步于此。
    紫衣面色平静下来，嘴角勾起一抹笑意，说道：“不陪你们玩了。”
    说罢，只见她抱起‘菩萨蛮’，从那窗口跃下，转眼间消失在了东楼之中。
    “怨鬼休走！”
    阴差走上前去，往那楼下看去，却早已不见紫衣的身影。
    为首的阴差回过神来，拿出那一片布满怨气的树叶。
    只见那片树叶泛起微光，忽然飘起，寻着紫衣怨魂离开的方向，朝着窗外飞去。
    “追！”
    阴差们顺着树叶的指引，朝着追月楼外追去。
    此物可寻着怨鬼的怨气寻到她的藏身之处，不管是藏在何处，都难逃追捕。
    .
    .
    五川坊王家乃是此地大家，有长者在朝廷之中任吏部侍郎，数年来以势压人，就连县爷都要看王家脸色行事。
    再加上五川坊离京都甚远，王家公子凭借家中权势在坊间作威作福，又极好美色，遭他逼迫的女子最后都不见得有什么好下场。
    尽管一切事情县爷都看在眼中，但也无可奈何，吏部侍郎，他得罪不起，更是不敢得罪，于是便权当没看见，只要不闹的太大，便也不管不顾。
    前些日子王公子瞧上了追月楼的一位清倌人，差人晚间将其强掳进了府上，谁知那娼妓侥幸逃脱，直奔县衙而来，将王家公子告上了公堂。
    县太爷也无可奈何，只好传唤王公子，二者暗中商量了一翻，从中作梗，让王公子拒口否认，其余的事情县太爷帮衬着掩饰过去。
    公堂之上便凭空多出了几位证人，最后县爷判下那追月楼的娼妓乃是诬告，以此来保下王家公子。
    谁知那青楼女子不肯受此冤屈，一头撞死在了这公堂之上。
    公堂上闹出了人命，他这位县太爷也坐不住了，焦急的想着该如何结果这件事情。
    王家亦是闭门不再见客，虽说势大，但这已经闹到公堂上，而且还出了人命，就算是王家有权，但也没办法这般目无王法。
    因为此事，王家家主四处打点了银子，过去数日，才将这件事完全给压下。
    而那嚣张跋扈的王公子却不过是被禁足在了家中。
    如此，这件事便平息了过去。
    而那追月楼的清倌人，便再也没人记得，冤死了就是冤死了，谁让她时运不济，要去得罪王家公子。
    坊间某座庭院内。
    身着锦衣的公子哥儿怀中抱着一位艳美女子，在这后院小亭之中眉来眼去。
    那艳美女子将盘中的葡萄剥开，送入身旁的公子哥口中。
    王公子冷哼一声，说道；“那臭婊子做了娼妓，竟还自命清高，如今害的我被禁足府中，好不痛快。”
    美艳女子捂嘴一笑，说道：“公子说的是，她就是不识好歹，再说了，我就不如那娼妓好吗？”
    “诶，这是哪里话。”王公子揽过怀中美人，说道：“她怎么能比得上美人你啊。”
    忽然之间，阴风大震。
    庭院中的王公子背后发凉，浑身一颤，心道这天晴时候哪来的阴风。
    谁知一回头，只见一袭紫衣入眼。
    王公子瞪大了眼眸，指着那女鬼道：“你，你……”
    紫衣捂嘴一笑，望着眼连滚带爬的公子哥，说道：“王公子不认得紫衣了？”
    这一天。
    有阴风起。
    长琴声不断，凄惨之声亦是从未断绝。
    .
    .
    .
    竹玉脚踏清风，盘旋在五川坊上，他低头看着街上人来人往，寻着那道身影。
    他的眉头一挑，朝下飞去。
    五川坊边缘有一座长亭，长亭前则是一处水池，每至入夏之季，便有荷花开满池，如今正值春末，池中也只有些许浮萍，周围则是一片葱郁之色。
    一袭青衣坐在池边，玉足在水下晃动。
    她望着水池之中倒映着的是一张绝美的脸，右耳的耳挂在奔来的途中不知掉在了何处。
    清风袭来，荡起那池边之人鬓角的发丝。
    竹玉落在了她的身后，未曾开口，只是望着她。
    婉月顿了一下，察觉到身后的动静，回过头看向身后。
    她沉默了半晌，开口说道：“我骗了你。”
    竹玉闻言愣了一下，恍惚间回过神来。
    他眉头一皱，想起那紫衣怨鬼。
    早在他去买蜜饯的时候，紫衣便现身见了婉月，求她帮忙支开竹玉，她需要菩萨蛮挡住阴差。
    原来，一切都只不过是逢场作戏罢了，婉月也不过是想助紫衣取得菩萨蛮罢了，出了追月楼后，她便四处藏匿，为的就是给紫衣争取一些时间。
    他不经世事，也从未被人骗过，对于婉月他是万般信任的，没想竟是这个结果。
    “原来如此。”
    竹玉微微一笑，亦如当初一般和煦。
    原来，不过是他自作多情罢了。
    先生说的没错，最磨人的不是凡事苦难，而是人心难测，他终究还是稚嫩了些。
    清风袭出，他不再停留此地，踏上清风往五川坊中赶去。
    婉月坐在水池边，望着那白衣离去的身影。
    她抿了抿唇，眼眸之中尽是愧疚。
    她回过头看向池中游鱼，不知在想些什么。
    水中是云天上云，眼下人是梦中人。
    也只有竹玉才这般好骗。
    但她却也从未想过骗他。
    “错过了。”婉月口中呢喃道。
    或许经历了这件事，竹玉以后再也不会见她了。
    说不后悔是假的，但她没有别的选择。
    7017k