    萧无双目送着那魁梧汉子离开了迎江楼，问道：“陈先生，他这是不是有些太过了？”
    “你觉得过，只是你不了解他们罢了。”陈九摇头道：“其实他们是这世间最没规矩，又最有规矩的一些人。”
    “陈先生说话好绕。”
    萧无双夹了一块鱼肉进碗里，说道：“小子只是觉得，这点小事，用不着这么小题大做。”
    陈九没再解释，只是对他说道：“他送来的那壶酒，最少得要一两银子。”
    “多少！？”
    萧无双站了起来，他看着那壶酒，有些傻眼了。
    要知道寻常人家，一年也就才能赚到三四两银子，而这一壶酒就抵得上大半年的了。
    魁梧汉子不过是街边卖艺的，这一两银子也该是一笔大钱，可他依旧还是买了这壶酒。
    甚至可能是他的全身家当。
    萧无双张着的嘴放了下来，说道：“先生…小子是不是不该让他请我喝酒。”
    “你若是觉得他可怜，才是最不该的。”
    “为何？”
    “他这样的人，虽说身份低微，但与那街边的乞丐不同，不需要旁人的施舍和可怜，你若是另眼看他，不是将他当乞丐了吗，对他而言，那才是真正瞧不起人。”
    萧无双闻言沉默良久，答道：“小子明白了。”
    陈九点头道：“接着吃菜吧，一会凉了。”
    萧无双拿起筷子吃起了菜来。
    他算半个江湖人，更不懂这江湖是何模样，今天算是见识了一场。
    他也不过是玩闹一场，可那魁梧汉子却是将这视作大恩，甚至愿意花上一两银子送来了酒，或许那一两银子便是他所有积蓄。
    高抬贵手，必铭记于心，虽身份低微，却也从不忘本。
    不是说有武艺的才算是江湖人。
    这魁梧汉子算是一个，少年心里默默记下了。
    .
    .
    儒生低着头穿过数个巷子，来到了一处隐蔽之处。
    院子里破烂不堪，像是荒废了许多年，屋顶上的完片破了几处，都有光照落进屋中。
    他停滞在院子外，犹豫了许久，才迈步走进了院子里。
    “我回来了。”
    破屋里冒出一个脑袋，是个八九岁的孩童。
    孩童见了儒生，便对屋里喊到：“是阿川哥哥回来了。”
    儒生被这些孩童们唤作阿川哥哥，是因他名为刘锦川，名里有个川字，故而便被唤作阿川哥哥。
    “阿川哥哥。”“阿川哥哥……”
    屋里有九个孩童，帘子后还躲着几个男娃子，露出个脑袋望着他，孩童们皆是望着走进屋里的儒生。
    最大的不过十二三岁，最小也不过七岁。
    两个小姑娘都穿着衣衫，剩下的男娃则是都躲在帘子后面，一件衣服换着穿，不是不穿，而是没衣裳穿，没有银子便买不起衣裳，只能光着。
    而那穿在身上的衣衫也是破旧不堪，就好像是一块破布裹在了身上。
    他们个个面色憔悴，像是饿了很久一般，肉眼看去，皮肉之下的骨头能瞧的清清楚楚。
    这些都是没爹没娘的孩子，又或者说，是生来就被丢下的孩子，苟且活到了如今。
    刘锦川看着这屋子里的孩子们，他张了张口，半晌才叹道：“今晚…可能要饿肚子了。”
    九个孩子望着他，刘锦川眼中止不住的愧疚。
    “没事的，阿川哥哥。”
    “饿一晚没事的，阿川哥哥别担心。”
    刘锦川嘴唇颤抖了一下，他沉默半晌，不知该说些什么好。
    对这些瘦得皮包骨的孩子来说，一顿不吃，说不定都得饿死，他基本上每天出去都能带些吃的回来，今天是个意外。
    他心中很是自责。
    没什么本事，找不到银子，也没能找到吃的，不然也不至于只能眼睁睁的看着眼前的惨状。
    扎着辫子的小姑娘走了过来，牵着他的手。
    小姑娘抿了抿嘴，说道：“阿川哥哥以后不要去偷东西了好不好。”
    “可……”
    刘锦川不知该如何说下去。
    不去偷，他又怎么才能让他们不饿肚子呢。
    他该是那个最没本事的弟子，师父让他下山来，如今却是几两碎银都找不到，只能去街上偷东西换银子来，学这么一身本事，又有什么用。
    “被人抓到的话，会被人打死的，阿川哥哥以后别去偷东西了，别去了。”
    “饿两顿没什么事的，去街上讨饭也不会饿着的。”
    “阿川哥哥……”
    瘦弱的孩童们围了上来，在刘锦川的耳畔说着。
    刘锦川站在他们中间，心中五味杂陈。
    他咽喉滚动，强忍着那就要溢出的泪水，说道：“没事的，不用担心我，哥哥本事大，不会被人抓住的。”
    “我出去一趟，回来给你们带吃的。”
    刘锦川站起身来，匆匆走出了屋子。
    他没法再留在屋子里了，他怕自己再待下去就忍不住哭出来。
    儒生的眼眸微红，但却没有一滴眼泪落下。
    “阿川哥哥。”
    刘锦川回头看去。
    扎着辫子的小姑娘站在门口，说道：“早些回来。”
    刘锦川看着她，点头答应了一声。
    “嗯。”
    他接着迈开步子，走出了这座破旧的院子。
    出了院子，他慢慢的走出巷子，远离了那处院子。
    直至一处无人之地，他眼中的泪水再也没法止住，涌了出来。
    刘锦川的嘴唇颤抖着，喉间发出了更咽之声。
    他伸出捂住了嘴，靠在这墙边，仰头哭了起来，没有半点抽泣之声，却已泪流满面。
    说到底，他依旧是师父那个最不成器的弟子，如今连这点泪都没能忍住。
    可他就是这样的人，见不得这般疾苦。
    儒生望着那深邃的巷子，口中呢喃道：“师父，修行解不了人间疾苦，解不了……”
    片刻后，儒生站起身来，他便起身擦去了脸上的泪水，将那衣衫整理干净。
    除了那微红的眼眶，就好像从未哭过。
    他深吸了一口气，迈步往外面走去。
    不管是用偷还是用抢的，都得找些东西回来，不能让那些孩子饿着肚子。
    或许，他是师父口中最笨的徒弟，但依旧坚信着自己心中的选择。
    他没什么本事，救不了所有人，也只能竭尽所能。
    让这世间，少些苦难。
    ————————
    破碗。
    自闭了……
    7017k