    虽是入夜，但还不算太晚，街边许多铺子都还亮着烛火，已经在收拾准备打烊了。
    当铺的位置不算显眼，萧无双找了半晌才找到了那当铺，来到当铺的时候，门是紧闭的，但铺子里却还没灭烛火。
    萧无双走上前去，就要敲门，抬手至一半便顿住了。
    他听见门口传来说话声。
    “你平时来当些小东西也就算了，不过这个玉佩做工精致、用料极好，怕不是寻常人家拿的出来的，你老实告诉我，这玉佩是从哪偷来的？”
    “从个小乞丐身上得来的。”
    “你不说实话，我可不敢收你的。”
    “张大哥有生意也不做？”
    “也不是什么生意都做，不是我说你，你之前多好的一个人，如今怎么学会偷盗了，若非那些个落魄孩子……”
    刘锦川开口打断道：“不当就不当吧。”
    说罢，他拿起玉佩，低着头往店铺外走去。
    当铺掌柜无奈一叹，说道：“回来。”
    “东西拿来吧。”
    张掌柜将银子放进了刘锦川的手中，叹道：“有这点银子，你还不如去买件衣裳，听大哥一句劝，别总顾着别人，先把自个活好了再说，还有，往后少去偷东西了。”
    刘锦川点头道：“知道了，多谢张大哥。”
    张掌柜见他这般模样，便知晓他又没听进去，便摆手赶人道：“赶紧走，赶紧走。”
    刘锦川连连点头，往当铺外走去。
    他手中攥着银子，打算找处铺子买些吃的回去，破屋里的孩子们肯定都饿坏了。
    待刘锦川走出这条街道后，柳树阴影下靠着的乞丐少年起身走进了当铺里。
    张掌柜手中拿着那块精致的玉佩，嘴角止不住地笑意。
    “这点银子，就得了这么块好看的玉佩，转手一卖，少说也得三百两，这小子还真是好骗。”张掌柜嘴角勾起一抹笑意，神色得意。
    这小子也真是蠢，说什么信什么。
    这世上哪有这么多好人。
    才走进当铺的萧无双听到这话怔了一下，很快又平复下来，接着往里走去。
    张掌柜听到外面的动静，抬起头来。
    只见一记手刀斩来。
    “你……”张掌柜反应不过来。
    “嘭。”
    手刀落在了他的脖颈间，只听闷哼一声，张掌柜眼前一黑，眼皮搭拢下来，晕了过去，手中的玉佩也往地上落去。
    萧无双接住了玉佩，放在眼前瞧了瞧，确实是他那块玉佩。
    “居然三两银子就把他打发了，做当铺买卖的心都黑，果真是没说错，那般虚情假意的话是怎么能说出口的…”
    “人心隔肚皮啊。”萧无双砸了咂嘴。
    他将那玉佩收进了怀里，也不理会那昏过去的掌柜，便朝着外面走去。
    他跃上房顶，朝着之前儒生消失的方向追去。
    朝着远处望去，萧无双瞧见那街边走动的儒生，便跟了上去，见儒生走进了一家客栈里。
    萧无双并未急着进去，只是在这客栈门口不远处等着。
    说实在的，他也有些好奇这儒生偷东西是为了什么，之前在当铺听的模棱两可的，似乎是另有隐情。
    片刻后，便见那儒生提着半只烧鹅走了出来，往前走了两步后便转身走进了巷子里。
    萧无双迈步跟进了巷子里。
    见那儒生向左进了下一个巷子，他连忙跟了过去，却在转身之间，与那儒生撞了个满怀。
    萧无双往后退了两步，与那儒生相视。
    巷子里沉寂了下来，四目相对，二者都警惕的望着对方。
    刘锦川顿了一下，说道：“玉佩我已经当了。”
    “我拿回来了。”萧无双并未急着动手，反而是说道：“你被那当铺掌柜骗了。”
    刘锦川明显的怔了一下。
    萧无双平静说道：“玉佩少说也得百两银子，但他只给了你三两银子，你是偷东西的，难道就不明白人心隔肚皮的道理吗。”
    刘锦川张了张口，有些说不出话来。
    他从未考虑过这些，他只当张大哥是朋友，也从未怀疑过什么，如今听这乞丐少年一说，心中难免沉闷。
    “跟我来。”
    萧无双跟着他的步伐，往那巷子里走去。
    江宁府的巷子四通八达，若非是刘锦川带着他，说不准会被绕进这巷子里。
    转了七八个巷子，前期出现了一处院子，借着月光，可见院子里破烂不堪，像是荒废了许久。
    刘锦川走进了院子里，唤道：“我带吃的回来了。”
    话音刚落，便见数个孩童走了出来。
    “阿川哥哥……”
    这些个孩童有男有女，年纪都不算大，但个个都消瘦无比，肉眼看去，像是人干一般。
    萧无双站在院子口，见到这一幕也明白了过来，他只是没想到富庶的江宁也会有这般惨状。
    “慢些吃。”
    “三哥你要多吃点。”
    扎着麻花辫的小姑娘扯了两块肉往屋子里走去，说道：“七哥，五哥，阿川哥哥带了烧鹅回来，你们快吃。”
    屋子光着的两个孩童接过烧鹅，狼吞虎咽起来。
    萧无双刚问道：“他们为什么不出来？”
    刘锦川站在他身旁，说道：“不够穿，衣裳让给姑娘家了。”
    萧无双手臂一颤，嘴唇微张却说不出话来。
    “出去说。”
    他与刘锦川走出了院子。
    萧无双开口问道：“你偷东西就是为了他们？”
    “嗯。”刘锦川点头道。
    萧无双挑眉到：“可为什么非要去偷？你武艺该是不低，又不是赚不到银子。”
    “不够……”刘锦川摇头叹道。
    那是七八个孩子，他一个人又如何能养活这么多孩子，无可奈何之下，才选择去偷东西。
    萧无双摇头道：“不该是这样才对，你一个四品武者，再这么说都能赚到不少银子，足够养活他们。”
    刘锦川否认道：“我不是武者。”
    “说到底你就是个贼。”萧无双可怜那些孩童，但却不理解刘锦川。
    在他看来，赚银子的方法有许多种，不一定非要去偷。
    刘锦川也看出他的疑惑，却只是说到：“我没得选。”
    萧无双转头看向他，说到：“我不管你是有什么难言之隐，偷了我东西，便挨我三脚，念在你心中有善，减一脚，挨小爷两脚就是了，可有意见？”
    刘锦川点头道：“没意见。”
    “有种。”
    萧无双往后退了半步，做好了起势。
    “来了。”
    萧无双抬起脚来，往儒生身上踹了过去，四品武者的一脚，可不是寻常人能禁得住的。
    “嘭。”的一声。
    刘锦川被踹倒在了地上，他紧咬着牙冠，面目痛苦至极，但却没有半点哀嚎传出，至始至终，他都在忍着。
    这一脚下去，他的右腿已经有些失去了知觉，他并非武者，没有那般体魄，也无罡气护体。
    萧无双并不知晓这些，看向那倒地的刘锦川说道：“还有一脚。”
    刘锦川有些踉跄地站起身来，一只手扶住了墙，他深吸了一口气，说道：“请。”
    萧无双顿了一下，抬起了脚来。
    “你别打阿川哥哥。”
    却在此时，那巷口传来一道声音。
    扎着麻花辫的小姑娘跑了过来，将刘锦川抱住，挡在了他的身前。
    小姑娘口中说道：“你别打，别打阿川哥哥。”
    她的眼角泛着泪光，死死的抱着刘锦川。
    有那小姑娘在，萧无双也没法下脚。
    刘锦川抓着姑娘的肩部，说道：“谁让你出来的，快回去。”
    “我不。”
    小姑娘死死抓着他的衣角，护在他的身前，她转头看向萧无双，带着哭腔道：“阿川哥哥是不是偷了你的东西，多少钱，我还你，你不要打阿川哥哥。”
    “胡闹。”刘锦川伸手抓住了小姑娘的肩膀，冷声道：“快回去！”
    “我不走。”小姑娘哭着摇头。
    刘锦川抬起头看向萧无双。
    萧无双平静地开口说道：“让开。”
    不是他无情，只是任何事都要分得了轻重，纵使刘锦川救活了这些孩子是大善，但偷盗就没有错了？一次两次，更别说玉佩对他来说极为重要，没要刘锦川的命已经是他心善了。
    刘锦川轻抚小姑娘的发丝，说道：“哥哥一会就回来，你先回去好不好。”
    小姑娘摇头，仍旧不松手。
    萧无双无奈叹了口气，说道：“麻烦。”
    尽管他已经压抑着心头的同情心许久了，但见到这一幕，仍旧有些下不去手。
    说到底，还是心软了。
    他转过身去，往巷子里走去，口中一边说道：“剩下一脚，就下次吧。”
    刘锦川愣了一下，抬起头看向那少年离去的身影，拱手道了一句：“多谢。”
    萧无双摆了摆手，脚尖一点，跃上了房顶，消失在了夜色之中。
    巷子中只留下了儒生与那消瘦的小姑娘。
    小姑娘抬起头来，眼眸微红，脸上挂着两道泪痕，她望着刘锦川，抽泣着说道：“阿川哥哥以后不要去偷东西了，不要再去了……”
    刘锦川抿了抿唇，他沉默良久。
    “……好。”
    他俯身抱住了小姑娘，终是没能忍住，眼泪顺着他的眼角滑落，落在了小姑娘的脖颈上。
    小姑娘抬起头来，伸出小手，擦去了他眼角的泪水，说道：“阿川哥哥不哭。”
    “嗯，哥哥不哭。”
    7017k