    陈江祠于五月廿八动工，于六月十六开坛作法，工时赶的紧，届时开坛作法，陈九自然会去，这几日闲来无事，则是在坊间闲逛，茗茶喝酒，优哉游哉。
    虫鸣小暑天，心定自清凉。
    于闹市中取静，暑热中纳凉，沏一杯清茶，温柔幽香拂面。
    茶摊里坐着两人，一位儒衣先生，另一位则是身着黑青劲装，眉梢之间似有一点墨青色。
    “你修行至今，有多少年了？”
    “记不清了，大概有七百余年了。”
    “竟如此之久……”陈九深吸了一口气，说道：“人世不比山野，难免会遇见些许麻烦事，你能化龙也是天命所在。”
    重山里修行数百年的妖物不少见，可在这凡世中修行数百年的妖物却是少之又少，这可不是件容易的事。
    “陈先生谬赞了。”烛江拱手道：“却还不知，先生是从何处而来？”
    “可曾听闻重山？”
    “果然如此……”
    烛江心中了然，他此前倒是猜过，能想到的也只有重山了，他接着问道：“那先生往后是回重山？还是接着在凡世游历？”
    陈九思索了一翻，摇头道：“随缘吧，想回去就回去，如今还想再逛一逛。”
    “陈先生也是个妙人。”
    “我可不是人。”
    烛江笑了笑，没有接话，在他看来，陈九是他见过最像人的妖物。
    陈九摆了摆手，说道：“陈江祠之事，你可知道了？”
    烛江思索了片刻，答道：“是好事。”
    他化身来见，也是得先生传唤。
    陈九说道：“立了江祠，掌了水运，你便要与大乾的人道气运挂钩，行云布雨整顿水祸，也将是你应尽职责，你还是深思为好。”
    烛江拱手道：“如此机缘，又怎能错过，还得多谢先生。”
    他走水陈江化龙，得了陈江七分水运，一分归天，剩下两分如今都还是变数，陈江祠若成，那剩下的两份水运也能得全。
    陈九摇头道：“水神之选，除了你，谁都做不得，你也不必谢我，这本就是你该得的。”
    龙本掌水之兽，自古以来便是如此，这世上可成真龙少之又少，愿庇护人族的更是没有，如今烛江有这个想法，也是极好。
    若是做的好，往后修行之路也能一帆风顺。
    陈九接着说道：“水神出世，必将会把大乾人族气运拔高一尺，人族本就有大兴之势，你也能从中获益。”
    烛江如今成了真龙，隐约察觉到了些许大势，故而才回的陈江，总归比在荒海游荡来好的多。
    烛江顿了一下，说道：“若是大乾起争锋之意，又当如何？”
    大乾得运，若是对外起了战事，届时又将是生灵涂炭，人道气运再涨，那怕是有些太过了。
    陈九轻抿茶水，平静说道：“若是能使天下归一，那也是大乾运势在此，再说，这世间也不止人族，人力终有穷尽时，人若细雨，如何也广不过天幕。”
    他倒不担心大乾往后起了征伐之心，人道气运再盛，也是有限度的，天道不允许这般存在，再说了，天上仙人也不会让这些气运都聚集在人族。
    而他陈九，则是要从中获利，若是成了，也可得几分人道气运，对修行是多多有益。
    烛江心中明了，原来先生早就想到了，想来先生也有他的打算，他也放下心来。
    此时陈先生相邀，他也是有事而来，开口问道；“陈先生过些日子可有空？”
    “怎么？是有什么事？”陈九问道。
    “倒不是什么大事，就是七日后烛江设化龙宴，想请先生赏个脸。”烛江笑着说道：“化龙乃是幸事，故设宴邀三江水族，先生祝我化龙乃是大恩，应奉为上宾。”
    陈九摆手道：“陈某也不过是道了一句话罢了。”
    “岂是一句话这么简单。”烛江摇头说道。
    先生一句，便祝他得了三分天地运势，若非如此，他那时说不定就被剑仙斩了。
    “闲来无事，届时一定会去。”
    陈九自然是答应了下来，有热闹当然是要去看。
    他忽的笑道：“你这化龙宴怕没有这么简单吧？”
    “瞒不过陈先生。”烛江笑道。
    三江水域水妖居多，总归是要整顿一翻的，化龙宴也要在水族中立下规矩，清理一些顽劣的水妖。
    “我倒是可以给你个建议。”
    陈九抬起头看向他道，“不如，你便称龙王之位，统领三江水族，再立江底龙宫，你享人族气运，也需出些力才是，但总不能什么事都亲自出手吧。”
    烛江闻言眼前一亮，点头道：“陈先生此言在理。”
    陈九指着他，笑着说道：“那你可有得忙了。”
    “该忙的。”
    “相谈甚欢。”烛江道了一句，端起茶杯，说道：“烛江便以茶代酒，敬先生一杯。”
    陈九端起酒杯道：“请。”
    二人将杯中茶水一饮而尽，对视一眼，皆是开怀大笑。
    杯中茶水，甚似酒水。
    一言一句，都在‘酒’中。
    .
    .
    江宁府衙门。
    杨知府站在堂前来回走动着，时不时望着门外，询问身旁官吏有陈姓先生前来。
    这些日来，他可是着急的很。
    如今陈江祠已经动工，可那位先生却是迟迟没来，这不由得让杨知府有些头疼。
    ‘这都过去五日了，怎么还不见人来……’
    杨知府心中微叹，焦急不已。
    找不到人也头疼，等不到人更头疼，他这是造了什么孽了。
    一旁坐着的师爷无奈硕道：“知府大人，您坐会吧，晃的下官头疼。”
    杨志学看向他，愤愤说道：“本官能不着急吗，届时开坛设法若是没人，岂不是成了笑话了，这可是陛下吩咐下来的事，出了差子，本官就得脑袋搬家！”
    师爷闻言点头说道：“若是大人被砍头，下官肯定跑在前面。”
    杨知府心中一动，有些感动地说道：“那倒不必，也不至于让你替本官去死。”
    “……”
    师爷咂了咂嘴，说道：“知府大人想差了，下官的意思是……小的肯定在大人被捕之前跑路。”
    堂内的气氛沉默了下来。
    四目相对。
    杨知府冷笑一声，说道：“本官先砍了你！”
    “来人，来人啊！”
    “快拦住知府大人！知府大人发疯了！”
    “救命啊！”
    7017k