    古有文仙，可以诗墨斩人、斩妖，集天地之文气，立成仙道。
    折扇为笔，凌空而作——浩然正气斩妖邪，三尺清风荡不平。
    只见那诗句金光大震，化作一柄金剑虚影，附于浩然正气，如烈阳般闪耀。
    “斩妖！”儒衣公子口中轻道一声。
    墨妖得仙诗成精，文仙积累文气胸炼浩然，二者争锋相对，皆是以剑为诗，以诗为剑。
    一袭白衣步步生莲，那青莲剑仙斩出一道将进酒，如若白虹，剑光生生不息，剑意昂扬不灭。
    “将进酒，杯莫停！”
    手中酒壶落地，长剑似舞，那白衣剑仙似凡似仙，身上沾了些许红尘，这一剑，是剑仙，也是红尘。
    剑出如何，便要看出剑之人如何，而那青白长衣的女子，想来是久经红尘，故而这剑中也带了几分红尘味。
    剑如烟火，直斩而下。
    “嘭。”
    文仙斩出的诗文金剑在那刹那之间，化作粉末星光。
    青莲剑仙一剑，直逼儒雅公子的脖颈而去。
    儒雅公子瞳孔微缩，这一剑，比起刚才的一剑，完全就是天差地别。
    他也知晓了这一剑的缘由。
    原来是借势……
    他只当墨妖是从他处得来的百斗文气，谁曾想，竟是得仙诗成灵化妖，这数百斗文气皆是由内而来。
    难怪，难怪如此。
    在那刹那之间，儒雅公子也释然了。‘败在这一剑之下，也不算太冤。’
    昙华心念一动，那剑势收回了半分，剑光也偏了些许。
    这一剑，落在了儒雅公子的胸膛之上，衣衫破裂，斩出了一道深壑的血痕。
    儒雅公子吐出一口鲜血，捂着胸膛看向了那身着青白长裙的女妖，问道：“你不杀我?”
    昙华抬起头来，说道：“你我无冤无仇，为何要杀你？”
    儒雅公子顿了一下，引法止住了胸膛涌出的血，松了口气后，拱手说道：“凡世散仙郭才思，多谢姑娘不杀之恩。”
    “仙长多礼了。”
    昙华薄唇轻启，平静说道：“人有善恶，妖亦有善恶之分，仙长腹有文章，却不如一介墨妖懂得道理，文仙多为君子之辈，莫要再给自己加个伪字。”
    说到底，郭才思也不过是图谋那墨妖，不说这墨妖是善是恶，刚才他那一翻作为，打着惩妖除魔的口号，与强取豪夺，又有何异。
    不是君子所为。
    郭才思拱手行礼，顿首道：“受教了。”
    昙华点头示意，也不再说些什么。
    郭才思看向了那后边的乞丐少年，高声说道：“郭某心性不佳，一时受贪念所误，多有得罪，还望小兄弟海涵。”
    萧无双看向此人，目光有些冰冷。
    若非墨妖，若非眼前这位姐姐，他如今说不定都是一具尸体了，他也不是什么老好人，谅解更是无从谈起。
    所谓人不犯我，我不犯人。
    人若犯我，必将百倍奉还。
    一句话，总归是了解不了之前杀心的。
    昙华伸出手来，轻拍了一下他的背，说道：“算了。”
    不管怎么说，如今的萧无双不过一介凡人，又如何能敌过眼前的仙人，而这位姐姐与他并不相识，救下她也是恩情，也不能让她难做。
    萧无双看向她，点了点头，“嗯。”
    郭才思看向那乞丐少年，也知晓对方心思，便取出一页纸张，引一道法力入纸张之中，化作一个【招】字。
    他将那一页纸张递给了萧无双，说道：“若是往后小兄弟想要报此仇怨，撕碎纸张，郭某自会前来。”
    萧无双接过那纸张，见其上写着一个招字。
    只听身旁的昙华说道：“此为文招页，为文仙所创，可依法力唤人前来。”
    萧无双闻言将那纸张收入了怀中，仍旧闭口不语。
    郭才思见状，便不打算再留，拱手道：“告辞。”
    他并非是佛，自然也不会站着给人打杀，但依旧给了这小兄弟一个机会，只当是了结这件祸缘。
    房门重新关上。
    萧无双怀中放着那文招页，抬起头看向眼前身着青白长裙的女子，问道：“为什么要帮我？”
    昙华说道：“我已经说过了，小公子可不要自作多情。”
    萧无双张嘴，却是有些说不出话来。
    ‘是看在陈先生的面子上吗。’
    萧无双后退半步，是人也好，是妖也罢，这位姐姐都救了他一命。
    他拱手道：“小子镇北府萧无双，救命之恩无以为报，当谨记于心，若是有朝一日能帮得到姑娘的，尽管找我，”
    “原是镇北王嫡子，也难怪。”
    昙华低头看向了眼前的墨妖画卷，说道：“倒是有一事，想请公子帮忙，萧小公子可知这画卷的主人如今在何处？可否帮忙引荐一下，就当是的报答这份恩情，如何？”
    萧无双顿了一下，张嘴道：“可是…先生不一定会见你。”
    “呼~”
    却在此时，窗外飘来一朵海棠花。
    “嗯？”
    昙华视线望去，见那朵海棠飘入房中，化作一袭红衣。
    萧无双瞪大了眸子，指着那人道：“你，你你……”
    这不是那时他见到的红衣女子吗。
    这…也是妖怪！？
    昙华有些呆滞地看着眼前这一袭红衣，她迈开步子，走上前去。
    昙华与海棠对视，玉手抬起，抚上了海棠的面庞，之间在那棱角划过。
    依旧是当初模样，不曾变过。
    昙华有些不敢相信，开口唤道：“十娘。”
    海棠挪开她的手，说道：“妹妹别来无恙啊。”
    萧无双傻眼了，他有些搞不清楚现在的状况。
    这辈分是不是有些太乱了？
    昙华挽起她的手，眼眸有些发红，问道：“这么多年，十娘你去哪了？”
    海棠摇头不答，只是岔开话题问道：“怎么没跟着他了？”
    昙华摇头道：“十娘又不是不知道，我还是喜欢这凡世，闲云野鹤终归不是我想要的。”
    “倒也是。”
    “姐姐呢？”
    “如今跟着一位先生。”海棠平静答道：“便是妹妹要找的那位。”
    昙华问道：“十娘就不怕他怪罪下来吗？”
    “你都不怕，我怕什么。”
    昙华沉默了一下，摇头说道：“十娘当初可不是这样，如今怎么这般任性了。”
    海棠摇头不语，在她看来，她应该才是最任性的那个。
    大概是她没能从那场海棠花雨中走出来，只不过是雨停了罢了。
    7017k