    至于那江宁诗会，倒是出了几首不错的诗，但却都不如往年来得热闹，到场的才子都说今年的题目太难。
    本以为会草草结尾，却是在诗会就要结束的时候，却又有一位身形伛偻的老者递上了一首无题诗，惊艳四座。
    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”
    落霞、孤鹜、秋水和长天四景，勾勒出一幅宁静致远的画面，仿佛一切都呈现在了众人的眼前。
    至此一句，足以让在座之人心服口服，可称千古绝句。
    然而当那白发老者递上‘无题诗’后，却是头也不回的便走了。
    众人着急了，因为这诗递上来的明明只有半阙，其中还缺了许多东西。
    有人追上前去，询问那人道：“老先生留步，为何只有半阙？”
    老者回头，只道了一句：“这半阙诗不是我作的，只有半阙。”
    “那是何人所作？”
    老者没有回答，阔步离去，头也不回的说道：“将这半阙刻在陈江口的石碑上。”
    “诶，老先生留步，留步……”
    这些个文人雅士想要再追，可那老者明明就在眼前，却又如天涯一般遥远，追寻不上，只能眼睁睁地看着那老者离去。
    江宁的文士望着这一幕，手中拿着那‘无题诗’，呢喃道：“高人啊……”
    许是只有那老者才知道，他并不算是高人。
    作出这半阙诗的，才是真正的高人。
    谈笑之间，便得半阙，只此半阙足以镇得陈江水运。
    世间仙人能办到这一点的倒不是说没有，但却也没有人能像那位先生一般从容。
    .
    .
    转眼间到了六月，天气逐渐闷热起来，时常会有大雨落下，百花也开始凋残、零落，已至芒种，到了作物丰收的季节，眼见着乡间也忙碌了起来。
    坊间多在芒种日举行祭祀花神仪式，饯送花神归位，同时表达对花神的感激之情，盼望来年再次相会。
    既有农历二月二花朝节上迎花神，也有芒种节饯行花神，送其归位。
    芒种过后，便是夏日，众花皆谢，花神退位，所以人们要祭送花神，为花神饯行，感激花神给人间带来的美丽和呵护。
    在这一天里，姑娘们都会打扮起自己，以送花声，在街上院子里边可见彩条绘成的花儿挂在树上。
    江宁府正中有一颗古树，其上挂满了红线木牌，每年芒种便有女子上前去挂上平安牌，或是盼来年花开，或是给予心中寄托。
    这是属于姑娘们的一天。
    萧无双望着这一幕，疑惑道：“这儿可真热闹。”
    主要是姑娘多，嗯。
    海棠与昙华走在后面，只听昙华说道：“芒种送花神，这些姑娘都是来挂花神牌的，多是求平安，求姻缘。”
    “可为什么要挂在树上？”萧无双问道。
    海棠答道：“大概是因为芒种百花都谢了，只有挂在树上。”
    “有意思，我能去挂吗？”萧无双问道。
    昙华摇头道：“在江宁，这颗树，只有姑娘家才能挂。”
    “可惜了。”萧无双摇头叹道：“不如去看看去，我倒是蛮好奇的。”
    “这倒是可以。”海棠说道。
    说起来，几百年前来陈江的时候她还没见过这棵树，也有些好奇。
    昙华嘴唇，像是有些欲言又止，最后还是说了出来：“十娘，不是应该先去见陈先生吗，回来再来看吧。”
    “先生他可闲的很。”海棠笑道。
    萧无双点头附和，陈先生大概是他见过最闲的人了。
    “走吧。”
    海棠跟萧无双走向了那颗挂满了木牌的老树。
    昙华抿了抿唇，跟了上去。
    萧无双来到那颗老树前，抬起头看了一眼那树上挂着的木牌，多是写着求姻缘，送花神的话语。
    ——盼百花再临。
    ——求如意郎君，望花神知晓。
    ……
    大概就是这么一些内容，看了之后，萧无双也觉得没什么意思了。
    倒是这棵树蛮大的，上面的木牌少说也得有数百块了，这么多木牌，连那枝丫都快被压断了。
    海棠伸手翻过一块木牌，见其上写道——【盼故人归】
    木牌多求心愿，这样的也不算少见。
    她放下木牌，见一旁有一块‘红线’捆着的木牌，看着有些老旧，像是有些年头了，连那红线都有些发白了。
    海棠伸手要去拿，却听身旁的昙华拦住了她，说道：“不行。”
    “怎么了？”海棠问道。
    昙华摇头道：“就是不行。”
    她在十娘面前就如同一个孩子一般。
    然而身后却是传出来一个声音。
    萧无双拿着那块红线发白的木牌，念道：“望再见十娘。”
    昙华怔了一下，脸一红，指着萧无双，“你你你……”
    萧无双看着脸红的昙华，他愣了一下。
    当初在穿楼上的时候，她可不是这样的啊，人也是冷冰冰，可没这般小女儿姿态。
    该不会……
    萧无双看向木牌，咽了咽口水，说道：“那个…我也不知道是你挂的，嗯，我先去找陈先生了，你们后面，后面，呵呵……。”
    说罢，他立马拔腿开溜。
    他好像发现了什么大事！！
    不过最好还在别再昙华面前晃悠的好，这是惹了化形大妖了。
    “不准走！”
    “行了。”海棠拦住了她，笑道：“跟小孩子还这么斤斤计较。”
    “十娘……”
    昙华扭捏地拉着海棠的手，脸上止不住的红晕。
    海棠伸手看了一眼那块木牌，问道：“这得挂了有几年吧？”
    昙华答道：“大概，三四年吧，我也记清楚了。”
    海棠抬起头看了一眼这满树的木牌，伸出手来翻开一块，只见其上写道——【望十娘平安无事】
    海棠顿了一下，心中微微一叹。
    昙华站在一边，脸红道：“那是…随意挂的，十娘就当我是闲的吧。”
    “你留在江宁有多少年了？”
    “二百多年吧，记不清了，十娘为什么问这个。”
    海棠望向这棵古树，又问道：“这二百多年，你挂了多少木牌？”
    昙华沉思片刻，抿了抿唇答道：“该有百十余块吧。”
    她年年会来这，到底有多少块，她也记不清楚了。
    大致都是写十娘的。
    海棠看着树上木牌，不出意外，其上至少有数十块还留着的，都是写给她的。
    也是难为这姑娘了。
    昙华望着她的侧颜，说道：“十娘……”
    “嗯？”
    “十娘真好看。”
    “不要脸。”
    昙华笑了笑，挽起了十娘的手。
    （还有……）
    7017k