    昙华取出那五页妖异录，递给了陈九。
    陈九翻阅而看，五页皆是天禄纸，无一例外的都是的《玄妖异录》分别是，其上妖物陈九大多都不认识，长的奇形怪状的，却也能看出一些特征来，分别为：鼠、马、猪、狐、龟。
    就是不知道这五个妖物，有几个如今还活着。
    “这东西有什么用吗？”昙华问道。
    “自然有用。”
    陈九伸出手来，从袖间取出一页《妖谱》。
    “这是……”
    昙华看了一眼，其上所绘乃是一只身着素衣的猿妖，满脸猴毛，却未曾给人一种野兽的感觉，反而是觉得温文尔雅。
    “化形猿妖！”
    昙华顿了一下，见暗纸张上写着几字——《妖谱·猿妖》
    陈九开口说道：“你知晓《百花图鉴》，也应该知晓这类东西的用途，《玄妖异录》如今是无主之物，其上妖物多为凶戾之妖，也不乏有上古大妖，若是仍由其在世间，难免会有妖物胡作非为，酿成惨祸，总归是不好的。”
    “竟是这般……”
    昙华这一刻也佩服起了眼前这位儒衣先生。
    她本就是百花图鉴上的妖物，又怎么能不知道这天道契约有何作用，缔结气运，以祝修行，当初百花仙君便是此道之人，也是借着百花图鉴成就了洞虚之境。
    昙华拱手道：“不瞒先生，昙华此次前来，是希望先生能助我除去《百花图鉴》的约束。”
    陈九微微摇头，说道：“除非你能找来那一页关于的契约，不然我也没办法帮你。”
    这本就是的天道之约，联系之物在于绘有昙华的百花图鉴，不然是没办法单方面解除契约的。
    昙华抿了抿唇，说道：“可如今《百花图鉴》在仙君手中……”
    “我也没有办法。”陈九顿了一下，说道：“照你说来，你已有百年未曾与百花仙君有过交流了，百花图鉴于你而言，也不过一张纸罢了，有或没有，又有什么区别。”
    昙华默默摇头，说道：“有这一纸契约在，终归不是什么好事。”
    其实她当初完全就是被骗着入了《百花图鉴》，大概这些个姐们里，她也是最任性的那一个。
    她看向身旁的海棠，问道：“十娘当初又是怎么寻到的仙君？”
    “是因为仙君通过图鉴找上了我。”海棠沉默了一下，说道：“上一次见，仙君是在修仙界的桃花海。”
    “那岂不是没有办法了。”昙华叹道。
    “若是你真这么在乎这《百花图鉴》的话，办法倒是有一个，只看你愿不愿意。”
    陈九接着解释道：“天契难解，但人契却可争，再立契约，夺《百花图鉴》之势即可，不过你可要想要，若是那位仙君计较起来，你也会有不小的麻烦。”
    昙华微微摇头，说道：“他…应该没什么意见。”
    她看了一眼十娘，十娘也只是微微点头。
    “嗯……”陈九看了她一眼，笑道：“你们之间有什么恩怨陈某也不多问，所以你还是想解了契约？”
    “嗯。”昙华点头答应一声。
    对陈九而言这也不算什么难事，而且得了五页天禄纸，也不算太亏。
    百花仙君应是位洞虚境修士，陈九上次也听青柏道人说过，洞虚便是如今修行界的顶峰，真仙更是从未现世，以他如今这道行，也不惧洞虚境。
    他主要是想见一见这位仙君。
    陈九起身，说道：“寻一处静地，还是别在这人多的地方好。”
    “陈先生，我能去吗？”萧无双问道。
    陈九摇头道：“你在这等着就是了，照看好狐九。”
    萧无双点头答应，也没再追着问。
    陈九与两位花妖离开了江边的茶摊，不过片刻之间，便到了一处没有人烟的荒郊。
    昙华则是有些不解，出声问道：“陈先生，为何要选在这山林中？”
    她记得当初百花仙君立百花图鉴的时候，也没多大动静，也不至于跑这么远到这山林之中。
    陈九笑了笑，指了指天上，说道：“因为天道小气。”
    昙华闻言更是不解了，便看向了身旁的十娘。
    海棠只是微微一笑，说道：“一会你就知道了。”
    陈九抬起袖来，手腕一抬，案桌浮现眼前，挥袖扫过，笔墨纸砚现于桌上。
    他提起笔，看向昙华，说道：“还需让陈某看一眼你的真身。”
    昙华闭上了双眸，身后浮现出一株昙花虚影。
    昙花一现可倾城，美人一顾可倾国。
    昙花成妖，竟是将这两样都占到了，陈九心中微叹一声，提笔将那昙花绘下。
    若有十分，以陈九的丹青也只画出了七分。
    “可以了。”
    陈九抬起手来，眼前案桌消失不见，他拿起那张昙花丹青，引腹中玄黄法力入内。
    “以昙花丹青为契，神魂为约，苍天为证……”
    敕令契约，早已轻车熟路。
    ‘敕令之法！’昙华心中惊骇不止，这位先生竟是要比她想的还要厉害的多。
    敕令落下，只见那天穹之上阴云聚集而来，转眼之间遮天蔽日，似有雷霆之势在其中酝酿。
    “轰隆……”
    阴云之中有闷雷声响起，想来那雷劫也要落下了。
    昙华一怔，口中念道：“这是…雷劫？”
    为什么会有雷劫？
    “十娘？”她看向海棠。
    海棠攥着她的手，轻点她的额头，笑道：“从始至终，你都没仔细看过先生。”
    昙华闻言看向了陈九。
    这一刹，她才看清了眼前的儒衣先生。
    顿时之间，她愣在原地，眼中满是惊骇。
    昙华嘴唇微张，口中呢喃道：“难怪，难怪会有雷劫。”
    原是妖修人法，就连这天道都看不下去了！
    陈九抬起一指，沉声道：“敕！”
    在这一字落下之际，天上酝酿的雷劫落下，雷光像是要照亮这世间一般。
    似有摧枯拉朽之势，奔着那山林中的儒衣先生而去。
    “轰隆！”
    陈九拔出发梢之间的玉簪，化作一柄青光长剑，引腹中文气，口含敕令再立斩字。
    “斩！”
    百斗文气附于剑气之上，又以敕令之法斩出此剑，内含规则之力。
    青光剑气晃过眼前，昙华张着嘴，说不出话来。
    她活了数百年，见识的也足够多了，却也从未见过这样的妖怪。
    道仙？文仙？剑仙？
    竟都在此人身上！
    不对
    该是此妖才是！
    ……未免也太过惊世骇俗了些。
    7017k