    天水交接，如若镜面。
    水中是白云悠然，湖水平静，不见半缕微风。
    天地之间，似有一位白衣仙家立于此地，手呈莲花，悬若浮台。
    “滴。”
    忽然之间，那平静的水面荡起一道波纹，朝着远处荡漾而去。
    白衣仙人衣襟之中一本图鉴飘然而去。
    闭目修行的他睁开了双眸，望向那飘起的《百花图鉴》
    “哗啦，哗啦……”
    只见那图鉴翻页，停顿在了绘有昙花的一页。
    天禄纸燃起，化作点点灰烬，消散在了这世间，而他与昙华之间的联系也在此刻断绝。
    他一招手，《百花图鉴》回到掌心之中。
    百花仙君无奈一笑，说道：“这又是何苦，难道就不能来找我吗，唉……”
    他叹了口气，只是觉得昙华实在是太过倔强，如今这般都不肯低个头。
    她是铁了心不愿再与他有半分瓜葛。
    他心想，不就是一件小事吗，又何必记那么久，但说到底也是他的错，成了如今这般结果，也怪不得别人。
    无人之境起了微风，只因他心念不平。
    “倒也没想到，竟有人能夺我的势，这么多年，世间也出了不少人物啊。”
    他叹了一声，心念一动，喃喃自语道：“那便去瞧瞧吧。”
    那一袭白衣站起身来，他将百花图鉴收入衣襟之中。
    顺便也能看看她们如今都过的怎样了。
    想来应该不会差吧，尤其是芍药，她这些年可是闹出了不少事，再不出去，那丫头怕是要发了疯了。
    .
    .
    酷暑难耐，十分炎热，而那凉茶顶多也只能解去两份分，幸得江风再解两分，也能忍受。
    江边汉子都有顶好的水性，但今年这江水涨的快的不得了，眼看着就要淹上来，也没人再敢下江游水。
    身为父母官的杨知府见了这般状况也不由得担心起来。
    若是江水再这样涨下去，怕是会起水灾。
    杨知府紧皱着眉头，看向身旁的师爷，问道：“你怎么看？”
    “啊？”
    就要睡着的师爷回过神来，问道：“下官站着看。”
    在勾栏等了好些日子，他都没能见到那位仁兄，好不容易才求了个情，才回了衙门。
    杨知府眼睛一眯，阴笑道：“接着找去。”
    师爷傻眼了，说道：“不是，大人，关下官什么事？大人这样，下官真是一点防备都没有啊，我没有防备啊……”
    杨知府上去就是两脚：“快滚，快滚。”
    就这样，师爷又被赶出了衙门。
    打个瞌睡就躺枪，这找谁说理去。
    师爷望了一眼那炎炎烈日，咂嘴道：“再好的骡子也禁不起这样拉啊。”
    他这个师爷，是真的做的苦啊。
    能怎么办。
    接着找呗。
    他摊上这个知府真是到了血霉了。
    师爷眉头一挑，皱眉道：“话说，江水涨了多少？”
    委屈归委屈，但正事还是要办，好歹是一介府吏，也不能白吃饭。
    还是得去看看为好。
    前些日他待在勾栏，也不太清楚最近的事情，江水涨了多少他也不太清楚。
    正好，也能去看看陈江祠进度如何了，当初那龙君画像是交给江宁一个出名的雕刻师傅，却也不知道雕成了什么样了，到底有没有龙君的神韵。
    别人家的师爷都是坐轿子，就他每次都是走路，知府大人美名曰，你脚力好做什么轿子。
    走到江口的时候，师爷已经满头大汗，谁料这太阳这般毒辣，汗水止不住的流下来。
    “哎哟，我这老腰……”
    他这腰也疼起来了，说到底是上了年纪了，回头可得搞些补药吃吃。
    走了这么半天，他也有些口渴了，见那一旁有处茶摊，放上两文钱，店家便端来了茶水，
    他将茶水一饮而尽，大呼一口气，说道：“舒服了。”
    这茶水，可真是解了燃眉之急了。
    他舒了口气，坐在椅子上看了一眼前方的江边。
    “涨了这么多！？”
    师爷瞪大了眼眸道，“难怪知府大人会这么担心，搞不好真会起洪灾啊！”
    一旁桌前坐着一位乞丐少年，也不相识，只是闲的无聊，便搭话道：“起不了水。”
    师爷回头看向了这个少年，问道：“你怎么知道起不了？”
    “看着就是了。”萧无双这般说道，先生说淹不了就是淹不了，他又能如何解释。
    师爷摇头叹道：“涨水之事岂能儿戏，若是起了洪灾，可是会死很多人。”
    “阁下是……”
    师爷摆了摆手，说道：“就是个小小的师爷，不值一提，倒是小兄弟，你这……”
    怎么跟个乞丐一样。
    “我可不是乞丐。”萧无双耸肩道。
    “我看也不像。”
    “这又从何说起？”
    “人皆有气，就比如说读书多者便有书香儒雅之气，侠客游侠有江湖之气，穿什么都不重要。”
    “哦？”萧无双觉得有趣，又问道：“那你看小子像什么？”
    师爷仔细看了一眼，挑眉道：“有几分公子锐气，又有几分匪气，怪哉。”
    萧无双眼眸一亮，有些惊奇道：“看人倒是挺准。”
    在镇北之时，他萧无双可是出了名的纨绔子弟，说是地痞流氓也不为过，可不就是土匪吗。
    师爷笑了笑，他吃这口饭，当然看的准。
    师爷喝完了茶水，也休息够了，便起身道：“不说了，在下还有些事要忙，若是有缘再见再与小兄弟喝茶。”
    萧无双点头摆手道别。
    “呜嘤！”
    萧无双怀中抱着的红狐醒了过来。
    狐九伸了个懒腰，顺着萧无双的衣衫爬到了它的头顶。
    “先生呢？”
    “就不能换个地方吗？”萧无双有些头疼，狐九这么重，压的他有些头疼。
    “先生出去有些事，马上就回来。”
    “哦。”狐九答了一声，问道：“刚才是有人来？把我都吵醒了，唔……”
    萧无双解释道：“就是个路人，你在桌子下面，没瞧见。”
    “咕~”
    小狐狸摸了摸肚子，说道：“狐九饿了。”
    “我也是。”
    萧无双叹了口气，脑袋一沉，却见小狐狸跳到了桌上，正直勾勾的看着他。
    他问道：“你看我做什么？”
    狐九砸了咂嘴，说道：“好没用。”
    萧无双趴在了桌上，有气无力的说道：“别叫我，我是废物。”
    狐九：“！！！”
    怎么几天不见，这傻子脸皮都不要了！
    （还有……）
    7017k