    大乾，和顺十三年，六月初。
    陈江涨水，江宁府于江口立诗文碑，题半阙无题诗，末笔，金光大震，笔墨脱落，化金字诗文。
    龙君显灵，陈江水退。
    万世兴和，大乾安康。
    .
    .
    借前世诗文夺了一分水运，又得龙君助力，退散了这陈江水位，这本就是陈九默许的事情，若非如此，那陈江必然大涨，水洪兴起也不是不可能。
    萧无双坐在茶摊里，已经有些昏昏欲睡。
    “哗啦…哗啦……”
    却是忽的听到江水潺潺的声音，猛然惊醒了过来。
    萧无双抬起头看向了江水，在他肉眼可见之下，陈江水位逐渐降低。
    他愣了一下，口中嘀咕到：“这水位，是不是退太快了些……”
    狐九正盯着桌上的小虫子，缓缓伸出爪子就要将那虫子扣下，谁知忽然有一双手将它抱了起来，小虫子也因为受到了惊吓跑了。
    “诶？”
    狐九回头看去，却见自己正被萧无双提着往外面走去。
    “做什么去？”
    “江水退了。”
    萧无双解释了一句，走到了江边上。
    狐九望着那江水不由得砸了咂嘴，说实在的，它还是有些怕这江水。
    萧无双看了片刻，却只在片刻之间，那江水足足退了一尺，且还在降低。
    这些日来涨起来的水位，竟是尽数退了回去。
    “神仙手笔……”萧无双心中一怔，忽然想道——‘会是陈先生吗？’
    陈先生曾言，江水马上就会退了，萧无双如何也没想到竟会退的这么快。
    这可是陈江啊，可不是什么溪流。
    狐九甩了甩尾巴，觉得有些无聊，便问道：“先生什么时候回来？”
    萧无双收回目光，说道：“先生不要你了！”
    “嗯？”狐九瞪大了眸子，说道：“你少吓唬我，不然先生回来敲你头嗷。”
    “先生只会敲傻狐狸的头。”
    “傻小子！”
    “傻狐狸！”
    狐九龇牙咧嘴地说道：“我告诉你哦，我狐九当初可是能骑在大猫头上的，我一出手就能吓死你。”
    “这么厉害？”萧无双装作惊讶的模样道。
    狐九哼了一声，说道：“那当然，怕了吧！”
    萧无双抱着手，颤颤巍巍地说道：“我好怕哦……”
    狐九眼睛微虚，盯着萧无双，说道：“阴阳怪气的以为我听不出来吗，果然是脑子不太聪明。”
    萧无双：“……”
    忽然之间，萧无双怀中的画卷动了动。
    他顿了一下，将那画卷拿了出来，瞠目问道：“你又要作什么妖？”
    墨妖缓缓打出一个问号。
    关我什么事情？
    他也不想再说些什么了，便打出了三个字：【阴阳人。】
    狐九见了拍爪道：“说的好。”
    萧无双捏紧了拳头，盯着墨妖道：“姥姥的，小爷我今天不烧死你！”
    墨妖：【凭什么就烧我？！】
    这不公平，为什么小狐狸就能安然无恙，他明明是后来者，这一点都不公平。
    两妖一人，萧无双永远是地位最低的那一个，无他，就因为吵不过这两个妖怪，尤其是那个该死的墨妖。
    【萧无双，阴阳人，我干你姥姥！】
    ……
    江水退的着实突然，有人一觉醒来，望向那江面不由得揉了揉眼眸以为是自己看错了。
    一夜之间，竟是退了这么多，就算是退潮也没这么快吧。
    “奇了奇了，当真是奇了。”
    “想这么多干嘛，这些天好事啊，这些天的鱼儿最肥美，江水退了也好打鱼。”
    “你懂什么，我听人说是江神显灵了。”
    “有理，陈江祠不是要修好了吗，到时候可得好好拜一拜。”
    江面上也恢复了往日的平静，寻常之后打鱼的船泛舟江上，撒网捕鱼，六月初的鱼儿肥美，这半月来也没人打鱼，这样一来，鱼儿也多了起来。
    许久不见的江鱼被端上了桌，江边的酒楼客栈皆是忙的不可开交，几乎每一桌都是奔着江鱼来的。
    傍晚时分，陈九回到了客栈之中，昙华说到底是化形大妖，又有《百花图鉴》在前，难免会有些吃力。
    昙华的天禄纸陈九则是交给了她，到底如何处理，全都交与她。
    收获倒是不小，五页玄妖异录，便是五份气运，这些个妖物一个比一个凶戾，借其的运势他也没什么心理负担。
    萧无双带着小狐狸回了客栈里，见坐在客栈里的陈先生正坐在一边喝酒，便出声道：“陈先生原来回来了啊……”
    陈九抬起头看向他，见他手中提着两条大鱼，便问道：“你去江中摸鱼了？”
    “这是……”萧无双脖颈上痒痒的，是头顶的小狐狸正在用尾巴挠它。
    狐九低声说道：“不准说！”
    萧无双话语一改，说道：“江边的渔夫剩下的，送的。”
    这鱼其实是小狐狸从渔夫那里偷来的。
    “正好。”
    陈九起身来，接过那两条鱼，转头看向了客栈的掌柜，问道：“掌柜的，鱼能做吗？”
    掌柜抬起头看向那两条肥鱼，说道：“好肥的鱼，这可好啊，能做能做。”
    “那麻烦掌柜了。”
    掌柜倒是没收工钱，只是要了二两鱼肉尝了个鲜，陈江边上这些年打鱼的越来越多，大鱼多是落进了大酒楼里，他们这些小客栈基本上没什么机会去争。
    这次陈江涨水倒是来的巧，只能说，这大鱼乃是天赐，味美鲜甜，当真不错。
    萧无双挑出两根鱼翅，将鱼肉递给小狐狸，问道：“好吃不？”
    狐九闷头吃着鱼，口中说道：“唔，好次…好次！”
    陈九笑了笑夹了一筷子鱼肉送进嘴里，满意的点了点头。
    这鱼儿虽比不上竹林小谭的，但应能说是凡世少有，今年龙君走水，这江中的鱼儿也得了运，肥美了不少。
    吃着吃着狐九却是忽然低落了起来。
    吃着鱼肉，它又想起了当初先生做给它吃的烤鱼。
    “怎么了这是？”陈九问道。
    狐九抬起头来，说道：“先生…狐九想家了。”
    它有些想念当初在竹林小谭陪着先生钓鱼的日子，现在先生忙了，也没这么多闲工夫了。
    “狐九的家在哪？”萧无双好奇问道。
    狐九答道：“反正那里都是山。”
    萧无双嚯了一声，说道：“那一定很漂亮吧。”
    狐九想了想，点头又摇头，有些想不明白，又或者说形容不出来。
    陈九摸了摸小狐狸的头，笑道：“它啊，大概不止是眷恋山水。”
    狐九确实是长大了。
    7017k