    风云涌动，遮天蔽日的阴云覆盖江口祠堂之上。
    天上之水如天河决堤一般，倾泻而下，暴雨卷积这雷院，将那雨棚冲垮。
    陈九抬起袖来，施法遮蔽雨水，以免香烛熄灭。
    江祠之中，立于堂上的烛江开口道：“陈先生，天劫难挡，不可力敌。”
    “陈某自有分寸。”
    陈九回应一声，对围在身旁的众人说道：“全都退去。”
    杨知府闻言看向身后的官吏，说道：“走。”
    说罢，便带着一众官吏快步离开此地，也不乏有人早就不想多呆了，这般天威，若是有半点落在他们身上，估计连小命都没了。
    师爷跟在了杨知府的身后，虽有些不甘，但为了小命还是老实离开了。
    “陈先生……”萧无双上前道。
    陈九说道：“你也一样，带着狐九。”
    萧无双头顶的狐九望着先生，叫唤道：“狐九不要。”
    陈九看了萧无双一眼，他应该知道则么办，萧无双点了点头，抱着狐九便往江祠外走去。
    “别抓着我！！”
    “放开狐九。”
    狐九虽为妖物，但却只是空有蛮力，面对萧无双这个四品武者，仍旧是有些敌不过。
    陈江祠里便只余下了陈九与那堂中龙君。
    烛江显化真身，来到了先生身前，说道：“先生为妖族谋出路，实乃大义，但万事还需尽力而为，与天道站在对立面上，是否有些过激了？”
    陈九摇头叹道：“是这天道不给妖族机会。”
    这本就是注定的事，从他出山遭了第一道天劫开始，便知晓，迟早有一日要站在天道的对立面上。
    烛江闻言也不再说些什么，先生这话也不错。
    在这世间的妖物，纵使力凌驾于人之上，但不管善恶最终也会受那天上仙人敌视，最终被斩于仙人剑下，这样的事情，他在这几百年里，不知见了多少。
    妖族不得运，如今甚至连人道气运的千分之一都比不上，若不去争，妖族迟早消散在这世间。
    陈九手持青光长剑是，说道：“雷劫将起，且看着便是。”
    烛江点头道：“若有意外，还请先生保全自身为重。”
    “陈某知晓，龙君不必再多说了。”
    “如此便好。”
    香烛还未燃尽，便也代表着这一切还未结束。
    陈九若是想对付这天劫，以他的道行却是完全不够的，还需借助外力。
    早在决定开江祠的时候，他便知晓会有如今这般情况。
    终究，还是要面对天道。
    但这本就是他要面对的，妖修人法，天道如何也不能容下他的，往后同样也是这样，如今提早来了，倒也无妨。
    陈九舒了一口气，立于法坛之前。
    只见他手腕一翻，数张天绿纸从他掌心之中浮现。
    “哗啦。”纸张飘动，浮在儒衣先生身旁。
    陈九抬手，眼覆金光，玄黄法力尽出，沉声喝道：“《妖谱》众妖，听我号令！”
    “玄妖黑鹿，镇北方位！”
    一页纸张飘动，其上画着一只鹿妖，眼中皆是戾气，立于西北方位。
    “大妖猢狲，镇西方位！”
    凡世以北之地的某座山林之中，身着素衣的猿三改抬起头来，看向了远处。
    他皱眉道：“先生有难？”
    只见他抬起手来，两缕气运俱出，往哪南方江水之地送去。
    ……
    “狼冢天狼，镇南方位！”
    狼妖冢，那立于山巅的狼妖处于血月之下，它满眼皆是凶戾，斥声道：“混账！”
    它虽不愿听起号令，但却又因玄妖异录无可奈何，身上涌出两缕气运，出了狼妖冢，便朝着远处而去。
    ……
    “重山兔妖，镇东方位！”
    陈九话音一落，却见一道红芒袭来，落在了刹那间的东边。
    那道红芒化作一位眼眸赤红的女子，发梢之间插着两支金钗，除却那赤红的双眼，样貌却是极为俏皮。
    只见她伸了伸舌头，笑道：“主上不用喊哦，兔二亲自来了，可是找了主上好久啊。”
    若非先生召见，她估计还得找上一阵子。
    陈九看了她一眼，兔妖身上皆是戾气，让他皱起了眉头。
    他只是没料到，兔妖竟是这么快就来了。
    但如今，可不是想这些的时候，还是先解决眼前的事为好。
    妖谱立于四方，镇压四方气运，集于正中。
    烛江拱手，说道：“烛江，当助先生一臂之力。”
    他抬起手来，两条青龙虚影从指尖涌出，入阵法之中，环绕四周。
    陈九沉声静气，敕令出口：“显！”
    气息浮现方，化作三虚影。
    一为玄妖，通体漆黑，二为大妖猿三改，身着一身儒衣，朝正中先生拱手，三为天狼，眼有疤痕，仰天长啸，兔二身后显化出一只红目白兔。
    四方云集，可敌天劫。
    四位大妖外加一位龙君，陈九持灵剑坐镇四方，目光紧盯着那天上雷劫。
    “噼啪！”
    闷雷之声不断，雷劫酝酿而成，直斩而下。
    此一雷劫，为天之怒颜，集百仙之愿力，势要斩杀妖孽。
    “轰隆！”
    天上阴云搅动，天穹如同裂开来一般，在那旋涡之中，天劫落下，百仙眼前如同闪过一道紫光。
    “这是…紫霄神雷！”
    天上仙人望着那紫霄神雷，心中亦是震骇不已，他们也只是在记载中听说过紫霄神雷。
    “天道之怒果真骇然，此妖必死于雷劫之下。”
    这般天劫一旦落下，受劫者便是十死无生。
    天仙人有人抚胡笑道：“此妖必在紫霄天雷之下神魂俱灭。”
    在这些个仙人眼中，那江口祠堂中的鹿妖，已然是一具尸体了。
    陈九看着那透着紫光的雷劫，抬起手中之剑，唤道：“文气、清风，《妖谱》众妖，气运俱来，四方大妖，助我斩此雷劫，成就妖族气运！”
    话音一落。
    四道光芒落入正中儒衣先生的碧玉长剑之中。
    一缕清风俱出，又有两道青龙环绕，四兽俱现，奔腾于长剑之上，百斗文气覆于剑上。
    却在此刻。
    南方忽有助力前来，化作一道白芒落入了剑中。
    陈九微微一顿，一时也没能想明白这助力是从何而来，如今箭在弦上不得不拔。
    “斩！”
    这一剑，似有斩天之势。
    剑光直上天穹。
    在那莫名而来的助力之下。
    剑光斩上紫霄，雷霆碎裂，与剑光一同，化作星光点点。
    百仙瞪大了眼眸，无数人望着这一幕，皆是愣在了原地。
    “怎么可能！？”
    在这一剑之下，凡间归于平静。
    却在短暂地平静之后，那香坛之中的烛火燃尽。
    人道气运大涨！
    与此同时。
    数道气运落至那儒衣先生身中。
    妖族气运，在这千百年来，头一次上涨了起来。
    陈九却只是看了一眼手中之剑，望向了南方，那里有着万里山峦——重山。
    若非是那一道助力，他方才还真不一定能斩得了这紫霄神雷。
    “……原来如此。”
    陈九望着南边，视线像是跨越了数千里，望着那群山。
    这世间，竟不止一个天道！
    ——————
    破碗！
    7017k