    酒过三巡，菜过五味，鱼虾小妖上前来收拾起了饭菜酒壶，紧接着便端上了几盘饭后的小点心，例如人世的瓜果，还有江中采来的小食。
    众妖一一品鉴，皆是点头称赞，化龙之宴，岂落了俗套，上的自然都是顶好的吃食。
    “老龟，你来。”烛江招手道。
    龟离拱手，领命走上前来。
    烛江看向了陈先生，说道：“陈先生，老龟跟了我也有几百年了，这百年以来替我打理着底下的水妖，兢兢业业，未有半点差池，也是因此落下了境界。”
    龟离怔了一下，抬头看向了龙君，想要打断他道：“龙君……”
    烛江摆手，没有理会老龟，接着说道：“烛江想请先生指点老龟一二，不说受益终身，有所长进便可，还请先生帮我这个小忙，烛江感激不尽。”
    竹玉坐在一旁轻抿酒杯，抬起头看了过去，萧无双亦是如此，他也是心有好奇，所谓仙人教导又会是什么模样的。
    得成真龙，亦没有忘记身旁的老龟，甘愿低头。
    龙君竟是这般重情重义。
    陈九放下了酒杯，说道：“陈某今日空手而来，亦是有些不妥，指点一二，就当是给你化龙的贺礼了。”
    烛江闻言心中松了口气，感激道：“那便多谢陈先生了。”
    老龟回过神来，亦是感谢道：“多谢陈先生。”
    陈九看向老龟，问道：“你修行至今已经有多少年了？”
    老龟思索了一下，答道：“七百二十年。”
    陈九却是静静地看着他，微微摇头。
    老龟见状心中疑惑，思索了一下，答道：“至今已有七百二十年，可有什么不对吗，陈先生？”
    “不对，你再仔细想想。”陈九似笑非笑地看着他。
    感受到陈九的目光，老龟心中一怔。
    在这一刹，他感觉像是被看透了一样。
    桌上的气氛忽然沉默了下来。
    烛江见此状回头看了一眼老龟，见他面色凝重，也没有开口打扰，心中则是思量着陈先生的话。
    他从没有怀疑过老龟的来历，莫非其中还有些他不知道的事情？
    老龟沉默许久，摇头轻叹道：“不愧是陈先生。”
    烛江心头一怔，却是没有开口，只是默默的望着龟离，想听它如何解释。
    龟离深吸了一口气，承认道：“我修行至今已历四世轮回，一世两千六百余年，一世四千三百余年，一世三千一百余年，再加此生，共计一万一千余年。”
    “老龟……”
    烛江听此话语愣在桌前，手中捏着酒杯，心中惊骇不止。
    陈九眉头微微一皱。
    ‘轮回……’
    这其中竟还有这档子事，他可没想到这些。
    老龟看向烛江，跪地道：“龟离并非有意欺瞒龙君，只因苦难轮回，不想再提。”
    烛江却是摇头道：“本君不解，为何你修行万年，仍要跟随我左右。”
    陈九抿了一口酒，替他解释道：“大概是厌倦了躲躲藏藏，想有个容身之地吧。”
    老龟面色哀苦，叹道：“陈先生竟是连这些都算到了，老龟佩服。”
    “为何要躲藏？”烛江发问道。
    他亦是不解，陈先生与老龟好像知道些什么，但他却是一概不知，不仅是他，桌上的众人亦是不解，听不懂老龟与陈先生在说些什么。
    龟离跪地俯首，叩首一拜，抬头道：“龙君，老龟我跟随龙君左右已有三百余年，亦有苦劳，斗胆想请龙君不要再问下去了……”
    “前世苦难，难成回忆，旧事难再提。”
    他的神色略显落寞，站在身前的仿佛不是那个魁梧汉子，反而更像是个迟暮的老者。
    烛江望着跪地的老龟，沉默半晌。
    此刻，他竟是有些难以抉择，心有苦闷，但却又无处发泄。
    大殿之中的水妖皆是被堂前的动静吸引了过去。
    不解为何会出现这一幕。
    “这头老龟不是跟了烛江挺多年吗？”
    “这是犯了什么事？”
    “管他什么事，反正有好戏看了。”
    众水妖望着一幕，小声交谈着。
    烛江叹了口气，叹道：“瞒着本君又有什么意思……”
    老龟跟着他的时间最长，但却是瞒了他这么久。
    陈九开口说道：“不管是人是妖，总会有些难以回忆的往事，而那万年前的事情乃是一场苦难，龙君若是知晓了，反倒是不太好。”
    烛江沉思良久，抬手道：“老龟你起来吧。”
    龟离仍旧跪着，不曾起身。
    烛江眼眸一凝，沉声道：“本君让你起来！”
    龟离跪地沉默片刻，抬起头来，说道：“老龟欺瞒龙君，已是死罪，不敢起身！”
    “嘭！”
    烛江恼怒之下，一掌拍在了桌上。
    顿时之间，一股掌力席卷整个宫殿，殿中妖物皆是被这荡起的水波击散开来。
    “快退！”
    白锦眼眸一凝，抬起扇来抵那股掌力，但却毫无意外的被推了出去，好不容易才止住身形。
    “啊……”
    惨叫声起，前来赴宴的小妖们则是被砸在了龙宫的墙上，在那一阵掌力的震荡之下，晕了过去。
    “轰隆……”
    整座龙宫都颤抖了起来。
    陈九抬起衣袖，抚扫而过，将那掌力尽数化去，这才止住了龙宫的颤抖。
    “好！真是好！”
    烛江眼中止不住的怒色，沉声道：“龙宫侍卫，将龟离打入龙宫水牢！”
    眨眼之间，水波荡起，两位龙宫侍卫身着黑金长袍，出现在了龟离身后。
    侍卫看了一眼老龟，没敢动手。
    烛江皱眉道：“本君的话很难懂？”
    “尊，尊龙君令！”
    两位侍卫亦是不敢忤逆龙君，抬起兵刃架在了龟离的脖颈之上，压着他朝着龙宫水牢而去。
    烛江目视着老龟被压走，转头看向了大殿中的三江水妖。
    殿中水妖在他那一掌之下多数都晕了过去，余下的多是一些妖力雄厚的妖物。
    烛江扫过众妖，沉声道：“本君欲要整顿水族，立江海龙宫，三江五湖皆在龙宫管辖之下，从此往后，一荣俱荣，一损俱损，皆为江海水族。”
    “尔等可有异议！？”
    7017k