    冷清秋气呼呼地瞪了另外两个人一眼：“你们知道我对虎丫头没什么好感。第一，她太年轻了，还不能算了，这还没关系。其次，那些婆娘们反对村老会讨论她们的任何事情，而她们对于我们的事却常常横加干涉，任意得很。”
    “我说”令老典打断了冷清秋的话：“你到底想说什么？”
    “我想说的就是这个，老典。我去问色婆冬天什么时候才会结束，她扭头就走。可能她不愿告诉我们她在风中听到什么，也可能是这个冬天会随着太古神镜的转动永远持续下去，直到纪元之末。这就是我的意思。”
    “对对对，按着你的意思，说不定羊都能飞上天。”令老典反驳道。
    沈青阳则摊摊手道：“这就叫懒老婆上鸡窝——笨蛋，我简直不敢相信这话从你的嘴里说出来。清秋，你身为村中长老，竟然也说这些只有姓南宫的糊涂蛋才会说的胡话！听我说，我们已有足够多的麻烦。”
    这时候令公鬼的衣袖被飞快一扯，接着一个低沉的声音在他耳边响起，把他的注意力从那几个男人的交谈中移开。“快来，令公鬼，趁他们还在嚷嚷。要不他们就会让你干活了。”
    令公鬼向下一瞥，不禁咧嘴一笑。原来是子恒正蜷着身子蹲在车旁以避过令老典他们三人的视线，他那瘦长结实的身子极力扭曲着，如同一只蓄势待发的大螳螂那样缩起了身子。
    子恒的眼睛淘气地眨了眨，一如往常。“愣子和我抓了头獾，又大又肥，被拉出洞时它差点就朝我裤裆里来了一脚。我们打算把它放到石场上，然后看着女娃子们尖叫着逃开。”
    令公鬼笑得更是开心。对于现在他，这种事再也不像一两年前那样有趣了，但子恒好像永远都长不大似的。他飞快地瞥了瞥父亲那几个男人还凑着头激烈争论然后放低嗓门道：“现在不行，我答应过要把这些酒卸下来的，晚点再找你吧。”
    子恒朝天翻翻白眼，他对于扛扛酒桶这种正经活提不起半点兴趣：“天哪，我宁愿回家陪我小妹妹绣花。对了，我还知道比獾更有趣的事。有陌生人来锡城了！”说着，他的脸上露出神秘的表情。
    昨晚霎那间，令公鬼的呼吸都停了。一个骑马的男人？一个骑一匹黑马、着一身黑衣的男人？他的披风在风中一动不动？看见令公鬼的脸色大变，子恒似乎也意识到了什么，于是收敛了笑容，声音更低沉沙哑了，似乎有些不敢相信的试着问道：“我说，不会是你也看到了？我还以为只有我一个人看到。姥姥的，令公鬼！这人可吓死我了。你知道我不是胆小的人，可是这东西真他娘的渗人。我敢发誓他恨我，还想杀了我。”
    子恒这些没头没脑的话让令公鬼不禁打了个冷颤。他从没想过会有人想杀他，是真的想杀他。这种事从没在红河谷发生过。人与人之间偶尔打上一架，那是有的，有时候还见了血，但绝不是杀人那么严重的情况。
    “我不知道那个人是不是恨我，令公鬼，这简直太吓人了。而且很奇怪，明明他什么也没做，只是坐在马背上看着我。可是，我却怕得不行，我真是活见鬼了。说实话，我这辈子还从没这么怕过！后来，我移开了视线。可是你知道这也是极不容易，让你害怕的东西让你的视线之外，可是我不得不这样，这极不容易只是一会，当我再次看回去时，他凭空消失了！真他娘的邪门！三天了，我时不时就会想着这件事，走路时都不住地回头看。”子恒说着想笑一笑缓合一下气氛，喉间发出的却是嘶哑声。
    “你知道的只要人一害怕，就会想起稀奇古怪的东西。在那一霎那，我还以为是紧那罗魔。”提到了这个禁忌般的名字，子恒想再笑一下，这次却什么声音都发不出来。
    令公鬼深吸了口气，想起了那些不知道流传了多少年的老话：开天辟地之际，化生万物之初；浮玉群山之外，鸟鼠同穴之中；囚有紧那罗魔，困有黑彘魔军；随着神镜转动，直至原始返终。昊天上帝之大道庇护世界，阴阳之动静驱动人间。
    再次深吸一口气，子恒接着说道：“退一万步说，即使是个黑彘魔军的脱困了，他来红河谷吓唬一个乡下娃娃干什么？这难道不奇怪吗，所以说那个黑衣人必然有见不得人的勾当。别笑！我敢发誓。说不定他就是什么神怪一类。我敢说这里面必有名堂！”
    令公鬼咕哝道：“你的想像力比我妈还丰富。我妈总是告诫我说，要是我再不乖乖听她的话，黑彘魔军就会来抓我。虽然我从没见过她拿来吓我的那些鬼狐仙怪，不过，这又有什么大不了？每个母亲都是拿黑彘魔军之类的东西来吓她娃子。”
    令公鬼淡淡地说道：“但我们还不是安全地长大了？既然你什么都相信，为什么不认为他就是个过路的？”
    子恒瞪着他道：“哪个过路的会这么吓人，其实我是从没这么害怕过。我不怕承认。”
    “我也是。我爸认为我只是被树下的什么影子吓了一跳。”
    子恒靠在车轮上，一脸阴郁地点点头道：“这个事我不只对你讲了。我还告诉了愣子和大屁股，他们对这个事还挺有兴趣，想看看到底是怎么回事，但什么也没看到。现在大屁股认为我又在骗他。愣子则认为我只是看到一个来自三湾渡口的偷狗贼或偷鸡贼。偷鸡贼！他以为我会被一个偷鸡的小贼吓到吗？去他姥姥的。”子恒一脸被侮辱的表情，默默不语。
    最后，令公鬼说道：“目前来看这是唯一合理的解释，可能他确实只是个小偷。要知道小偷总是要避开人的，所以才要保持与人之间的距离，偏巧天气不好的时候，看起来就有些吓人了。”
    子恒道：“我不喜欢他那样看着我。从你刚才的反应来看，你肯定也不喜欢。我们应该告诉别人，让大家都提高警惕。”