    在冷溪溪流旁，许多年长的婆娘一边浆洗衣裳，一边唱着山歌。
    “昔为倡家女，今为荡子妇，荡子行不归，空床难独守。”
    这歌词让未过门的姑娘听了耳根一红，一群还不到扎辫年龄的小女孩则盘腿坐在一边，饶有兴趣地看着这些婶们、姑们，嘴里偶尔哼着这些大人们唱的曲子的只言片语。她们还不知道歌词里是什么意思，她们只是单纯喜欢这韵律。
    令老典吆喝着杏姑快走，但这母马犯了小脾气理都不理；令公鬼则故意不去看那群女人在干些什么。其实，按着传统女人们不久之后就要在这里立起一根巨木，名唤——百子千孙根！这是上古世代生殖崇拜的遗风。
    第二天清晨，所有男人都会为百子千孙根的存在而假装诧异，这种假装的诧异当然也是一种传统。晌午，未婚女孩会围着百子千孙根跳舞，如果年景很好她们就会用黑山羊的奶去浇灌它。像今年这样差的年景，她们也会用清水去浇灌，未婚男子则在一边歌唱。据说这样的话，男人们都可以得到希望中的儿子，女人们则能够生产顺利。
    上元节的一天将会是欢歌，舞蹈及饮宴的一天；还有射箭和各种各样的比赛。奖品不光为箭术比赛优胜者而设，花炮、珍珠球、木球、龙舟、独竹漂和打秋千比赛中的胜利者也都有份，自然，最佳舞者，最佳月琴手，跑得最快的小伙，力气最大的小伙及最佳标枪手都少不了一份。
    上元节是一个春意盎然的节日，羊羔子下下来了和谷物也开始生长了。尽管现下仍寒意笼罩，但没人愿意把节日推后。每个人都需要一些节日的欢庆气氛，他们已经在严寒里沉寂太久了，这久违的欢乐谁忍心拒之不理呢？
    最主要的是，如果传闻是真的话，那么今春在石场将会有一场盛大的火把会，算是六月间火把节的预演。要知道上一次的火把节可是盛况空前，至今小伙子们还在谈论上次的盛况呢。
    老客酒馆位于石场的东边缘，非常靠近合欢桥。酒馆一楼由河边的黑岩石搭成，但它的地基则由更古老的岩石构成，有人说这些岩石是远从阴山里运来的，二楼的颜色风格则和下面完全不同。
    酒馆主人名唤沈青阳，也是这十多年来一片石的村长。沈青阳和他的妻女就住在二楼后边。这也算是又当买卖又当家。
    一块更大的残余地基伸展在远离溪流的酒馆南端，有人说那曾是酒馆的一部分。如今，一棵巨大的马尾松正生长其中，树干足够几条大汉合围起来，到处延伸的枝干也有一人多粗。
    每当枝繁叶茂的时候，村长沈青阳会在树荫下摆上桌椅，让乡亲们在此喝着茶，纳凉聊天，或下盘象棋。
    “到地方了，杏姑，”令老典伸手去抓杏姑的挽具，但他的手还没碰到带子杏姑就自己停了下来。
    “你倒是轻车熟路。”令老典笑道。
    随着最后一声门轴的咯吱声响，头上已有几许灰发的沈青阳从旅馆里走了出来，满脸堆笑。沈青阳挺着一个巨大的肚皮，这与村子里的男人都不一样，这肚子随着他的步履而一颠一颠的。
    他的脸红朴朴的，让人似乎可以暂时忘了这个寒意肆虐的天气。而且他走到哪里就把这爽朗的身形和热火朝天的态度带到哪里。这里常有萧山的商人来这里购买羊毛及烟草，他们都喜欢和这个热情的村长打交道。
    但是，毕竟今晚就是上元节前之夜了。今晚，人们会相互祝贺、相互馈赠食品，在每户人家里吃吃喝喝通宵达旦。令公鬼心想：经过了这个严冬之后的上元节，村长只怕是要大醉一场了。
    “令老典！”
    村长惊喜地大喊了一声，快步向前道：“我的老天爷啊，可把你盼来了。还有你，令公鬼。好一阵子没见你了？”
    “我很好，沈老伯。”令公鬼答道，“不知老伯一向可好？”但沈青阳的注意力早就移回令老典身上了，根本就没听见令公鬼的问候。
    “我差点就以为你不会来了，我想着今年的这酒怕是送不出来了，你从没这么迟过。这些日子狼群出没，天气也差，你要是不来我也不会奇怪。”
    “可是，我已经在这里了。”令老典回答道，“你的十坛酒正好好地在车上躺着呢。”
    沈青阳哼了一声，又把话题转开了：“老典，你是不知道啊，这一阵子都快把我烦死了。都是这天气闹得，到了上元节了还没一点春天的意思。村里的老的少的都跟我抱怨这个事，就好像是我把春天给藏起来了。他娘的，我藏哪了？藏我裤裆里不成？”
    令老典看着老朋友红朴朴的老脸蛋，笑道：“真藏裤裆里了，你现在舍得扔出来了不？再不掏出来，要误了农时了。要知道人误地一时，地误人一年。”
    两个老头对视一眼，都哈哈大笑起来。
    几个人正沉浸在重逢的快乐之中，突然一个破锣似的声音响起，又像是用尖利的牙齿划过瓷器一般。随着声音的方向看去，令公鬼发现一个面色黢黑、全身筋络盘错如同老藤缠绕般的老男人拄着一根齐眉的、也同样多瘤多节的拐杖向他们走来，来人冷冷的看了看这边的三个人。就好像一阵寒风吹来，炙热的火焰跳动了几下，几乎熄灭。
    “心若已死，唯有旧梦。我把话先说了，更糟的还在后头呢。”
    “你什么时候倒是学会打板儿算卦了？倒是送我一卦？”令老典淡淡地道，“你说话要是这么好听，我怕客人卦金不会少给吧。”
    “老典，休要逞这嘴舌之快，”冷子丘冷冷地道，“如果天气还热不起来能够让谷子能够发芽，不少人在立秋到来之前就会断粮；到了数九寒冬的时候，整个红河谷很可能就只剩下死人和啃死人的耗子了，当然我们可能到冬至就没粮了。当然最坏的可能是，春天永远都不会再来了，从现在到将来都一直会是这该死的寒冬，就像现在一样。”
    “冷子丘，你少在这里放屁。”沈青阳严厉地喝道。