    无极而太极。太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根。分阴分阳，两仪立焉。阳变阴合，而生水火木金土。五气顺布，四时行焉。五行一阴阳也，阴阳一太极也，太极本无极也。
    这一段话，寥寥数语之间，参尽天机。而世间碌碌之辈，纵然真的有珍珠美玉在面前，又有几人能真的识得呢？
    一阴一阳谓之道，循环往复，流转不息。此间真谛，却不是我辈一时三刻可以尽悟的。
    且说在云岭之南，红河之边有阴阳二山。
    阴山在东，而阳山在西。其中，阴山以其峰顶有阴云亘古缭绕而得名。其实，这以凡人的眼光看来万古不变的大山，却是亿万年里的沧海桑田之力所造，曾经的幽暗的海底，如今却高耸云间。
    这天地间的伟力，又岂是凡人可以理解的呢？
    从极北苦寒之地刮来的寒风，钻进人称大荒林这座藤根交错、枝叶繁盛的森林，吹打在两个赶路的男人身上。
    这两个男人正赶着马车，沿着铺满碎石辅就的小路往早前。春天就像是忘了自己的司职一般，一直迟迟不肯重回人间，现在刮到面上的风刺骨依旧，能把人身上的热气瞬间带走。
    狂风把令公鬼的披风狠狠地拉扯着，就好像要把这件御寒之物从他身上夺走，然后再用寒冷狠狠地拷打他。令公鬼真希望他的披风能再重一些，不至于被风刮得乱摆，或者早该再多穿件中衣。
    每次他试图把披风拉回来裹紧自己，披风老是要挂在在胯间晃荡的箭壶上。这让他有些无所适从，因为他的手并没有闲着，此时他的另一只手紧握着铁胎弓，箭已上弦，正时刻准备着脱弦而出。
    此时更猛烈的寒风袭来，强横地把披风从手中刮走，令公鬼不禁看了看走在那匹毛很长的五花马那边的父亲。随即他觉得自己有点傻，竟然还要确定一下父亲令老典是否还在那边。
    总之，今天是有些特别：除了狂风来时呼啸声灌满耳朵之外，这块土地上可以说没有别的任何声响；因为经常在外面赶路的人都知道，大风中往往夹杂着别的动静。
    而今天的风里，就只有风本身的呼呼声，似乎天地间的生命都消失了一般。没有空中鸟儿膀翅的振颤，也没有洞里老鼠在磨着牙齿。这当然有点奇怪，不过这样的天气里，你还能指望什么呢？
    天地之间一片昏黄，太阳惨淡地挂在天空之中。就像脏兮兮的墙上挂了一顶满是汗渍的草帽，无精打采地，且没有半点热量，完全失去了往日的威炎。
    只有这漫卷砂土的狂风，肆意地在天地之间浩浩荡荡地横冲直撞。
    令公鬼下意识的又检查了一下箭，此时箭已在弦上，他随时都能以父亲所教的方法，以一种敏捷的动作引弓而射。
    对于种地的农人来说，今年的冬天太坏了，比最老的老人记忆里最坏的冬天还要坏。而且山里的情况肯定更为严峻，因为狼群们在山里已经寻不到吃食，纷纷结伴要潜入红河谷了。
    这些饿疯了的畜生，不但偷吃了农人们的大牲口；就连在红河谷已多年不曾出现过的老黑熊也来攻击羊群。这样一来，大家都害了怕，知道这些畜生们都饿疯了。彼此告诫着，看好各家的小孩，不然必要被叼去吃了。
    这样的天气里，本就苍老的令老典更显满面风尘之色，只见他身姿依然伟岸，此时正以枪作杖，走在杏姑那边，狂风把他的披风吹得像飞扬的旗帜一样，但他本身则不动如山，只是时不时催动马儿，继续向前往路。
    他身形健硕而且步履矫健，似乎完全不被这样的天气所动。让人觉得再严酷的天气，也奈何不了这样的汉子。尽管他的面上沟壑纵横，灰发满头，可是他的目光依然坚定，他的神态也泰然自若。
    他胸膛挺得笔直，眺望着远方，沿着小路前进。
    令公鬼这时候不禁有些惭愧，自己左顾右盼之间，差点忘了自己正在警戒着危险的突然降临。自己居然走神了，这也太危险了，在这样的时刻如果疏忽大意，那么很有可能下一刻就会有麻烦找上门。
    他比令老典高一头，他几乎没怎么见过有自己这样身高的人。这对父子除了都有着宽阔的肩膀外，长得其实并不相像。令公鬼的头发在阳光一晒，总是显得有些发红。
    不过，关于母亲的记忆实在是太少了，他几乎想不起和母亲在一起时发生过些什么。一切发生时，他还太小了，不可能有这方面的记忆。
    颠簸着向前的马车上，铺垫着很多稻草，上面装着十坛新酒。说是新酒是因为它们酿造的时候还短，大约不到一年。这些酒都是送到老客酒馆，以备上元节之需。
    这一趟出门极为不易，又有恶狼又是黑熊，不知道有多么凶险，饶是这样令老典还是出门了。这趟酒，他必须送，只因为他曾经许诺过。虽然说时间上一再的押后，终于到了不得不启程的时候，可是他们终归还是上路了。
    至于令公鬼嘛，正巴不得出来活动活动。他早就想松活一下身子了，要不是老典过于谨慎，凭着令公鬼自己的性子，早就上路了。
    这时候，令公鬼突然有了一种奇怪的感觉，似乎在旁的森林中有什么东西在默默地盯着自己。他不知道这种感觉从何而来，可是这让他极不舒服。然而，当他查看的时候，林里既深且密看过去就像无尽重叠的枝叉。
    他并没有发现什么，可是这种感觉却不曾消失，这让令公鬼不觉有些焦躁起来。这种感觉就像你在街上怀疑有人在背后盯着你，一直盯着你，盯到你的背都开始痒起来。
    可是，当你猛然一回头，却发现背后居然是人山人海，这些人都表情一致。你一下就抓狂了，那双眼睛究竟属于谁？
    令公鬼这时候就是这么焦虑，他只好安慰自己不要胡思乱想。这边的树林里并无任何异常，如果是父亲令老典那边有异样的话，他肯定会吱声的。可是，正在这个时候，他却突然意识到是哪里不对了。
    就在他们身后不到二十丈远处，有个身披披风的人正骑马跟着他们！此人人马一色，俱是漆黑无比，透着无比的诡异！