    令公鬼道：“这话到我这里就打住吧，子恒，没人相信这种捕风捉影的事。你想一想，要是沈老伯没亲眼看到那个黑衣人，能说服他我们确实看到过这么个人？他肯定会把咱俩都送到禁魇婆那里看看我们是否都病了。但问题是现在我们两个人全都看到了。没人会认为我们俩同时看花了眼。”令公鬼挠挠脑袋，不知该说什么。
    子恒在村里是出了名的淘气鬼，一天到晚就没有安份的时候。现在村里只要有装水的瓮破了，看门的狗子瘸了；或者谁晒着的腌萝卜没了，然后看见猪圈里的猪在大快朵颐；即使子恒的影子也没见着，他的名字也马上会被提及。所以他越要证明什么，只会起反效果。
    过了一会，令公鬼劝道：“你老爹很可能会认为是你让我这么说的，然后我就成了和你串通一气的。”令公鬼说头上，看看马车那边正在讨论的三人，发现父亲刚好在看着他。
    村长还在教训冷清秋，后者此刻正一脸阴沉，一声不吭。
    “早上好，小子恒，”令老典一边抗起一桶三白酒，一边微笑着道：“好娃子，我知道你是来帮助令公鬼搬浑酒的，真是个好娃子。”
    子恒才听到令老典的第一个字时就立马跳了起来，开始后退。他挤出一副难看的笑容道：“早上好，令老伯。早上好，沈老伯，还有冷老伯。没想到碰上你们几位，真是太好了。我爸让我来嗯，有点事那什么……”
    “他叫你来干活的吧！”令老典笑道：“你爸可真是古道心肠啊。我知道，好娃子，你总是能飞快干完他吩咐的活。现在你一定完事了。好了，你们这些小家伙们越快把酒搬进沈老伯的酒窖，就能越早见到说书先生。”
    “说书先生！真的吗？”子恒兴奋得大叫，后退的脚步猛地停住；与此同时，令公鬼也迫不及待地问道：“真的？有说书先生要来吗？”
    自令公鬼有记忆以来，只有两个说书先生来过红河谷，第二个来时他已经是半大小子，能坐在令老典的肩膀上看表演了。上元节，再加上一个说书先生要来这里！这真是太好了。
    那时候走江湖的说书先生，有时候也会路过这样偏远的地方！能听听书，听听那样古今将相、神魔斗法、江湖恩仇的故事。即使没有任何火把大会，一片石居民都会在今后的十年内回味无穷地不停谈论。
    荒唐！冷清秋不满地嘟哝，但看了看沈青阳那充满村长威望的眼神后，也就不再说啥了。
    令老典斜靠在车旁，把手搭在三白酒的桶子上，回答道：“千真万确，是说书先生。”
    “其实他已经在这里了。”沈老伯说：“现在就在酒馆的客房里。要知道他深更半夜才到，来得可真不是时候，而且把前门擂得轰天响，全家人都被吵醒了。要不是为了过节，我一定让他自己牵马进马厩，和马睡在一块，管他是不是说书先生。你想想，深更半夜的来，居然还砸门！这不是要我的老命吗？”
    令公鬼奇怪地看着沈老伯，像是看一个人正在吃自己的鼻一样奇怪。任谁都知道，这地方没有人会在入夜后在村外赶路，更不会是一个人赶路；起码，这些日子里不会。那个茅屋匠又在低声咕哝了，只是声音太低了，令公鬼只听懂一两个词，好像说什么疯子，神经病之类的。
    “他不会是披着一身黑披风吧？”子恒突然问道。
    沈青阳笑得前仰后合起来,良久才继续说：“狗屁的黑色！他的披风和我见过的那些逃荒的要饭的，可一点都没区别。以其说是披风，还不如说是些大大小小的补丁破布，而且还是五颜六色的，就像是破布拼出来的。”
    闻听此言，令公鬼大声笑了出来，那是全然解脱的笑。笑声如此之大，他自己都被吓了一跳。把说书先生想象成那个邪恶的黑袍骑士真是莫名其妙，自己这是怎么了？怎么会闹这种笑话？但是他突然尴尬的用手掩住嘴。
    “瞧瞧他高兴的，老典，”沈青阳也笑道：“年轻人多好，自打入冬以来，村子里就很少有笑声了。而现在，光是说书先生的破披风都能带来欢笑。光这一点就值得把他从萧山请到这里来。”
    “不管怎样，你们再有一百个理由也好。”冷清秋突然插嘴道：“我还是认为这是无谓的浪费。还有那些你坚持一定要放的焰火也是，简直是拿钱往水里砸，只能听个响。”
    “原来真的有焰火！”子恒更兴奋了。
    但冷清秋对子恒理也不理，继续往下说道：“那些焰火早在一个月前就该由今年的第一批商贩带来。但直到现在也没看见过个商贩，这事只怕有些不妙？如果明天他们还不来怎么办？过了日子那焰火你放给谁看？当然，还要他们记得带上烟火才行。”
    “我说，清秋老哥，”令老典叹了口气：“你怎么和三湾渡口那些人一样，对谁都是疑神疑鬼的，人家答应咱们的事，咱们就得相信人家。”
    “说得轻巧，吃根灯草，老典，你这是吃灯草灰，放轻巧屁，商贩在哪里？”
    “你们别吵了。为什么没有人来告诉我们有焰火？”子恒愤愤不平地问：“那样整个村子里的人都会兴高采烈地等待焰火，就像等待说书先生一样。你总该看到了吧，人们光听到一点传言就乐成那副模样了。”
    “小娃子懂得甚么？”沈青阳斜瞥了一下茅屋匠，说道：“如果我查清楚了消息是怎样传出去的话。非但不应该传出去，就是你也不许乱说，明白吗小子？”
    冷清秋这时候，清了清喉咙道：“我这把老骨头受不住这风了。如果你们不介意，我这就进去让七婶子女士来点热酒去去寒。老沈，老典，我先走一步了。”
    冷清秋还没说完就朝酒馆里走去。
    门一关上，沈青阳就叹了口气。