    不过，子女在这种事情上是最不愿意和父母讲的，特别是令公鬼。他可不是那种喜欢分享心底事的儿子。
    这时，令老典突然高声吟道：“林暗草惊风，将军夜引弓。平明寻白羽，没在石棱中。儿子，你知道这首诗，是谁写的吗？”
    “知道，爹讲过，这是讲的李广将军射石的故事。”
    “嗯，不错，”令老典点点头，又问，“儿子，你觉得李将军的射技如何。”
    “那自然是古今一人啊。”
    “不，不对。”
    “不对？”
    “不对。”
    “那父亲以为，古今谁的射技当为第一。”
    “嗯，我给你讲个故事吧。”令老典把大枪交右手，讲了下面这个故事。
    老典道：“这也是我听来的故事。在古之时，赵国首都邯郸有一个年青人叫作纪昌。他从小就梦想成为天下第一神射手。为了实现梦想，他便就拜当地的名射手飞卫为师，飞卫就告诉他，学射箭首先要学会不眨眼，能睁着眼睛睡觉，还要能把小的看成大的。”
    令公鬼心中嘀咕，睁着眼睛睡觉，这怎么可能呢？不过，还是耐心地听父亲讲下去。
    “纪昌于是回到家里盯着织布机的梭子练习眼功。短短两年之后，练就了一套不眨眼的功夫，睡觉时可以整夜不闭眼睛。之后他又用头发系着虱子吊在窗口，一刻不停地看，长年累月地看。就这么看来看去，终于能把虱子看成马一样大。”
    令公鬼心中又感惊异，心想，这怎么可能？便催促问道：“后来呢，他成为飞卫的徒弟了吗？”
    令老典点了点白头，道：“于是飞卫收纪昌为徒，十分赞赏他的射技，还赞美纪昌为天下闻名的射手。纪昌对此并不满意，一心要成为天下独一无二的神射手。一次，他又与师父较量，结果依然不能胜过师父。”
    令公鬼听到这里，心想纪昌的射技已经是惊世骇俗了，却还不能胜过他的老师，那么老师飞卫的射术该是如何的登峰造极呢？想到古人的射技，不由得心驰神往。
    老典道：“飞卫告诉他，峨眉山上有一位甘蝇老师，箭术高超，与自己相比真有天壤之别。纪昌就去拜甘蝇老人为师。老人告诉他，使用弓箭这只不过是“射之射”而已。说罢，老人不用弓箭，却使苍鹰落地。甘蝇告诉纪昌，这才是“不射之射”。纪昌在甘蝇处学艺九年后，回到邯郸。他似乎变了一个人，飞卫才称他为真正的天下第一射手。从此以后，人们见到的是一个温和慈祥、与世无争的纪昌，他再也无心在众人面前炫耀，甚至已经不认识“弓”为何物。纪昌死后，邯郸城内的武士们都耻于张弓舞剑了。”
    故事完了，令公鬼默默念叨着这四个字“不射之射”，令老典吆喝着杏姑再度启程，自己则大踏步地前进，仿佛什么事也没发生过，什么事也不会再发生。
    令公鬼希望自己也能像父亲那样活得坦荡，他的心里是没有鬼的。可是令公鬼却不能，他觉得自己永远无法像父亲那样，他又回头看了看然后才跟上了队伍继续走。
    他试着告诉自己父亲是对的，黑袍骑士只是他的幻觉。但他对于那种怪诞的感觉记得太清楚了。那儿肯定有过什么人，而且那个人肯定来者不善。令公鬼不停地回头看向背后，一直到身处一片石有着船形的茅草屋顶的房子的包围之中为止。
    一片石紧挨大荒林，森林在这里逐渐稀疏，直到最后几棵树都已在坚实房屋的包围之中。透过大荒林树梢在村里就可看到阴山，它距一片石虽远，但从村子里看还是一目了然的。有人说那边的土地太多石头了，就像是红河谷其它地方都没有石头似的；还有人说那是块不祥之地；少数人则念叨着根本没必要离阴山这么近。不管怎样，只有最坚毅勇敢的人才在大荒林耕种。
    马车过了第一排房屋，就进了村，一群群孩子和土狗便围着车子前后打转。杏姑迈着沉重的步伐，小心翼翼地向前走着，小心地避开在她脚底下摔跤翻滚、玩打闹游戏和发出大声尖叫着的熊孩子们。
    在严冬里，孩子们很少有机会尽情玩耍，平常的年景里，这时候本来应该是孩子们满山遍野地疯跑的时候，但出于对狼群的警惕，孩子们还是被关在屋里。不过，上元节的到来似乎又让他们找到了淘气的时机。
    即将来临的节日同样影响着大人们。透过窗户看去，几乎每家每院的女人们都腰系围裙，头裹包巾，站在窗口抖床单，或在窗台上挂床垫。这时节正好扫除一整个冬天积累下来的尘埃。辞旧迎新，寄托着人们美好的愿望。
    令老典时不时停下来和村民交谈。由于他和令公鬼已有多日未曾离开庄子，每个人都想知道他们过得怎么样。要知道，从大荒林来村里的人可是罕见的。大山之中，几乎与世隔绝，所以他们的到来，对于村来来说，倒是不小的一桩新闻。
    令老典就一遍遍地谈起冬天的风暴带来的一次比一次严重的损失，谈起死掉的还在吃奶的小羔羊，谈起本应播下种子、万物回春的季节，如今却是荒废的一片片田地；谈起本应燕子报春，而如今却乌鸦成群地乱飞。
    并感叹到，这年景真是坏透啦！
    尽管周围充满迎接节日的气氛，然而这些话让人们眉头不展。村民们哀声叹气：看来，这年景要难挨啦。
    绝大多数人都小声祷告道：菩萨保佑，大慈大悲救苦救难，我们会熬过去的。有些人则不以为意，就算菩萨不保佑，我们不也活到现在了？而且，我们也能继续在这里活下去。
    这就是红河人。有时他们不得不眼睁睁看着蝗虫吃掉庄稼，或者狼群叼走羊羔，但他们从不过多的抱怨，他们活得比顽石还要坚硬，比老林子里的藤蔓还要坚韧。轻言放弃的人在红河谷早就死光了。活下来的，都千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
    要不是欧阳夏朴冲到大街上，令老典是不会拉住杏姑人。总不能让杏姑从这男人身上踩过去，老典停下来和他谈话。欧阳家和南宫两家他们相互通婚如此频繁，人们都搞不清楚谁是欧阳家的，谁又是南宫家的。