    虽然令公鬼从来没用拥有过，但他曾看到过青阳称量商人们从全国各地带来的各种银钱，因此多少知道这类银锞子的价值。在红河谷无论哪个村庄，这枚银锞子都能买一匹驴子，还能剩一些零头。
    令公鬼好奇地看向子恒，就如他所预料的，子恒也是一脸惊异。他向子恒斜了斜手，遮住福全的眼光，让他看自己的银锞子，并扬眉给了他一个询问的眼色。子恒点了点头。他们就这样迷惑地瞪着对方好一会儿。最后令公鬼问道：“她来这种地方，真实的目的是什么？为什么对我们出手这么大方？”
    “管她呢？”子恒回答道，“这可是白花花的银子。即使小贩来了，我也不会花了它。”说完这句话，他就把银锞子放进了口袋。
    令公鬼暗暗点头，也把银锞子放好。他也不知道为什么这样做，但子恒说得倒也没错。这枚银锞子不能轻易花掉，不只因为它是纯熙给的。令公鬼还想不出银锞子还能用来干什么。
    “所以你们认为我也该留着它么？”福全一脸痛苦地问。
    “你自己看着办吧？谁管你。”子恒道。
    “我觉得她给你就是让你花的。”令公鬼这样答道。
    福全看看银锞子，终于还是摇摇头，把它放入口袋。“那我还是先留着吧。”他一脸痛心地道。
    “咱们还有说书没看呢。”令公鬼道。大男孩们一下活跃了起来。
    “如果他睡醒了的话。”子恒加了句。
    “我说令公鬼，”福全问道，“真有说书？”
    “迟早点你会看到的，”令公鬼笑着回答。很明显，除非福全亲眼看到说书，他是不会再相信他们的话了。就在他们说话的时候，一阵喧闹声从合欢桥那边传来，令公鬼朝那边望去，看看到底是什么事如此吵闹，一看之下他不禁打从内心笑出声来。只见一大群村民，从鹤发老者到垂髫童子，正拥着一辆高大的马车向合欢桥走来。
    这辆马车异常高大，由八匹大马拉着，圆形帆布车篷的外面挂满了包袱，就如一个个宝葫芦，在来回晃荡。小贩终于来了！陌生人和说书，火把会和小贩，今年的上元节将是有史以来最热闹难忘的节日！
    马车颠簸地行过由巨大原木铺就的合欢桥，锅碗瓢盆奏起了一曲乐章。一大群为节日而来的村民及小地主簇拥着马车朝着酒馆而来。小贩在酒馆门前拉住缰绳，马喷着热气停下脚步，并不停打着响鼻。从各个方向，看热闹的人群潮水般涌来，围在这辆高大马车的周围，眼光越过比人还高的巨轮，盯着高坐车上的小贩。
    马车上坐着的男人叫罗汉果，一个脸上寡白、一身排骨的家伙。他手臂又细又长，长着个大大的鹰勾鼻子的脸上总是挂着一丝很江湖的狡猾的微笑，像是为了生意才挤出来这副皮笑肉不笑的表情。打自令公鬼有记忆以来的每个春天，罗汉果都会带着他的马车队来一片石。
    没等车子在刺耳的马具声中停稳，酒馆的大门就突然打开了。在村民们兴奋的叫喊声中像要什么针啦、线啦、缎带啦、拨浪鼓啦，还有其他各种各样的商品。而村老会全体成员在沈老伯和令老典的率领下，也从容不迫地走了出来，甚至连冷清秋的神情都显得那么自若。
    人群吵吵嚷嚷地往边上躲了躲，让他们上前，然后飞快地在他们身后合拢，嘴里不停地对着小贩喊叫，大部分人都是要求他讲些新鲜事。对于村民来说，小贩所带来的，只有一半才是油盐酱醋这些生活必需品，最重要的是外界的新闻，那些来自红河谷之外的新鲜事。
    有些小贩如同往外扔垃圾似的，把他们所知道的添油加醋地全抖出来，免得被村民骚扰；有的则惜言如金，不好相与，要花九牛二虎之力才能从他们嘴里抠出这么三言两语；但是罗汉果不同，他虽常常话里边夹枪带棒的，却能滔滔不绝，而且往往添枝加叶，都快能和说书媲美了。
    这个人像只瘦小的公鸡，常在众目睽睽下昂首挺胸地四面走动。他喜欢那种众焦所聚的感觉。令公鬼不禁有种想法：也许当罗汉果发现村里来了个真正的说书时就不会那么开心了。
    现在这小贩正过分讲究地系着缰绳，理也不理长老和村民们。他一言未发，却是满脸笑容；他漫不经心地向人群点着头，心不在焉地向交情特好的老朋友所谓特好的交情也就是那种冷淡、疏远的交情挥挥手、拍拍背，却不带一丝热情。
    要求他发言的呼声一潮高过一潮，但是罗汉果只是装模作样地摆弄坐垫，一边等待着他总是要等到人群足够大，他们的期待足够高时再发表演讲。只有村老会的人保持沉默，维持着身为长老的尊严，但是盘旋在他们头上越来越浓的热气却告诉大家，他们是花了多大的努力才克制着自己。
    令公鬼和子恒挤进人群，极尽所能靠向马车。令公鬼未至中途就想放弃了，但子恒顶着压力，拉着令公鬼，蜿蜒曲折不停地向前挤进，一直来到长老们背后。
    “我还以为你会呆在庄子里过日呢。”一片喧闹声中，马鸣向令公鬼大声喊着。这位一头枯发的铁匠学徒比令公鬼矮半个头，身材特别健壮，看上去宽度倒有他高度的一半；手臂和肩膀上全是虬曲的肌肉，完全可以和铁匠老猫叔本人媲美。其实以他的力气可以轻易地推开人群挤进去，但这不是他的风格。相反，他非常礼貌地前进，嘴里不断地向被他碰到一点的村民道歉，尽管那些人全神贯注于小贩，根本就不知道身边有人挤过。
    虽然如此，他还是谨小慎微地分开人群，一路慢慢向令公鬼和子恒行来，尽量避免碰撞到任何人。“这可真热闹，”他一挤到令公鬼和子恒身边就大声道，“上元节，这次真热闹！我敢打赌肯定还有火把会。”
    “这次的热闹可不止这些，今年还要有焰火。”子恒大笑。