    还有些有些村民趴在酒馆前窗偷看，还有几个甚至去问噶娃子和世宏。其实这两个憨厚木讷的马夫才是真正什么也不知道，他们只管有条不紊地卸马具，似乎对于大家关心的事浑然不知。他们把马一匹匹地牵向马厩，完全把这些好奇的人群忘在身后。
    令公鬼自然也不是这些没头苍蝇之一，他在那风化的岩石地基边缘上坐下，拉紧披风裹住身子，这就么默默看向酒馆的大门。
    海宁，昊泽川，这些地名对于他来说有些陌生，可听起来又是多么让人兴奋！他只在小贩带来的消息里以及商人镖师的闲聊中听过这些名字。只有在更深人静壁炉前，烛影投墙如鬼魅，狂风呼啸摇纱窗时，鬼子母，战争和假的应化天尊这些东西才会被当作故事般讲起。
    总而言之，他是宁愿外面有狂风暴雪和成群饿狼也不愿有这些东西的。但是，那越过红河谷的广阔天地，和这山沟里如何能相提并论。在那样的花花世界中，会像生活在那些精彩的传说中一样，充满了冒险。南北东西。南北东西。只有相随无别离。
    终于，人们的热情渐渐被北风吹得冷了下来。
    村民慢慢地散了，边走边摇头嘟囔。欧阳夏朴停下来盯着失去了人们关注的马车，仿佛要在里面再找出那些传说的后半段似的。最后留下来的只是几个年轻人。
    这时候，子恒和马鸣慢慢向令公鬼走来。
    “我想不出说书要怎样才能搞得比这更有意思，”子恒兴奋得道，“哎哟喂，这可就是太有意思了，说不定我们也能看到这个假的应化天尊？”
    马鸣摇摇满是乱发的脑袋：“我可不想见他。换个地方，或许我有兴趣去看看，不过我可不想在这儿看见，要知道当看见他就意味着战争。”
    “不止呢，要知道这也同时意味着会有鬼子母来这里。”令公鬼加了句，“你应该不会忘记，是由谁引起的封天大战？或许是应化天尊先开始的，但实际上是鬼子母颠覆了这个天下。”
    “我以前听过一种说法，”子恒若有所思地说，“是一个替贩羊毛的商人保镖的镖师告诉我的。那镖师说，在天下万民存亡最紧急的关头，应化天尊会重生来救民于水火。”
    “这种鬼话也有人相信？谁要是信这个，那么他就是个傻瓜。”马鸣坚决地道，“要是你被这种人忽悠了，你也是个大傻瓜！”从马鸣的语气听来，他并不生气平时里他也是个极不容易生气的人，但他有时是会为子恒天真浪漫的幻想而恼怒。现在他的口气中就隐约有那么一丝不快了。“我想他也一定认为在应化天尊拯救我们之后，我们会生活在一个崭新的传奇纪元里了。”
    “你能不能不这么急躁，我可没说过我相信他，”子恒反驳道，“我只是听他这么说。禁魇婆也听见他的话了。我差点以为她就要活剥了我和那个镖师。禁魇婆说那个镖师真这么说只不过是因为听了些道听途说，而且还因为害怕鬼子母和炼气士，所以各种胡说八道。但是在禁魇婆把我们臭骂一顿后她再也不肯多说了。禁魇婆还把这件事告诉了那个商人，结果那商人信誓旦旦，说他一定会辞掉那个镖师。”
    “如果事情真的是这样，倒也不坏。”马鸣道，“应化天尊会来拯救我们？这话只有姓南宫那些人才会说。”
    “百姓究竟会遇到什么样的水生火热，居然会想到去求应化天尊来救自己？”令公鬼若有所思地道，“还不如向紧那罗魔求助呢。”
    “这个他可没说清楚”子恒不安地回答，“那个镖师也从没提到过什么上古神镜。他只说当应化天尊下凡的时候，这天下会被撕个粉碎。”
    “覆巢之下,焉有完卵，这哪是来救我等小民，这不是要取我们小命的吗”马鸣语含讽刺，不阴不阳地说道，“另一个封天大战。”
    “我说你有必要跟我这么阴阳怪气的？”子恒愤愤不平地道，“我只不过是转诉那个镖师说过的话。”
    马鸣缓了缓口气，说道：“我只希望鬼子母，还有这个应化天尊，不管他是真应化天尊还是假的应化天尊，都保持原状别瞎折腾，我们的红河谷还可能幸免于难。”
    “你认为她们真的是妖魔邪祟么？”子恒皱眉问道。
    “你什么意思？”令公鬼问。“鬼子母还能是什么？”
    令公鬼看看马鸣，后者只是耸耸肩。“大家都知道的呀，传说中说……”令公鬼慢条斯理地说着，但子恒打断他的话。
    “这还有什么可犹豫的，不是所有的传说里都说她们都是为紧那罗魔效力的，令公鬼。你还不明白吗，子恒，就是她们造成了封天大战！难道这不是事实吗？”
    “还有一种可能，”子恒叹了口气，但马上就笑了起来，“就像欧阳嘉说的，他们都不存在。什么鬼子母，妖魔邪祟之类的，都不存在，只是给成年人听的故事。”
    “你怎么能听他的？欧阳嘉甚至也不相信这个世上有有紧那罗魔。”马鸣不屑地哼了一声。“这老头就是学他们欧阳家族的，人云亦云。狗嘴里，你还想看到象牙？欧阳嘉还直叫紧那罗魔的名讳呢，你们肯定不知道吧？”
    “老天啊！不是吧？”令公鬼不禁倒吸一口凉气。
    子恒笑起来，一脸的得意：“那是去年春天的事了。我是这么听说的：就在他刚说完不久，蟱蜗就爬满了他家的庄稼，别人家的却一条也没有；还有，他全家也很快都得了虏疮之疾倒下了。他现在还坚持说没有什么鬼子母这些妖魔邪祟和紧那罗魔，可每当我叫他再直呼紧那罗魔的姓名时，他就会拿东西砸我。”
    “你真是闲极无聊才这么没事找事，是吧，子恒？”虎丫头来到他们旁边，挂在她肩上的黑辫子愤怒地都快竖起来了。