    虽然寒意尚浓，大娟还是掀开头罩，然后装作漫不经心地把头发拉到胸前。上次见她时，她还是散发过肩，一如黑色波浪，只是以一根红色缎带扎住，露出脸庞；而现在在他眼前展现的，却是一根长长的辫子。
    令公鬼盯着这条辫子看了半天，像是在看一条毒蛇，然后偷偷瞥了一眼百子千孙根它还是孤零零的竖立在场子里，等待着明天的到来。明天上午，所有到了谈婚论嫁的年纪的未婚女孩都会在百子千孙根下跳竹竿舞。
    令公鬼长长地出了一口气。不知怎的，他从没想过大娟会和他同时到达谈婚论嫁的年纪。
    “人到了谈婚论嫁的年纪，”令公鬼轻轻地说，“并不意味着他们就一定要成亲了。起码不是马上就成亲。”
    “当然不。话说回来，或许我永远都不会成亲。”
    令公鬼眨了眨眼，问道：“永远？我知道禁魇婆倒是很少有成亲的，可是你好像不是……”
    “其实吧，禁魇婆一直在教我。”女孩说，“她们说我有那种天赋，我能学会风占。也许你听说的是，可能每个禁魇婆都说自己能风占，但实际上并不是所有的都会。但我能学会，我一定可以。”
    “禁魇婆！”令公鬼突然神经质地哈哈大笑，没有注意到女孩眼光中闪烁着的怒气。“禁魇婆在这里起码还会再当个五十年的禁魇婆，或许更久，你这辈子都要当她的学徒？你能熬那么久吗？”
    “这可不一定，要知道外边还有好多村子，”她愤怒地回答，“我听禁魇婆说三湾渡口北边的村子总是从外面找人来当禁魇婆，他们认为这样可以防止如果是他们本村的禁魇婆对某些人偏心。”
    这下可不好笑了，令公鬼苦着苦说道：“红河谷外边？那我不就一辈子都见不着你了？你不是挺喜欢这样么？这几年你什么时候表现出过还在乎我的样子？从没人离开过红河谷，”他继续往下讲，“可能有几个三湾渡口的人出去过，但他们本来就古里古怪的，一点也不像红河谷人。”
    大娟恼怒地叹了口气：“好吧，可能我本身也就挺古怪的。也可能是我想出去看看那些只在传说中听到过的地方。难道你就从来没这么想过？你就不好奇外面的世界？就这么安心在这沟沟里呆一辈子？”
    “我当然想过，有时我也做做这样的白日梦。但起码我知道梦境和现实是不一样的。”
    “你这话是什么意思？难道我就不知道？”
    女孩怒不可遏，一下子扭过身去。
    “不，不，不，我不是这个意思，我只是在说我自己。大娟？”
    只见女孩把披风猛地一拉，裹住自己，就像竖起刺进行防御的刺猬，把令公鬼隔在外边，然后僵直地走到几步之外。令公鬼又拙嘴本肋不知当作何讲。
    是啊，这可让如何解释呢？女孩这样断章取义也不是第一次了，以她目前的情绪来看，一个失言就会使整个形势更恶化，而且根据经验来看，无论令公鬼说什么，都讨不了任何好处可是不说情势又不得好转。正在左右为难之时，子恒和马鸣走回来了，大娟理也不理他们。两人便瞻前顾后地看看她，然后挨到令公鬼身边。
    “纯熙也给了马鸣一枚银锞子，”子恒道，“就跟咱们的一模一样。”他停了一下，又加了句，“哦，对了，还有一件事，他也看到那个骑士了。”
    “什么？他真看见了？在哪里？”令公鬼急切地问，“具本是什么时候？还有别的人看到么？你有没有告诉别人？”
    马鸣被这连串的问题给部蒙了，只得作了个让他慢慢说的手势，表示招架不住。
    “昨天黄昏，我看到他在村子边上盯着铁匠铺看。他给我的感觉非常不好，我也说不清楚为什么。我就告诉了老猫叔，可是当他抬头时那人早就不见了。老猫叔说我只是看到了什么东西的影子，可是后来我们出去砍柴以及整理工具时，他都随身带着铺里最大的铁锤子。我还从来没见过老猫叔这样，所以这事肯定不一般。”
    “这么说起来，他是相信你的话了。”令公鬼说。
    马鸣摇头晃脑不置可否。
    “这个，我就不知道了，不过我问他如果我只是看到了影子，那他为什么还要带着个大铁锤出门，他只是说什么现在狼群越来越大胆了，都敢进村子里来了。可能他以为我只是看到了一匹狼，但他应该知道，即使是在黄昏，一匹狼和一个骑马的人的区分只怕没有人分不清楚。我难道不知道自己看见了什么，那可是我亲眼所见。”
    “嗯，我相信你。”令公鬼道，“因为不只是你，我也看到他了。”马鸣满意地嗯了一声，好像之前还不能确信令公鬼会相信他似的。
    “什么人？什么大锤？你们究竟在说什么？”大娟突然质问道。
    这声音吓了他们一跳，令公鬼真希望自己刚才说得小声点。要是他知道大娟在一旁听，他会尽量避开这些话题。子恒和马鸣却变得自鸣得意起来，就像所以喜欢在女孩面前显摆的傻小子一样，他俩争先恐后地告诉她关于那个黑袍骑士的事，只有令公鬼一人保持沉默。他猜得出那两个家伙说完后大娟会有什么反应。
    禁魇婆真说对了，当这两人你争我抢起说完，大娟鼻孔朝天道，“我看你们俩就是欠你们老娘收拾的熊娃子。谁不知道，人有时是会骑马的，可这并不就意味着他们就是说书传说中的怪物。”
    令公鬼点点头他猜得一点也没错，她果然是按他的猜测说的。不料，接着大娟转向令公鬼，又道：“他们说也就算了，你居然也说这些浑话。有时你真的是掂不出轻重，令公鬼。这个冬天已经够吓人的啦，不需要你们再编这些鬼故事来吓唬娃子们。”
    这一通教训倒是意料之外的，令公鬼只得苦笑一声：“我没乱说，大娟。我只是看到了我所看到的一切，那家伙可不是什么在寻找树桩上蘑菇的闲人。”