    马鸣满腹狐疑地看着他，然后向令公鬼打了个询问的眼色。
    “嗯，他没骗你，这回真的有焰火！”令公鬼指了指不断壮大的嘈杂的人群，大声喊道，“先等等，我会向你解释的。我说等会儿再说这些！”
    就在这时，罗汉果从座位上站了起来，人群马上安静下来。令公鬼的最后一句话就像在一片死寂中扔了块石头，小贩嘴巴大开，高举的手戏剧性地停在空中一动不动。每个人都盯着令公鬼看。这个本来准备让所有人都倾听他的开场白的瘦小男人给了令公鬼严厉的一眼。令公鬼脸都红了，巴不得他的身材如同福全般矮小，这时也不至于这么鹤立鸡群，招人瞩目了。
    他的两个朋友也在不安地移动脚步。直到年前罗汉果才第一次把他们当成年人看待，他可不常注意那些还不到年龄向他购买大量货物的大男孩们。令公鬼希望他在小贩的眼里不会被重新归类为娃娃。
    罗汉果重重地哼了一声，拉拉他那脏脏的披风。“好的，看来你们都想听我说说，”他再一次郑重地伸出手，“好好好，你们这么想听，我们就你们唠唠。”他作了个夸张的手势，把话砸向人群，“你们是不是觉得你们这天气的问题是要了老命了，是吧？告诉你们，外面可完全不像你们这里，从北面的浮玉群山到南端的归墟之海，从西边的至忘忧之海到东部的思尧废墟，甚至比这些更远的地方，这个天下到处充满麻烦。你们认为这个冬天是你们见过的最寒冷、最严酷的一个，冷得让你们血脉不通，周身不畅？”
    顿了顿，罗汉果说道：“知足吧，到处都是这样严寒。在边塞诸国，你们这种所谓的冬天都够叫暖春了！你们说春天还没到？狼群吃了你们的羊群，甚至还吃人？你们别想多了？我告诉你们，在这天下的每个角落，春天都姗姗来迟；遍地都是成群的恶狼在四处搜寻猎物，无论是羊、牛还是人，它们照吃不误。但这些还不是最麻烦的的，还有一些事比狼群或寒冬更恐怖。在外边，多的是人在羡慕你们的生活，羡慕你们才只有这么一点点烦心事。”他停了下来，期待着人群的反应。
    “我的天爷，还有什么比狼群吃了我们的羊甚至吃人更糟的？”鹧鸪菜质问道。其他人喃喃称是。
    “人都疯了，他们互相攻伐，战火连天。”小贩那装腔作势的回答引起一片震惊。随着他继续往下讲，人们越来越被他所讲的内容给抓住了。“到处都在打仗。在海宁有场战争。在那里，有的只是战争与疯狂；禹治森林的雪都被人们的血染红了；大虫渠鸟漫天飞舞；那些显赫的门阀和伟大的将帅们派遣军队开进那个国家，在那里厮杀。战争？”沈老伯笨拙地念着这个陌生的词汇，显然这些话他也是从某个地方听来的，这可不是小贩能组织出来的语言。
    人群里有人喊道：“在红河谷，从没人会和战争牵上什么瓜葛。他们为什么要战争？”
    罗汉果咧嘴一笑，似乎不屑辩驳。令公鬼觉得他是在嘲笑村民的与世隔绝和懵懂无知。罗汉果凑向前，似乎要告诉村长一个秘密，但他的高声却意味着这是为大家而说：“应化天尊的旗帜已经高扬，人们云涌而去，有的支持他，有的反对他。”人群不约而同的啊了一声，令公鬼则不由自主地打个冷战。
    “应化天尊要来了！”有人大声叫嚷起来，“天哪，紧那罗魔在海宁兴风作浪啦！”
    “不，不是，不是紧那罗魔，”老猫叔大声咆哮道，“应化天尊不是紧那罗魔！再说了，反正这也只是假的应化天尊而已。”
    “好了，好了，我都听不见了，你们别吵，让我们听听罗汉果到底要说些什么！”村长大声疾呼。可是想要这么群情汹涌的人们安静下来可没那么容易。四面八方都是人们的叫嚷声，男人的，女人的，乱成一片。
    “就算不是紧那罗魔，也差不了多少了！是应化天尊颠覆了这整个天下，是吧？是应化天尊造成了这些坏事！都是因为他！大家都知道预言！当应化天尊再次重生时，百姓就会陷入水深火热之中！现在最可怕的梦魇，和那时候比起来都会是最温柔的美梦！他肯定只是另一个假的应化天尊！一定是这样！而且这又有什么区别？还记得上次的假的应化天尊么？他也带来了一场战争！成千上万的人为此丧生，不是么，罗汉果？他还包围了承峻！这是个不祥的时代！二十年来没有人声称自己是重生之应化天尊，而最近五年却有三个！这天下要乱了！看看这天气吧！”
    令公鬼和子恒与马鸣交换了个眼色。只见子恒满脸兴奋，马鸣则愁眉紧锁。令公鬼清清楚楚地记得每个故事，关于那些自称是应化天尊的男人。他们往往还没实现预言里所说的一切就纷纷失踪或死亡这证明他们是假的应化天尊但光是这样，后果都够严重的了：国家四分五裂，城镇焚烧殆尽；死者如秋天的落叶，覆盖遍地，难民犹畜圈的羊群，挤满道路。这一切都是小贩、还有商人们说的，但红河谷只要有点理智的人都深信不疑真应化天尊重生之时，就是百姓灭绝之日。
    “都别吵！”村长大声叫喊：“都给我安静点！别瞎猜着就要起哄！让罗汉果告诉我们这个所谓的假的应化天尊！”人群逐渐安静下来，但冷清秋还在嚷嚷。
    “问题是这是假的应化天尊么？”冷清秋突然乖僻地问。
    沈老伯眨眨眼，像是吃了一惊，然后大声呵斥道：“别犯傻了，冷清秋！”可是冷清秋还是把人群给煽动了。
    “他不会是真的重生之应化天尊！老天保佑我们，他不是！你这个老糊涂，清秋！你想给我们带来噩运，是吧？下次你就会直呼的紧那罗魔的姓名了！但愿应化天尊抓走你，老糊涂！你居然要把邪恶带给我们大家！”