    吞了下口水，子恒换了一种声调说道：“至于她，令公鬼，我从没想过还有像她这样的女人。她简直就是说书先生故事里的人物活了过来，就像，就像……”
    他停下来不甘心地白了福全一眼，不情愿地说道：“就像一个出身高贵的夫人。”
    “贵人怎么会来这种地方，所以他们是谁？来干什么？”令公鬼问道。
    除了一年来一次的行脚商人和卖针头线脑的小贩外，从没有陌生人进入红河谷。也许可以说几乎从没有在三湾渡口那边可能会有几个外来的，但的确没人会南下到这儿。大多数商人和小贩也都来过多年，早就是熟人熟面了，只能叫外地人。上次真正的陌生人来一片石都已经有五年多了。那个生人还是从萧山来躲避某种追~债的，至于是不是真的躲债，村里人完全不知道。而且那个人没多久就不见了。
    “管他来干什么？”子恒大叫道，“总不可能是来吃人的，哈哈。重要的是，真的有陌生人来，令公鬼！还是你做梦都想不到的陌生人！想想吧，这里面有事！”
    令公鬼看了看兴奋之情溢于言表的子恒，又沉默了。记忆里的那个黑袍骑士搞得他像只惊弓之鸟。这样一来，就有三个陌生人同时来到村里，这应该只是个百年不遇的巧合。三个陌生人，如果那剑客穿的那件会变色的披风并不会变为黑色的话。
    “我还知道！那夫人叫纯熙，”福全在这时的沉默中插嘴道，“我亲耳听到那男人这么喊——纯熙！那个男人就是这样叫她的。纯熙夫人。我还知道，那个男人的名字叫孔阳。还有禁魇婆可不喜欢纯熙，可我喜欢。”
    “这又奇了怪了，你怎么知道禁魇婆不喜欢她？”令公鬼问。
    “我当然知道了，”福全得意地说道，“今儿早上，她向禁魇婆问路时叫她作娃子。”令公鬼和子恒同时对视一眼笑起来，福全则慌忙解释，差点就咬到了自己的舌头：“纯熙夫人不知道谁是禁魇婆。她发现后马上就道歉了。可不是我编的！然后她问了些关于草药的问题，还问起一片石附近的乡民们。她就像村里的妇女一样，对禁魇婆很礼貌，甚至比有些人还要客气。她问起了很多问题，象人们生活如何啊，他们平时的生活有什么新闻啊，问得可多了，我可记不全。总的来说，禁魇婆回答这些问题时就像小寡妇给死鬼男人上坟似的。最后，纯熙夫人走开了，禁魇婆盯着她的背影就像就像唉，反正是一脸的不高兴啦，我可都看见了。”
    “你可说完了吧？”令公鬼问道，“小子，你知道禁魇婆的脾气。去年冷清秋叫她小娃子，她就用木棍玩命地敲他脑壳，尽管对方还是村老会的人，而且论年纪都够作她老爹了。她对不管是谁都可能发火，但怒火从不持久，她不是记仇的人。”
    “我可惹不起，对于我来说不持久也吃不消。”福全嘀咕道。
    “你们管禁魇婆敲谁，”子恒大笑道，“只要不是敲我的脑壳就好。这回一定会是有史以来最热闹的上元节！来了个说书先生，还有一个神秘的贵夫人，这可越来越热闹了？这回我要好好瞧瞧热闹。”
    “说书先生？”福全问道，他的眼睛一下子就睁大了。
    “走吧，令公鬼。”子恒根本不理福全，继续道：“现在活干完了。你可以去瞧瞧那个男人，到底是哪方神圣。”子恒说着就走上了楼上，留下福全在他身后兴奋地大声嚷嚷：“子恒，真的有说书先生么？这回不是像上次说的什么豮羊吧？或者更早的你说的闹山魈那回？”
    令公鬼停下来灭掉莲花灯，也赶紧跟出去。
    大厅的火堆前，文昌和石城也已加入议论，如此，全村村老会成员都来齐了。现下正轮到青阳发言。他讲话从来耿直，但如今他的声音却压得低低的，出了那一伙紧紧围在壁炉前的村老会的人，就只能听到一些模糊不清的话。为了强调他的话，村长时不时就挥手让其它人停下讨论，然后轮流看向其它人的眼睛。不管他说些什么，全部村老会成员都点头表示赞成，只有冷清秋的头点得有些勉强。
    这些人紧紧围在一起低声交谈，就如同挂了一幅闲人勿扰的牌子，可是不管他们再怎么说，都是村老会内部的问题，至少现在只是村老会的问题。令公鬼知道这些人从来不会喜欢别人偷听他们的谈话，犹豫了一下令公鬼就走开了。毕竟，他还有别的西洋景可以看，犯不着在这惹不必要的麻烦。
    外边，马夫胡老二和世宏已拉走了母马杏姑和车套子。子恒和福全站在酒馆门前几步之外斗气似的互相瞪着对方，他们的披风在风中猎猎作响。
    “我说你爱信不信，跟着我干嘛”子恒咆哮着，“老子没有骗你！确实有说书先生！你再跟着我可踢你了。令公鬼，你能不能告诉这头犟驴我没骗他，他纠着我这是要找倒霉么？”
    令公鬼看了看两个人，叹了长长地一口气，准备上前支持他的朋友的说辞，但话还没出口，后颈上的汗毛就竖起来了他又有一种被人暗中窥视的感觉！只不过，这回感觉没有被黑袍骑士窥视那么糟糕，但经历过那种事情后，这毕竟也不是什么很舒服的感觉。
    令公鬼立即回身看了看，可是那儿和他刚才所见并无任何区别：小娃娃们还在玩耍，村民们仍在为节日的准备而忙着，没有一个人正朝这个方向看；那根又粗又大的百子千孙根孤单地竖立在那里，等待着节日的来临；娃子的喧嚣声充满了整个街道。除了他现在被暗中偷窥外，似乎一切如常。
    正在这时，他又有了某种异样之感，于是再次转身，抬头张望。只见在酒馆的红瓦屋顶边缘，站着一只大虫渠鸟。狂风从阴山刮来，它在风中矗立不动。它的头歪在半边，漆黑的眼珠正正在看令公鬼！
    令公鬼感到身上一阵不舒服，这鸟的凝视让他觉得自己是一个死人。
    “肮脏的食尸鸟。”他嘀咕道。