    “这劳什子盯着我干嘛，我还没死，就打算吃我的肉了吗？”子恒咆哮着。
    令公鬼这时发现他的朋友早就站在他身边，也在皱眉看着那只大虫渠鸟。两个年轻人交换了一下眼神，几乎是同时都伸手去捡石子。瞬间——两粒石子准确地向虫渠鸟飞去，那鸟只是稍稍往旁边移了移，石子便挂着风声从虫渠鸟刚刚站立的地方呼啸而过。
    只见虫渠鸟拍拍翅膀，依旧歪着头，用乌黑的眼珠盯着两人，竟然完全不害怕，就像刚刚什么事也没发生过。
    令公鬼像见了鬼一样，惊讶得看着虫渠鸟，问子恒：“见鬼，你可曾见过这样的虫渠鸟吗？”
    子恒盯着大虫渠鸟，困惑地说道：“没有。我从没见过有哪只鸟会这样不知死活，该不是乌龟投胎变的吧？”
    “这该死的鸟，”一个女人的声音从背后响起，语气里充满戾气，但声音还是如仙曲般悦耳，“无论何时都不可信任的鸟。”随着一声鸣叫，那只虫渠鸟猛地冲向空中，两根墨黑的羽毛从屋顶飘下。
    令公鬼和子恒吃了一惊，扭头朝虫渠鸟望去。只见它级速地越过石场，飞向高出大荒林枝头、远远可见的云雾缭绕的阴山，在西边的天空中逐渐变成一黑点，消失于苍茫天际。
    令公鬼这才去看刚才说话的女人。却见女人原来一直目送虫渠鸟消失在天的尽头，现在她的目光转了回来，迎上了令公鬼的目光。令公鬼愣了愣，马上意识到这一定是纯熙夫人。她完全跟子恒和福全描述的一模一样，不，比他们描述得更胜一筹。
    令公鬼在听到福全说她叫禁魇婆为娃子的时候，他以为她很老了。现在看来完全不是这样，不过，要想判断眼前这个女人的年龄完全不容易。乍看一眼，她就像禁魇婆那么年轻，但越是细细地看，就越觉得她不止眼前的年纪。她那双乌黑的眸子透露着一种智慧，似乎在昭示着她经历的种种带给她的聪慧。
    甚至可以说，令公鬼几乎以为那双眼睛就是深不见底海底，即将把他淹没。她温婉地站在那里，自然有一种示人不敢轻视的气度，她个头也不高，只到令公鬼胸部，但她典雅的风姿却令她的身高看上去恰到好处，在她反衬下，令公鬼的身高反而让他显得像一只笨手笨脚的人熊。难怪子恒和福全会认定她像一位误入这村中的贵夫人，否则这般人物怎会到此。
    这个女人和令公鬼以往见过的任何人都不一样。她的脸和微卷的黑发笼在宽大的头罩里。令公鬼还从没见过有哪个成年妇人会不把她的头发编成辫子。在红河谷，每个女孩无不心急火燎地等着她们村的那些婆娘们宣布她们已经长大成人，可以把头发编成辫子。
    而她的衣服也是同样的奇怪：蓝色锦缎的披风尽显华贵，有着“鹤鹿同春”的刺绣。每当她走起路来，衣服反射着比披风的颜色还要深的暗蓝色微光，间或有几丝白光闪烁。一条精美的金项圈挂在脖子上，还有一条十分精致的步摇则系在发上，一块细小的、闪闪发光的蓝色青金石小件挂在链子中间，垂在额前。腰间围有一条宽大的金带，左手食指戴着一枚金戒，形如一条妖龙吞下自己的尾巴。
    令公鬼也从没见过这样的戒指，但他认出了那条妖龙，那是一个比太古神镜更为古老的符号，象征着永恒。
    还记得，福全说过她的打扮，比任何节日中的盛装都要华丽，这话倒是没说错。从没有人在红河谷穿过这样的衣服，也永远不会有人穿。
    “你好啊，那个啊——夫人——纯熙夫人是吗。”令公鬼打了个招呼。他的舌头仿佛打了结，脸瞬间就涨得通红起来。
    “早上好，纯熙夫人。”子恒的问候听起来要比令公鬼流畅一点，但也只是那么一点点。
    夫人微微一笑，似乎见惯了这种别人在她面前的这种不知所措。这一笑，却让令公鬼情不自禁地想为她做任何事。赴汤蹈火都可以，只要能给他一个借口可以呆在她身旁长久一些。
    虽然他也知道她是对着他们三个人笑的，但看上去确实像只为他一人而笑。这真的像画上的仙子从纸上走下来一样，太不可思议了。只见，子恒的脸上挂着傻笑。
    “原来，你们知道我的名字。”美妇人说道，她的声音听上去心情愉悦，她自然完全不会知道，她的莅临不管有多短暂足能使整个村子谈论三年！“只不过请叫我纯熙，而不是纯熙夫人。你们叫什么名字？”
    小娃娃福全没等他们俩开口，就跳了过来道：“我叫福全，夫人。是我告诉他们你的名字，所以他们才知道的。我听那个人是这么叫你的，但我可不是偷听的。要知道我打出生到现在，村里都没来过你这样尊贵的人。我听说村里还有个说书先生也为上元节而来。今天晚上是混地日。能请你来我家做客吗？我妈有葱油大饼。”
    “谢谢你的邀请，”她温柔地答道，一只手放在福全的肩上，眼光中闪烁着一丝好笑，但她什么也没表示出来，她说：“我可不如说书先生会讲故事，福全。但是请你叫我纯熙就好了。”说完她扭过头望着令公鬼和子恒。
    “呃，呃，对了，我叫子恒，不过，你叫我什么都行。”子恒道。他行了个礼，既僵硬又快速，不像打恭，倒像是得了中风，直起腰时他脸红得就象山里的山楂似的。
    令公鬼也想过他是否也要这样行个礼，就像故事里说的男人那样对贵族夫人行礼，但是子恒的倒霉模样就活生生地摆在眼前，因此他只是简单地报了他的名字。不过，这一回他没有再结结巴巴的。
    纯熙看看他，再看看子恒，又回过来看看他。令公鬼觉得她那种唇角微弯的微笑就和村里的大娟每次有了个秘密时的微笑如出一辙。
    “认识你们太好了，在一片石我时不时地会有些事情要做，”她说，“也许你们愿意帮帮我？”