    两大一小三个男孩争先恐后地答应。美妇于是一声轻笑说了声：“来。”令公鬼意外地发现她居然往自己的手里塞了十几个大钱，然后用双手握着令公鬼的手让他把钱币握紧。
    “不，不，我们不是为了钱。”令公鬼连记推辞道。但美妇人却不顾令公鬼的推托，给福全也塞了点钱，接着又用同样的方法给了子恒一点钱。
    “哦，请不要推辞，我不能让你们白白地帮忙。就当它是个礼物吧，留着吧，这样也可以提醒你们记得答应过帮我的忙。这是我们之间的约定。”
    “我一定会记得的，放心。”福全脱口而出。
    “好了晚一点我们会再聊天的，到时你们可要告诉我关于你们的一切哦。”
    “夫人，对不起，纯熙？”在她转身要走时，令公鬼犹豫地问。美妇停下来回头看着背后，令公鬼不由咽了口口水：“敢问，你为什么要来一片石？”妇人的表情并无任何变化，但令公鬼却马上希望自己什么也没问，他也不知道自己怎么会这样想，但他还是慌忙解释着。
    “抱歉，这么问有点唐突了，可我没有一点不敬的意思。只不过除了商贩之外，还有当雪下得不大时小贩还能从萧山南下到这里之外，从没有像你这样的人物来过这里。商人的镖队曾经说过这里是被外人遗忘的角落，我想外地人也都这样认为吧。我只是对于你来这里感到好奇而已。”
    闻听此言，妇人的笑容慢慢地消失了，似乎陷入了某种回忆之中。有那么一会儿，她只是看着令公鬼。“我是一个研究过去历史的学者，”最后她这样解释，“我经常四处收集那些逝去的传说。我一直对这个你们称之为红河谷的地方感兴趣。我研究过一些很久以前在这片土地上以及其它一些地方曾发生过的往事。”
    “这种穷乡僻壤能有什么有意思的事？”令公鬼诧异道，“红河谷发生过什么故事能吸引一个像你这样的人物？这倒是有点不可思议，这里发生过什么事？”
    “对了，除了红河谷，你对这里还有别的叫法吗？”子恒追问了一句。
    “我们一直都是这样叫它的。随着太古神镜的转动，”纯熙眼神迷离，似乎在对着看不见的人说话，“同一地方有着不同的名字，同一人也有着不同的名字，不同的样子。样子虽不一样了，但人那个人没有变。只是从没有人能知道太古神镜编织的流转轮回，甚至连六道生死相继都不知道。我们只能观察它，研究它，并期待它。”
    令公鬼呆呆地看着，却说不出一句话，甚至都不知道该怎么问她那是什么意思。他甚至不知道这是不是说给他们听得。另外两个也是同样的目瞪口呆，特别是福全听得下巴都掉下来了。
    纯熙的注意这时候似乎才回到了现实中，重新看了看身边的几个人。他们仨都不禁回过神来，像是刚刚从某种梦中醒来。
    “怎么会说起这些话题来了，抱歉。”她道。三个大小男孩却没有回答。妇人说完话就离开了，她朝着合欢桥走去，步履轻盈犹如一只优雅的仙鹤，披风在她两侧随风起伏，仿佛是一双翅膀。
    她一走开，一个令公鬼之前一直没看到的高大男人也从酒馆前面起步，令公鬼看见那男人的一只手按在长长的剑柄上，跟了上去。正如子恒所言，男人的衣物是深灰色的又有些绿，就好像随时都会融入森林里或暗影之中隐去其行迹；披风在风中翻卷，色彩变幻，一时晦暗，转而翻绿，继而又是灰褐。这件能随时融入周围环境的披风看上去不时地会使男人消失掉。
    再细看此人的面容，只见他鬓角已经有些斑白，一头长发则由一根纤细的锦缎头带扎往后方，露出棱角分明的脸庞。虽然有些灰发，又是满脸沧桑，但这张冷峻的脸上并无一丝皱纹。在令公鬼看来，他的行动就如狼般敏捷。
    经过令公鬼他们三个年轻人身旁时，他的目光扫了他们一下，眼珠乌黑，眼神不善，一如万古寒冰。这一眼到底是看到了什么，倒由得人不禁猜测，随后男人加快步伐跟上了那妇人，与她并肩而行并信乎轻声说了些什么。
    这时令公鬼松了一口气，他发现自己在那男人出现时居然不自觉地屏住了呼吸。
    “就是他，他就是那个剑客，”福全的嗓音嘶哑，就好像他刚才也不自觉地屏住了呼吸，也许这全都是那如刀般的眼神的缘故。
    “他肯定是个退魔师。别傻了，”子恒大笑，只是这笑声多少显得有些底气不是那么足，不过他还是继续说道，“退魔师只是哄你们这些小孩的故事。再说了，退魔师的一生都在北方，在浮玉群山与妖魔及黑水修罗作战，他们的剑和盔甲上镶满了黄金和奇宝，和眼前这个人完全不一样好吗？”
    “不对，我看他确实有可能是个退魔师。”幼小的福全还是固执地坚持他的说法。
    “小娃娃，你没听见我说什么吗？难道你在他身上看到什么黄金珠宝了？”子恒不服气地奚落起福全来，“还是你认为有黑水修罗出现在了红河谷？我们有的只是可怜的小羊群而已。我不知道这儿曾发生过什么事，竟能吸引象纯熙这样的人。”
    “可能真是有一些事情发生过，只是我们不知道罢了。”令公鬼慢慢地道，“他们说这酒馆有一千年历史了，可能更久。”
    “我们有的是上千年的羊群，你相信吗，这些傻羊要是真的活了一千年还不得成精了。”子恒赌气道。
    “我的老天爷啊！一枚银锞子！”福全突然没命起喊起来，“她给了我一枚银锞子！哦，小贩来了我能买多少好吃的！”
    令公鬼不敢相信似的摊开手，看着纯熙给他的钱币，不禁大吃一惊，差点把钱币都掉在地上。原来给他的钱里也混有一枚银锞子，这还是他第一次看见这样的银锞子。