    “看样子我还高估你了。”湘儿冷笑着头也不回地走了，留下没来得及反驳的沈青阳。
    半夏看了看令公鬼想说什么，但终于什么都没说就匆忙追赶着湘儿去了。令公鬼心知一定有方法可以阻止她离开锡城的，可惜他能想到的唯一办法却是他不想去做的，也许对方跟本不重视自己。况且实际上她的行为都在表明她一点也不在乎令公鬼的想法，这让他感觉更糟。
    “这个小妮子该嫁人了，”南宫其琛咒骂着，跳着脚，脸胀得越来越紫，“她需要有个男人来管教！我们是村老会，不是她后院的小情人，她不能这么没大没小地跟我们这样讲话。”
    村长深吸一口气，猛转过身面对老泥瓦匠：“少说几话吧，其琛！你现在再说这些话又有什么用！”干瘦的南宫其琛惊讶地愣住了，村长从没有像这样大发脾气。
    沈青阳对南宫其琛怒目而视：“别这么看着我，我们有一堆比这种屁事重要得多的事要做。难道说你想用行动证明湘儿是对的？”说完，他冲进旅店嘭地把门摔上。
    村老会众人瞥了瞥南宫其琛，都各自散开了。只有欧阳潜留下来，轻声劝说着僵硬得石像般的泥瓦匠。只有他才能让南宫其琛把道理听进去。
    令公鬼向父亲令老典迎去，朋友们跟随在后。
    “我从来没见过沈老伯这么生气。”令老鬼说道，马鸣则在后面默默地听着。
    “这也没什么奇怪的，村长和长老们经常会持有不同意见，”令老典回答，“今天他们争论得特别厉害。仅此而已，每个村子都是这样的。”
    “假的应化天尊神怎样了？”马鸣抓住机会问道，
    子恒也热心补充道：“对了，还有鬼子母们呢？”
    令老鬼表情凝重，又缓缓摇头：“罗汉果在外面的时候，其实已经把他知道的说得差不多了。至少，我们关心的部分是这样。谢天谢地，不论战争胜负，城市攻伐，全都发生在若颖城，据罗汉果所知没有蔓延。”
    “我想听打仗的故事。”马鸣说。
    子恒也问道：“他对这些怎么说？”
    “我对打仗没有兴趣，马鸣，”令老典回答，“不过你们等会儿可以自己去问问他，他一定很乐意告诉你们。我所关心的是，就目前村老会看来，我们这里应该不需要担心什么。鬼子母们在南下途中没有任何理由会到我们这来，北归途中也不会，除非她们打算穿越沙棠森林和游过白河。”
    令公鬼和伙伴们被老典的话逗乐了。一般来说外地人要到达锡城，只能从北边的暗礁渡口下来，没有人会从其它方向进入，理由有三：首先当然是西面的葬玉群山了；而东面的大沼泽同样有效地挡住来路；至于南面的白河，得名于河水撞击在河里无数礁石上散碎成的无数白色浪花，还有更南的沙棠森林是南来的天然障碍。只有少数的红河人曾经渡过白河，更少的人能回来。大家通常猜测，沙棠森林往南连绵数百里，没有道路村庄，只有无数野兽。
    “就这样而已？”马鸣显得有点失望。
    “当然不是，”老典说道，“后天我们会派人到榉花驿站、老阳山和暗礁渡口去，安排预警。他们将会在白河和暗礁渡口这两个地方之间来回巡逻。这事本来应该今天就做的，但是只有村长赞同我的意见，其他人都不想在上元期间派人离开家。”
    “您刚才不是说不用担心的吗？”子恒奇道。
    老典缓地摇头：“我说的是应该不需要，娃子，不是不需要。我曾经看过人们因为他们以为不会发生的事情而死。况且，战争会把所有人都卷进去，不论你是为了寻求安全之地，还是为了趁乱发财。我们会为前者提供帮助，把后者赶走。”
    马鸣忽然说：“要预警危险，当然需要人手，请问我们可以加入吗？我很想参加，您知道我骑术不错。”
    “小子，你想忍受几十天的寒冷、长时间无事可做的无聊以及露宿野外吗？”老典不禁轻声笑道，“依我看巡逻就意味着这些哦，我也希望最好是只有这些。逃难者们应该也不会到这么远的地方来。如果你真的想去，可以跟沈老伯谈谈。儿子，我们该回庄子了。”
    令公鬼惊讶地眨眨眼：“爹？我们不在这里过夜？庄子需要照看，我需要你帮忙。即使这样，也不用这么早走啊。还有，我也想参加巡逻。”
    “不，我们现在就走，”父亲不容商量地回答，又柔声劝道：“我们明天早上再来，你会有足够时间去跟村长报名的，也会有足够时间和你的朋友们一起玩。好了，等会儿后在马厩等我。”
    “你跟我们一起报名吗？”老典离开后，马鸣问子恒，我打赌这件事在锡城前无古人哦。哈，在暗礁渡口那里可能会见到军队，或者知情人，甚至可能遇到巧手族人！”
    “只要欧阳潜大叔不需要我帮忙，”子恒缓缓说，“我立马就报名。”
    “那场战争在若颖城，”令公鬼没好气地说，“他意识到自己太大声，赶紧压低，又说：“那场战争在若颖城，而那些鬼子母们？老天才知道她们在哪。在这里的只有那个黑骑士，你忘了吗？”
    “对不起，令公鬼，”马鸣喃喃道，“可是对于日复一日地给我爹的山牛挤奶的我来说，像这样的机会不常有的。”
    马鸣发现伙伴们都拿奇怪的眼神看着，他挺挺腰，“啊，我说的都是真的，我真的每天都有给它们挤奶啦。”
    “可是，这个黑骑士，”令公鬼提醒他们，“如果他伤人怎么办？”
    “会不会，其实他是个逃难的？”子恒猜道。“不管他是什么，巡逻队一定能发现他。”
    “那我就不知道了，”令公鬼说，“但他好像能随心所欲地消失。他们如果事先知道有这个人的话会好些。”
    “我们报名参加巡逻时告诉沈老伯吧，”马鸣说，“他会知会村老会，这样所有巡逻的人都会知道。”
    “告诉村老会？”子恒不能置信地说，“村长不大笑一顿就是我们好运了。欧阳潜师傅和令公鬼的父亲都已经认为我们只是眼花。”