    “哎呀，您受伤了！”
    “别大惊小怪的。只是划到了，现在没法包扎。现在天气好像变暖了些，”老典长舒一口气躺下来，在外面过一晚也许也挨得过去。令公鬼早就在想要是把外套和披风带出来就好了。虽然树木挡住了大部分的冷风，但是漏进来的一点仍然像冰刀刮骨那么难受。
    他略略犹豫，伸手摸了摸老典的脸，被烫得一缩：“不好，您在发高烧！我要带您到湘儿那里去。”
    “等一等，儿子。”
    “不行，路很远，天又黑。我们得马上走。”令公鬼爬起来，伸手想把父亲扶起。
    老典不愿儿子为难，只得紧咬牙关，但还是忍不住发出痛苦的呻吟，吓得令公鬼赶紧把他放下。
    “让我喘口气，儿子。我没有力气了。”令公鬼急得挥拳砸自己的大腿。如果现在是在温暖的屋里，靠着炉火拥着毛毯，有足够的水和棉布清理包扎伤口，他将很乐意耐心等到天亮才让母马杏姑把父亲带到村里。
    但是现在，这里没有火，没有毛毯，没有马车，更没有杏姑。这些东西都在农舍那里。如果他不能移动老典，那么就把这些东西，至少是其中一些，带到这里好了。只要那些黑水修罗走了就可以去拿，它们迟早要走的。
    令公鬼看了看手里的锄头柄，把它扔下，伸手拔出老典的那把剑。剑刃在微弱的月光下闪着微光，长长的剑柄握在手里感觉很奇异，剑身的配重和平衡都很陌生。他对着空气挥舞几下，叹叹气停下来。
    砍空气很容易，但是砍高大可怖的黑水修罗只怕不易？到时候他可能只会转身逃跑，又或者吓呆了被对方轻易的掐死，不！不要胡思乱想！他制止自己，这没有任何好处。
    令公鬼轻轻地，缓缓地站起身正要走，老典抓住了他的手臂：“你要去哪？”
    “我去拉马车来，”令公鬼柔声道，“你还需要毛毯。”他吃惊地发现他毫不费劲就能把父亲的手拉开，“您在这里休息，我很快回来。”
    “要小心。”老典有气无力地叮嘱。
    月光下令公鬼看不清父亲的脸，但他知道父亲一定是正看着他。我会的。他想，我会像一只从睡着的猫面前偷食物那么小心。
    静悄悄地，令公鬼没入黑暗中。他回忆起小时候无数次跟伙伴在树林里玩捉迷藏的情景：费尽心思隐藏自己同时追踪别人，直到从背后把手放到对方肩膀上为赢。但是，那时候跟现在不一样，那时候的游戏输了可不会死了，也不会没有第二次机会。
    他蹑手蹑脚地从一棵树窜到另一棵，一边努力想定一个计划，当他到达树林的边缘时已经想出又放弃了十来个计划。所有事情取决于那些黑水修罗是否已经离开。如果它们已经走了，他就只要直接走进屋里想拿什么就拿什么。如果它们还在他只能空手回到老典身边，虽然他不想那样，但是如果他被杀死的话父亲现在的状态也活不下去。
    他朝农舍张望，只能看到黑呼呼的畜舍和羊圈，前屋的窗户和大门透出光亮。里面只有父亲点的蜡烛，还是说黑水修罗正在那里等待？一只鬼鸮忽然尖声鸣叫，他被吓得跳起来，心一阵地乱跳。这样子下去他哪里也去不了，于是令公鬼重新趴到地上，笨拙地把剑拿在身前，开始向屋子爬去，一直爬到羊圈背后。
    他蹲伏在石墙边，竖起耳朵聆听：没有任何声音。他缓缓地抬起身子，探头从墙上看出去。院子里没有任何物体在移动，窗户和门那边也没有任何影子晃动。先去找杏姑和马车，还是先拿毛毯和其他东西？畜舍那边漆黑一片，任何东西都可能藏在里面，如果遇到偷袭，肯定来不及躲开。所以，还是先取屋里的东西吧，至少可以看得见。
    打定注意之后，当他压低身体时，忽然停住了。没有任何声音？羊群都已经安定下来睡着了？不像，因为不论多晚的深夜，总是会有少数几只羊是醒的，悉悉嗦嗦地走动，不时地咩咩叫。他可以勉强看到羊圈里的羊群，其中一只躺得离他很近。
    他尽量不弄出任何声音地把身体撑到墙上，伸出手去摸这只最近的羊，手指碰到软软的羊毛，是湿的，羊一动不动。令公鬼觉得肾里的水一下子就凉了继而整个背脊都凉透了，他飞快地缩回手，落回墙外时几乎把剑丢掉。那些怪物把羊全杀了！颤抖着，令公鬼在地上把手上的液体擦掉，他现在不能去细想这些事，他告诫自己要集中注意力，那些黑水修罗已经屠杀过了，走了。他不断这样告诉自己，匍匐穿过院子，同时努力把所有方向的情况都看在眼里。他从来没有像此刻般希望自己是一只黑色的，最灵巧的猫。
    到达屋子后他紧靠墙躺在破碎的窗户下面，再次仔细聆听：里面只有嗒嗒的滴血声。他慢慢抬起身子向里探视。
    炖锅底朝上扣在地窝炉里，地面上到处是木碎，所有的家具都被打烂了。餐桌断了两条腿；每个抽屉都被拉出来砸碎；每个柜子都被打开，柜门被扯坏，柜里的东西被翻出来到处都是，还铺了一层白色的粉状物，大概是面粉和盐。四具扭曲的黑水修罗躯体躺在这些家具残骸之中。
    令公鬼认出其中一只有大长角的，其余的样子都差不多，人脸和动物口鼻、角、羽状物、皮毛等令人古怪地混合在一起。它们的手，像扭曲的人手。其中两只穿了靴子，其它两只只有蹄子。他瞪大眼呆看着这些怪物直到眼睛生疼。它们都一动不动，应该是死的，令公鬼想，交亲还在树林里等着，自己得加快动作。
    他从前门跑进屋里，迎面扑来的恶臭使他不得不停下脚步作呕，一个数月未打扫过的猪圈的臭味才能跟这个相比。墙壁也被涂得乱七八糟。令公鬼用嘴呼吸，匆忙地在一团乱的地上翻找本来是放在其中一个柜子里的水囊。