    “这看起来不像是一般的剑，您从哪儿得到这东西的？”令公鬼问道。
    “从来这里贩货的小贩那里买的？”
    “花了多少钱？”
    令老典缓缓抽剑出鞘，火光沿着剑身跳跃闪动，如同阳光照在秋水之上，紫微微蓝洼洼。和这把剑比起来，那些商人镖师的剑刃简直都可以算作是废铁烂铜了。
    这柄剑，剑上虽然没有镶嵌宝石或黄金，但是看起来十分华丽。这是把单刃剑，剑身略微弯曲，上面又刻了一只天元应龙。剑柄上刻着编织羽毛状的防滑纹。看起来它似乎比商人镖师配的剑脆弱：他们的剑大多是双刃的，很厚，结实得可以拿来劈柴。
    “得到这把剑的时候，我还很年轻，”令老典回答，“在离这里很远的地方。我确实买贵了，花了二两雪花纹银啊；你娘死活不干说我上了人家的当，你知道，她总是比我聪明。但当时我也气盛，而且这玩意儿似乎看起来也值这个价。你娘一直想让我摆脱它，而且不止一次我觉得她是对的，我早该把它送人了。”说话之间，只见老典手中剑身反射着火焰，像是在燃烧。
    令公鬼一直梦想拥有一柄好剑，他不能置信地反问：“送人？这么贵的东西，你怎么能送人？您怎么可以把这样的一柄剑送人呢？再想买回来只怕就不是二两了。”
    令老典轻轻笑了：“傻小子，你留着干嘛，你做房切肉也用不着啊？也不能用来砍柴或者收粮食。”
    老典盯着这柄剑沉默了好久，似乎在思考自己拿着它要做什么。终于他沉沉叹了口气：“万一我不是被冲动迷昏了头，万一以后的日子越来越难挨，那么接下来的时间里我们就该庆幸我把它保留至今。”老典收剑回鞘中，在中衣上擦了擦手，勉强挤出个笑容，“卤肉可以吃了，我去上菜，你去泡茶。”
    令公鬼点点头，去拿茶叶罐，但是他心里还有很多疑问。父亲令老典为什么要买剑？父亲就算是年轻的时候，只怕也不是冲动的人。他想不出答案。还有，是在哪里买的？离这里多远？这里没有人离开过锡城；或者说，很少人离开过。他一直模糊地知道他的父亲是那少数人之一，因为他的娘就是外来人，所以这柄剑真的是小贩带来的吗？等他们坐下来吃饭后，令公鬼觉得自己会有一堆的问题要问。
    水已经烧开，他用旧布包着锡壶的手柄提起来，热气迎面而来。令公鬼刚直起腰，大门就被重重地撞了一下，门锁咔咔作响。令公鬼吃了一惊，把那柄剑，还有手里的水壶都丢到了脑后。
    是邻居？令公鬼不太确定，是牛大叔来了吗？可是这动静也不像啊，而且牛大叔的庄子即使是在白天到这里也要花半个时辰的路程，那是离他们最近的庄子了。而且不论牛大叔再怎么厚脸皮爱借东西，也不至于在天黑后离开家。
    令老典轻轻把盛满卤肉的碗放在桌上，慢慢向门口走去，双手握着剑柄：“是不是有什么野兽？这动静不小……”话没说完，门就被撞开了，门锁的碎片打着转滑过地板。
    一个比普通人身形巨大得多的身影堵在门口，身穿及膝黑盔甲，手腕、手肘和肩膀都有金属片保护。一只手抓着一把镰刀似的大剑，另一只手挡在眼前像是没法适应屋里的光亮。
    一开始令公鬼竟然觉得松了一口气。不论这是什么东西，只要不是黑骑士就好。然后，当他看清楚那个已经碰到门上框的脑壳上长着一只弯曲的怪角，嘴和鼻子的地方也是长满毛的动物口鼻以后，吓得大喊一声，想也不想就把手里的一壶热水砸向那个半人不人的怪物脑壳。
    滚烫的水正正浇在了怪物脸上。它疼得大声咆哮，令公鬼心中一凛，这完全是动物的吼声。
    随着令公鬼手中水壶飞出的同时，令老典的剑也出鞘了，吼声断然转成哀嚎声，巨大的身躯向后倒去。它还没有完全倒地，另一只已经把爪子伸进门试图闯进来。令老典挥剑再斩，令公鬼只来得及瞥见一个畸形的脑壳和上面锥子般的角。两副躯体堵在门口，暂时挡住了后来者。
    令公鬼听到父亲冲着他大喊。
    “别愣着啦，快跑，儿子！躲到树林里去！”门外其他的怪物正在把倒下的同伴拉开。令老典蹲身喝地一声用肩膀把大餐桌顶翻增加门前的混乱，太多了，挡不了多久的！“儿子，你快到屋后去！快！快！我马上就来！你快去啊！”
    令公鬼意识里对自己马上就转身跑感到羞愧无比，虽然他不知道该怎么做，但是他想留下来帮助父亲。然而恐惧紧紧攥着他的喉咙，双脚不由自主地带着他冲出堂屋，以以生以来最快的速度跑向屋后，耳边不断传来撞击声和呼喊声。
    令公鬼跑到后门前，但是门刚刚被令老典用铁锁锁上了。他马上冲到旁边的窗前，一把推开窗扇收起窗帘。黑夜已经完全降临，圆月和流云在院子里投下大片大片的阴霾。
    只是影子而已，令公鬼安慰自己，没什么可怕的。后门忽然吱吱作响，外面有什么人或是东西想推开它。令公鬼只觉得口里发干。门被狠狠地撞了一下，门框都被晃动了。他像野兔出笼般飞快地从窗口滑了出去，蹲伏在窗下。
    就听见，屋里传来木头碎裂的巨响。令公鬼小心翼翼地探头，用一只眼睛从窗角往屋里看。在黑暗中他看得不太清楚，不过却有所发现。
    门斜挂在门框上，几个影子隐隐地在屋里移动，低声用咕哝的声音交谈。令公鬼一句也听不懂，这种语言听起来十分刺耳，普通人可发不出这样的声音。斧头、长矛和钉状东西偶然反射着月光。靴子刮擦着地板，夹杂着规律的像是蹄声的嗒嗒声。
    令公鬼用口水湿了湿嘴，深深吸一口气，竭尽全力大喊：“它们从后面进来了！”声音嘶哑，但是他至少大声喊出来了，他原以为自己办不到的。“我在屋外了！快跑，父亲！”话音一落，他就马上飞速逃离。