    令公鬼叹道：“要说就今天去说吧，迟早是要被笑的。”
    “他们要笑便笑好了，”子恒斜瞥了马鸣一眼，“我觉得应该先再找找看还有谁见过那家伙的，今晚我们反正会见到村里所有的人。”
    马鸣皱起了眉头，但没说什么。他们都心知子恒说要再找目击者的言下之意。反正村长明天也不会比今天嘲笑的更过分，子恒看到令公鬼一脸的犹豫，就补充道，“别想了，我会尽快找到其他目击者的，能超过村民人数一半以上就最好了。”
    令公鬼终于点点头，他几乎能想象出沈老伯大笑的样子。不过，毕竟来说找更多证人并没有坏处，既然他们三个看到那个家伙，当然其他人也能看到，他们一定能。“好吧，明天。你们俩今晚尽量找人，明天我们一起去见村长。”
    然后两人都静静地看着令公鬼，虽然没有再说什么，但是眼里明白在问：万一他们找不到其他目击者呢？
    令公鬼当然也不知道，万一该怎么办，他沉沉地叹了口气：“我得走了，不然父亲该以为我真的被那个黑衣人给抓去了。”
    在互相的道别声中，令公鬼向马厩走去，罗汉果的那辆轮子比人还高的马车还停在原地。马厩建得长而窄，高高的屋顶上铺着茅草，马棚分列两边，堆满稻草。马厩里只有从两边入口透进来的光，很昏暗。小贩的八匹马正在大嚼草料。
    沈老伯养的六匹结实的河曲马也在，每当某个农夫装了太多货物自己的马拉不动时，就会来租用它们。另外还有三匹马，令公鬼从马儿的样子就能猜出它的主人：其中一匹个头高大，胸肌厚壮的黑色牡马不时地使劲甩头：这一定是那个保镖剑客孔阳的马。另一匹圆润的白色母马脖子弯弯，欢快地跺着小步像起舞的少女：这只能是纯熙夫人的马。第三匹四肢修长，瘦瘦的，脏脏的棕色阎马：跟谢铁嘴的形象完全契合。
    令老典站在马厩后半边，牵着杏姑，正轻声跟噶娃子和世宏说话。令公鬼刚进来没走几步，父亲就对两个马夫点点头，带着令公鬼和杏姑出去了。
    父子俩人默默地给杏姑上好马具，老典看起来正在思考，令公鬼不敢打扰，也实在不指望能说服父亲相信关于黑骑士的事，这比说服村长难多了。等明天吧，马鸣和子恒一定能找到其他证人，令公鬼惟有希望如此。
    卸完货的空马车摇摇晃晃地上路了，令公鬼从车后取出弓箭，边走边把箭壶挂在腰上。当父子俩走过村庄的最后一排房屋时，令公鬼搭好一枝箭，半举起弓。视线所及范围内大部分是光秃秃的树木，但是他紧绷着肩膀，因为黑骑士很可能突然袭击，必须随时做好放箭的准备。
    不过，他心知自己不能长时间地拉着弓弦，这把弓是他亲手做的，这一带除了父亲老典和令公鬼他自己以外很少人能把它的弦拉满。他四处张望，他们身处林海之中，披风在风里噼啪作响，令公鬼试图不要在想那个神秘的黑衣骑士，但是在这样的环境里这不容易。
    “父亲，”他终于把视线从林中收回看着老典，“我不明白村老会为什么要单独盘问那个叫罗汉果的滑稽小贩。依我看，此人并不可信，而且你们的决定完全可以在盘问他之前就作出。村长当时的样子把大家都吓晕了，以为鬼子母们和假的应化天尊神马上就会到锡城来。”
    “人是很奇怪的，儿子。多数人都是。就比如说欧阳潜。他是个强壮又勇敢的男人，但是却惧怕杀生，一见血就脸色苍白。”
    “怕就怕呗？人人都知道欧阳潜怕血，也不耽误他过日子，没有人对此有意见。”
    “你听我说，儿子。人们常常不会像你所想的那样思考和行动。村里的那些人们即使冰雹砸毁田里的作物，狂风卷走所有屋顶，狼群猎杀过半家畜，他们也可以卷起衣袖，一边骂骂咧咧，一边埋头苦干。但是，一旦提到若颖的鬼子母们和假的应化天尊神，他们马上就能想到若颖城其实离这里不远，就在沙棠森林的另一边，而从嘉荣城到若颖城的直线路径就在这里往东一点。虽然事实上鬼子母们是不可能直线穿越荒野的，她们必须取道赤丹城和路伽城，但是他们不会这样想！到了明天一早，一大半村子里的人都会认为这场战争已经降临到大家头上了，要花九牛二虎之力才能让他们相信这不是事实，这样一来这个上元可就够受的了。”
    顿了顿，老典又道：“所以说沈青阳在他们自己发挥想象之前就替他们作出了判断。他们会看到村老会已经开始处理此事，并且接受我们的决定。他们选我们做村老会是因为信任我们可以为大家妥善处理事情，他们愿意听从我们的意见。我猜他们甚至也会听从冷清秋的意见，虽然他跟我们其他人格格不入。不管怎样，他们将被告知没什么可值得担心，并且会这样相信。”
    “并不是说他们自己不能得出同样结论，而是这样做的话就不会糟蹋了难得的节日，而且大家都不用为了不大会发生的事情白担一个来月的心。即使战争真的蔓延到这里，巡逻队也会及时发觉，给我们足够的时间作准备。不过我真的认为这样的事情不会发生啦。“
    令公鬼听了这一么长的一段话，长呼一口气，心想，看来村老会长老比他想象的复杂这么多。
    马车隆隆沿着采石路前进。
    “对了，我都差点忘了问你，除了子恒，还有谁看到那个怪骑士了？”老典的话锋一转，忽然问道。
    “还有马鸣”，听到有此一问，令公鬼眨眨眼，颇为意外地看着走在杏姑前面的父亲，“您相信我？啊，我要回去告诉他们。”说着转身就想往村里走。
    “慢着，儿子，慢着！”老典赶紧喊住他，“我到现在才跟你说是有原因的。”