    羊圈的喂食槽里已经添了够吃两天的食物。它们本来早该被放到牧场去了，但是今年到现在没有哪个地方长出足够的青草来补充草料。令公鬼给它们加了水后去捡鸡蛋，只有三个，这些母鸡们似乎已经被瑟瑟寒风吹得更不愿意下蛋了。
    然后他拿起锄头向屋后的菜园走去，令老典也从屋里走出来，坐到畜舍前的长凳上开始修补马具，他的长枪就摆在身旁。这使得令公鬼觉得很安心，因为他自己的弓箭就一直带在身边。
    菜地里新长了些不知名的杂草，但好歹他们种下的东西还活着，虽然空心菜依然小得可怜，几乎只露出一点点芽；至于苦菜更连芽都没冒出来。幸而他们只是撒了一部分种子试种了一小部份，带着些许希望看看寒冷会否及时退去，以便在储粮吃光之前可以有一点收成。
    很快地就锄完了，要是以前，令公鬼会很高兴能这么快完成，但是今年他只担心万一真的什么都没长成该怎么办。这些事想起来就让人忧心。
    接下来需要做的是劈柴，不然连煮饭用的柴都没了。对令公鬼来说劈柴是件他最不喜欢的活，可是农活从来容不得任何抱怨，他只好拿起斧头，把弓箭摆在劈柴的木墩旁开始工作。在木柴之中，含有油脂的松木可以燃烧得很快，火焰很猛；枣木则可以烧很久。
    热火朝天地干了一伙，令公鬼就浑身都热了起来。劈好的木柴都堆在屋子的墙脚，那里已经堆了很多，一直堆到屋檐下。从前的这时候只要留下很少的木柴就够了，但今年不行。劈柴，堆柴，劈柴，堆柴，令公鬼脑子里完全发空，只是不停地干活，直到令老典伸手按住他的肩膀，他才从挥舞斧头的节奏和堆木柴的重复动作里惊醒，他眨眨眼，好一会儿才醒悟过来。
    灰蒙蒙的暮色在他在拼命劳作的期间已经降临，天色迅速暗下来。满月挂在树梢上，闪着苍白的微光，给这孤寂的庄子带来了更多的苍凉。风更冷了，残云在黑暗的空中如同柳絮。
    “好了柴砍得差不多了，儿子，我们先吃晚餐。我还烧了热水，睡觉之前咱们可以擦擦身子。”
    “只要是热的，什么都好，”令公鬼抓起外套披在肩上，他的中衣被汗湿透，刚才他挥舞斧头的时候没什么，现在一停下来，就觉得风吹在身上快把他冻成冰了。他忍住了一个呵欠，打着冷战收拾东西：“我还要好好睡一觉，我感觉可以睡足十个时辰。”
    “你睡不了这么久，你太年轻了，要不了五个时辰你又会精力充沛的。”令老典微笑道，令公鬼也以微笑回应。就算他一个星期没睡过觉，也不会错过上元的，没有人会。
    屋里点了几盏油灯，地窝炉也生了火，因此这间屋子里十分温暖舒适。房子中间是一张宽大的枣木餐桌，周围放着高背餐椅，足够让十几个或者更多人同时进餐，不过自从令公鬼的娘去世以后，这里就少有客人来访，更不要说这么多的客人了。
    房里沿着墙壁摆放了几个手艺精细的柜子和箱子，多数都是令老典自己做的。地窝炉前斜放着令老典的一把专用的看书的椅子，上面垫着软羊皮。令公鬼则喜欢躺在地窝炉前的地毯上看书，虽然他并不是经常看书。
    书架站在门边，书就是那么寥寥几本。这种地方识字的人本来就不多，像令家父子这样两代人都认识字的可以说是绝无仅有，在这里要买书可不容易，因为很少小贩会带书来卖，即使有也只有几本，因此十分抢手。
    这间屋子跟其他有女人收拾的屋子相比，也许不算十分整齐。桌上是令老典的旧杯子和一本《穆天子传》；读书专用椅的枕头上有另一本破损严重得快要散开的书；一件待修理的马具零件放在地窝炉前的长椅上；另外，餐椅上堆了一些要修补的脏衣服。但是除此以外，屋里很干净的安乐窝。在这里，很容易就能忘掉屋外的冰天雪地，没有假的应化天尊神，没有战争和鬼子母们，更没有黑骑士。
    炖锅里传来阵阵香气充满了房间，令公鬼快饿坏了。父亲用一个长柄木勺搅拌锅里的卤肉，尝了一下味道说：“还欠点火候。”令公鬼在门旁的水缸里舀水随便洗了洗脸和手。他最想要的是洗个舒舒服服的热水澡，洗掉粘着身体与衣物之间的汗和冷意，不过要把浴室的大浴缸烧热得花些时间，就像煮一锅一百多人喝的汤一样，得花上很长的时间。
    令老典从一个柜子里翻出一把大钥匙，跟他的手差不多长，把前门用一个大铁锁锁上了。他回答令公鬼提问的眼神道：“不怕一万，就怕万一。但愿我只是小题大做了，也可能是这鬼天气让我的心情变坏，”总之他叹了口气，手里轻轻地抛着这把钥匙，说了一声要去查看后门。说完便向屋后走去。
    令公鬼的记忆里，这两扇门从来没有上过锁。锡城的人们从来不锁门，至少，到目前为止没有这个需要。
    头上令老典的卧房里传来刮擦声，似乎有什么东西在地上被拖动。令公鬼皱了皱眉，除非令老典忽然决定要改变家具的摆放位置，不然，这声音只能是令老典把他床下的旧箱子拖出来。这是另一件令公鬼的记忆里不曾有过的事。
    令公鬼打了一小壶水挂到火上烧，准备泡茶，然后摆放餐具。这些碗和勺子是他自己用木头做的。堂屋的窗户还没关上，令公鬼不时看看窗外。天已经完全黑了，他只能看到月影。那个黑骑士很容易就能隐藏在这样的黑暗里，但是他尽量不去想这种可能性。
    当令老典回来时，令公鬼吃惊地盯着他。只见他腰上斜斜地围着一条阔腰带，挂着一把剑，黑色的剑鞘和剑柄上都有一只青铜浮雕的天元应龙。令公鬼只见过商人的镖师们都佩剑，当然还有今天看见的那个孔阳。他从来没有想过父亲也会拥有一柄这样的剑。除了那两只浮雕的天元应龙，这柄剑看起来和孔阳的一样。