    “请把王子夜和三个笨国王的笑话给我们讲讲吧，”半夏喊道，“想听他怎样附在鬼车鸟的肚子上飞到月亮去，讲他的女儿晴辰怎样在群星中漫游。”
    大娟瞥了半夏一眼，大娟本来正看着一本旧书。以往她对这种冒险或飞天遁地的传说都不感兴趣，所喜欢的都是那些有趣的，又或是关于某位女子智胜某位本应是最聪明的男人的故事。
    这些故事和这些村民的生活没有任何的关联，其实大娟明白外面的天下不适合红河人的吧。只不过，倾听冒险故事，甚至在梦里体验它们是一回事，真的让它们发生在身边又是另一回事了。
    “你们说的这些，都是很古老的故事了，”谢铁嘴回答，手里的彩球在他说话的时候一刻不停地在他两只手上耍动，“有人说这是发生在传奇时代之前的时代里的事了，或者更早些。不过，具体的年代并不重要，我有所有的故事，不管是发生在遥远的过去还是发生在不可知的未来。也许是上古之间人们还天真的时代和群星的时代，那时代的古人春秋皆度百岁，且和动物像兄弟般并肩徜徉的时代。”
    “奇迹的时代，恐怖的时代。共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山的时代，女娲不忍生灵受灾，于是炼五色石补好天空的时代。我有所有的故事，我会全部告诉你们。”
    “手持烈焰长枪可以攻击天下上任何一处的巨人夸父，统治一切的帝喾高辛氏，木神句芒，鲧禹治水。”彩球现在在谢铁嘴双手之间沿着交错的圆形轨迹变幻着，他的声音像在吟唱。谢铁嘴边说边缓缓转动身体，像是在观察观众的反应。
    “我会给你们讲传奇时代的结束，讲应化天尊神，讲他试图把暗黑魔神释放到百姓们安居乐业的天下。我会给你们讲疯狂年代，讲鬼子母们扰乱天下；讲黑水修罗战争，百姓和黑水修罗争夺土地的控制权；讲天下纷争，百姓自相残杀。我会给你们讲男人和女人，富有的和贫穷的，伟大的和卑微的，骄傲的和谦逊的。”
    “讲讲表演的起源，最早帝喾非常喜爱音乐，他叫乐师咸黑制作了九韶、六列、六英等歌曲，又命乐垂作鼙鼓、钟、磐等乐器，让六十四名舞女，穿着五彩衣裳，随歌跳舞。在音乐起鸣之后，凤凰、大翟等名贵仙鸟也都云集殿堂，翩跹起舞。”
    突然，谢铁嘴一把收起空中的所有彩球，停止了他的表演。原来是纯熙夫人走了过来，不知道什么时候她加入到听众里，那个剑客就站在她身边，没有多少人注意到她的到来。有那么一会儿谢铁嘴都只是斜着眼看着纯熙夫人，表情和身体都很僵硬地把彩球收到外套的宽袖子里。
    然后谢铁嘴双手向后张开披风向对方施了一礼：“恕我冒犯，不过我猜您肯定不是本地人？”
    “你应该尊称一声夫人，”子恒嘶声说道，“纯熙夫人。”
    谢铁嘴眨眨眼，更深地再深施一礼，“再次恕我冒犯啊，夫人。我没有不敬的意思。”
    纯熙夫人轻挥了挥手：“没关系，先生。确实是有人叫我为纯熙夫人，我也确实是外来人，是跟先生一样独自远离家园的漂泊者罢了。天下对我们这些漂泊客来说可能充满危险。”
    “这一位纯熙夫人收集故事，”子恒插嘴道，“是那些发生在锡城这里的。不过我不知道这里能有什么事可以成为故事。”
    “您一定也会喜欢我的故事的，纯熙夫人。”谢铁嘴十分谨慎地说，不过在旁人看起来他显然并不喜欢这位纯熙夫人。
    大娟突然想到，像她这样的贵妇在韶华，或卡安琅那些城市里会享受怎样的娱乐节目？大概也是说书吧？这跟个人兴趣有关，
    “先生，”纯熙夫人回答，“我喜欢某些故事，不喜欢另一些。”
    谢铁嘴的鞠躬弯到最低，长长的身躯折起来：“我像夫人保证，我的故事不会令夫人不快。它们都将愉快并且有趣。您对我太客气了，我只是个纯粹的跑江湖说书匠罢了。”
    纯熙夫人亲切的点着头回应谢铁嘴的鞠躬，显得风度优雅，这一瞬间她散发出比任何普通贵妇还高贵的气质。然后她就转身离开，那位保护她的剑客紧随其后，就像一只狼跟在一只滑翔的天鹅身后。
    谢铁嘴瞪着两人离开的背影，浓浓的眉毛低垂着，手指轻轻抚摸着胡须，直到他们走到草地的远处。
    大娟冷眼瞧着，心想，奇怪，看来这位先生并不十分高兴。
    “她走了，你还能表演扔彩球吗？”子恒询问。
    “刚才那个跟头翻得真好，”马鸣喊，“能不能再来一个？”“能不能再把球变出来？”人群中有人喊，另一个人则要求开始讲故事。
    正在这时，旅店的门开了，村老会的人还有湘儿依次走出来，但是小贩罗汉果没跟他们一起，这时候他肯定是呆在温暖的大堂里享用米酒不愿出来受冻了。
    谢铁嘴看见有人出来，自己口里喃喃念着什么“来杯够劲的三白酒。”便从古老石基上跳下来，不理睬那些喊着要他继续表演的人们，径直朝旅店里走去，把尚在门口的长老们挤开，走了进去了。
    “他怎么对我们视而不见？这家伙把自己当成谁了？“南宫其琛恼怒地问，真是浪费钱。
    沈青阳侧身看着说书的背影，叹道：“我有一种不好的预感，咱们这回请的这个先生哪里不太对劲，也许这人带来的麻烦可能比欢乐多。”
    正在整理披风的湘儿嗤之以鼻：“一个说书先生就算再不讲规矩又有什么好担心的，至少他是在思尧村这里，不像假的应化天尊神那样在你管不着的地方。不过你一旦开始担心，就会有人把你的忧虑扩大十倍。”
    “你说我是杞人忧天吗？”沈青阳僵硬地说，“我要担心什么事由我自己决定。纯熙夫人夫人和孔阳是我旅店的客人，我认为他们是正派值得尊敬的好人。他们从来不会当着村老会喊我笨蛋，也不会对村老会说他们缺少智慧。”