    令公鬼只好继续跟着马车走，杏姑很耐心地拖着它。
    “父亲，我不知道您为什么改变想法了？为什么我不能告诉我的朋友们？反正他们也很快就会知道了。至少子恒的聪明知道是早晚的事，对于马鸣就难说。这件事确是应该尽快通知其他庄子，但是这样一来，用不了半个时辰，思尧村所有十五岁以上，或者至少那些已经能独立的人，都会知道有一个不怀好意的陌生人隐藏在附近了。”
    令老典头也不回，答道：“儿子，你要考虑到大家的心情，大家不会希望这些事打扰我们过节的，要知道这个冬天已经够吓人的了。”
    “这种时候，难道还只想着过节？”令公鬼喊道，“我敢说，如果您见到他，您一定不会愿意让他靠近十里、甚至百里以内的。”
    “我承认，如果我能亲眼所见的知，也许会如你所说吧，”令老典平静地回答，“但我们也要考虑另一种可能性，他可能是若颖城方向来的逃难者，也可能是个以为这里比韶华城或者暗礁渡口容易偷东西的流浪汉。只是，这附近的人家都没什么可偷的东西。如果他是逃避战乱的难民，总之没有必要吓唬大家。一旦巡逻开始，就能找到他，或者把他吓走。就我来说，宁愿是把他吓走。”
    “是吗，我可真想不到您是这样看的，但是您今早明明不相信的，为什么现在又信了？”
    “我只能相信自己的眼睛，儿子，当时我什么都没看到。”令老典摇摇头，灰白的头发飘动着：“难道说只有年轻人能看到这东西。今早欧阳潜提起子恒被影子吓到的事，大家一说起来，原来十五叔的大儿子狗儿，还有老五舅的儿子大班都看过那人。既然你们几个年轻男孩都说看到了，我们就得考虑真的有这样一个家伙存在。当然，冷清秋还是不相信。不论如何，这是我们要回家的原因。我们俩都不在家的话，如果那个人到咱们庄子捣乱怎么办呢。若不是为了过节，我明天也不会再来。”
    “我不知道大班和狗儿也看到了，”令公鬼说，“我和子恒商量本来打算明天去告诉村长的，还很担心他不相信呢。”
    我们头发虽然灰白，但是脑子仍旧灵活，令老典淡淡地说，你尽管睁大眼提防，
    “既然有了准备就好办了，如果他再出现，也许我也能看到。”令公鬼听了这些话他发现自己脚步轻松多了，肩膀也不再紧绷。虽然他还是很害怕，令老典和他跟早上一样独自走在采石路上，但是现在他觉得背后有整个村子在支持他。
    现在其他人也知道并且相信这件事，这使他安心多了。不管这个黑骑士想做什么坏事，思尧村的人们也能对付，只要大家团结起来就没什么可怕的。
    马车到达庄子的房屋时已经快到傍晚，太阳低低地挂在半空。在锡城这里，一座农屋通常居住着三、四代人：姑妈婶母、叔伯姑丈、堂兄弟妹、侄子外甥都混一起，因此经年累月越建越大以容纳大家族。像令老典和令公鬼这样两个男人独自在老林子开垦的倒是绝无仅有，因此他们的农屋也比较小，多数房间都在一楼，以规则的长方形为主。有两个卧房，尖塔状茅草屋顶下的空间正好作阁楼杂物间。
    虽然冬天的冷风把外墙涂的石灰面几乎全部刮掉了，但是这座屋子的状况还是相当不错，屋顶茅草仍铺得很牢固，屋门和窗户也很结实，开关灵活。
    屋子、畜舍和石砌羊圈形成了一个三角形的农家庭院，几只芦花鸡正在刨地找虫子吃。羊圈外面有一个开放式的剪毛棚和一个石凿喂食槽。庭院和树林之间是有着圆锥屋顶和厚实墙壁柴房。锡城的农夫们都靠出售羊绒和土产给商人来帮补家用。
    令公鬼看了看羊圈里的黑山羊们，只有几只长着长长胡须的公羊和他对视，其它大部分安逸地走来走去，或者在喂食槽前吃东西。它们的卷毛已经长得很浓密，但是现在天气还是太冷，所以不能剪掉。
    “我猜那个不速之客没有到这里来过，”令公鬼对父亲喊，“如果他来过，这些羊必然会有受惊后的那种惊恐。”令老典正在沿着屋子仔细巡视，手里拿着长枪，特别仔细地检查地面的痕迹。听到令公鬼的话，他点点头，但是没有自己的工作。绕着屋子查看了一遍后，又绕着畜舍和羊圈做了同样的检查，同样特别注意地面的蛛丝马迹。
    未了，老典还检查了熏肉间和柴房。接着他从井里打了一桶水，用双手合成杯状捧起一些，仔细闻闻，再小心地用舌尖试了试。然后他忽然哈哈笑起来，一口气把水喝掉了。
    “我没有发现任何生人的痕迹，看来他真的没有来过，”老典对令公鬼说，双手在外套上擦干，“这些我没见过也没听过的人啊马啊把我弄得疑神疑鬼的。”
    老典一边说着，一边把剩下的水倒到另一个桶里，一手提着它，另一手倒提钩镰枪向屋里走去，今晚我们吃卤肉吧，还有空可以作些农活。
    令公鬼听到卤肉不由得食指大动，惋惜这个上元前夜不能留在思尧村。不过令老典是对的，庄子里的农活好像永远做不完，每当你做完这一件，又有另外两件等着了。令公鬼一开始犹豫了一下，还是决定把弓箭带在身边。万一那个黑骑士真的来了，他可不愿意空手面对他。
    首先是母马杏姑，令公鬼为它解下马具，带它到畜舍里母牛旁边的畜栏里，给它用稻草和刷子擦身子，再爬上阁楼为准备干料，还添了葫芦瓢的干豆子。他们剩下的存粮也不多了，即使天气很快转暖，也可能撑不到新粮食打下来。至于羊奶，他今天一早已经给它挤过奶了，很少，只有平常出奶量的四分之一不到，如果冬天继续下去，它大概也很快没有奶了。