    “你这是把我当成罗汉果了吧，小子”？说书的不满地回答，把烟管在鞋底上磕了磕又倒干净，收到披风里或者外套上的某处去了，大娟根本没看清他是怎么收的。“我是说书是吃饭的玩艺，不是四处嚼舌头。而且我这一行的原则是决不跟鬼子母们什么的粘上边，我不知道她们的任何事情，我只奔个衣食，犯不着招惹麻烦。”
    “可是，听说就要打仗了。”马鸣急切地说，但是马上被谢铁嘴打断。
    “我说，小子，到了我这个年纪你就会明白，打仗就是一群王八蛋为了愚蠢的理由杀死另一群王八蛋。你只要知道这个就够了。我是来卖艺糊口的。”
    他忽然伸出一个手指指向令公鬼，“你，小伙子。你还没完全成长就已经长得这么高，这一带没有人能长到你这个高度，我敢打赌在附近的村子里怕也没有你这样身形的汉子。好一条大汉，我走南闯北见得的人不少，你倒是像个人物。你叫什么名字，伙计？”
    令公鬼迟疑地说出自己的名字，可是他搞不清这个人是不是在拿自己引开话题，以逃避关于鬼子母和战争的追问。但是说书的注意力已经转到子恒身上：“而你，像个黄巾力士那么强壮。你的名字是？”
    “我才不像黄巾力士呢，我哪有那么高大。”子恒眉开眼笑道，“我跟令公鬼都是普通人啦，谢铁嘴，不是您故事中虚构的神怪。我叫欧阳子恒。”
    谢铁嘴挠挠胡子：“哦？你觉得那些都是我们编排出来四处传扬的神话故事？这就是你们的看法？看来你们应该是去过不少地方，算得上有些见识喽？”
    令公鬼这次没接话，他当然能听出来谢铁嘴话中的讥讽之意。
    但是子恒却用一种极为老实的口吻答道：“大叔，我们三个曾经到过老阳山和榉花驿站。这附近只有我们去过这么远的地方。”子恒说的是实话，他从来不是一个自夸的人。
    “还不止呢，我们还见过大沼泽呢，”马鸣得意地吹嘘道，“那是在老林子的另一边，到处是流沙和泥潭，除了我们外没有人去过。还有葬玉群山，也是只有我们去过，虽然只是到达山脚。”
    “原来你们可去过不少地方？”说书哦哦地应道，胡子挠得更欢了。令公鬼觉得他根本是在掩饰偷笑，连子恒也开始皱眉头了，因为进入那个山脉会遭到厄运的，不过，马鸣为自己没有去得更远辩护。
    “那地方能去吗，连三岁的小孩都知道绕着走。马鸣你这个笨蛋，”半夏几乎是脱口而出，她情绪激昂且双颊涨红。
    看着谢铁嘴的眼神不再像开始时那么友好，似乎有几分嘲笑的神色。再看旁边的半夏气呼呼的样子，马鸣眨眨眼，说不下去了，这才醒悟到自己被取笑了。
    “年轻人嘛，就喜欢四处出溜，谁不是啊？娃子，”说书有些后悔道，“我刚才是出口有些鲁莽，都怪昨天受一夜的风寒，还望小友勿怪。我是来为大家找乐的。诸位瞧，我这多嘴的毛病总是给我带来麻烦。”
    “大叔，也许我们到过的地方没有您这么多，”子恒淡淡说道，“不过，你刚才那话我一点也不明白，令公鬼长得高又有什么问题了？”
    “你要问这个啊，小友。等一会儿我请你们来把我抬离地面，但是你们将无法抬高我分毫。不但你办不到，你的这位高个子朋友叫做令公鬼对吗？他也办不到，其他任何人都办不到。你相不相信我说的这个话？”
    子恒噗哧笑了：“瞧大叔你这体格，我觉得我现在就能把您抬起来。”说着就走上前去，但是谢铁嘴阻止了他。
    “咱们请不急啊，小友，等一会。等多些人来看嘛，再好的热闹也需要观众。”其实从说书出现以后草地上已经聚集了有二十来人，都是年轻的男孩女孩，还有小娃子们从别人的身后探出头来，睁着大眼睛。大家都安静地等待着说书的将要进行的表演。他扫视了一下人群好像在数人数摇了摇头轻叹一声。
    “看来今天我得先露一手给大家掌掌眼，然后你们跑去通知大家伙，怎样？呃，好让你们知道明天的表演将会如何精彩绝伦。”
    他退后一步，突然跃到半空，居然利落地翻了个筋斗，面向人们降落在古老石基上，手里已经出现了三个彩球红的、黄的和绿的在他手里舞动起来。
    年轻的观众们轻声发出满意的赞叹。令公鬼也把那小小的不快丢到了一边。他朝半夏笑了笑，得到她同样高兴的微笑回应，两人一起全神贯注地看表演。
    你们想听我说书吗？谢铁嘴高声说道，我有很多，我会一个一个讲给你们听，我会让它们活灵活现地呈现在你们眼前。一个金色球不知从哪里冒出来加入到他手里飞舞的彩球中，接着又来一个银色的，再来一个金色的。
    “我为男人和男娃子们准备了伟大的战争和英雄们的传说，为女人和女娃子们带来了太玄女的全套传奇。”
    “有成少卿的传记，这位又称为成少卿过堂白虎神的高贵国王，曾经统治从思尧废墟直到葬月之海甚至更遥远的所有土地。”
    “神奇的人们，发生陌生土地上令人惊叹的事迹。无启族，退魔师和黑水修罗，黄巾力士和厌火族。”
    “还有摩迦罗鱼王，有百里之长，十里之高，像山一样的大鱼精。”
    “你们听说过夜行游女吗，夜里有毛为飞鸟，脱毛就变成女人，因为无子，最喜欢偷别人的儿子，胸前还有一对白乳。”
    “还有一目五先生，专在瘟疫之年出没，等人睡着之后，就用鼻子去嗅他，一只鬼嗅了，人就会生病，要是五只鬼嗅了，则这个人必死。”
    “飞头蛮，又叫辘轳首，它能身首分离，可以让自己的头部脱离身体而四处游走，并且在一定时间后头部还能回归身体原位。这种妖怪平时看起来和普通人没什么两样，可是到了夜里，等到所有人都睡着了，妖怪的脖子就开始伸长，越伸越长，甚至比菜青蛇的身子还要长，然后脑袋从脖子的地方彻底和身体分离。”