    此刻的他只是沮丧地盯着半夏的脏裙子，出奇地注意到上面许多似乎很重要的小节。例如裙后的扣子扣得歪歪扭扭，她的手很干净等等。
    他奇怪地想，为什么她的手这么干净，脸上却黑乎乎满是煤灰呢？欧阳潜像是看懂了令公鬼现在的这种失魂落魄的景况似的，把手里的斧头打横搁在两根车轴上，抬起担架后部，轻轻地往前一推，令公鬼才迈开了脚步。
    他摇摇晃晃地跟着半夏，犹如在梦中，浑浑噩噩地想着，为什么欧阳潜会知道那些怪物是黑水修罗呢？随后又自己想到了答案，既然父亲能知道，为什么欧阳潜就不能知道呢。
    “所有传说都是真的。”他喃喃说道。
    “眼下看起来是的，小子，”铁匠回答，“看起来是。令公鬼只是模糊地听着，他的注意力放在紧跟着半夏纤细的身影上，现在他终于又燃起一丝希望，盼着她走快点。其实她是为了让他们俩能跟上才走得这么慢。
    她领着他们走过大半边草地，来到老刀叔家的屋子前。这座屋子除了茅草屋顶的边缘被烤焦了点，以及白墙壁被弄上了大块污迹外，没什么大损伤。而它两边的屋子却都只剩下石头地基和两堆焦木，连烟囱都倒了，一座是红鼻子磨坊主兄弟之一的屋子，一座是马鸣父亲的。
    “你先在这里等一等，”半夏说道，见令公鬼毫无反应地呆站着，就自己嘟囔了一句什么然后跑进屋里了。
    “马鸣，”令公鬼问道，“他怎么样了？没事吧？”
    “这小子命大，还活着，”铁匠回答，一边放下担架，缓缓直起身来，“我刚才还看见他。我们勉勉强强活到现在，这可以说是个奇迹。如果你看到那些东西冲进我家、冲进锻铁场的那副气势汹汹的模样，一定会以为我藏了什么奇珍异宝。你婶子用青铜灯座敲碎了其中一只玩意儿的脑壳，她今早看到我们家的残骸后，就提了她能挥得动的最大锤子到村子四周追杀它们去了。她甚至跑到锻铁场的废墟那里挖掘，看看有没有躲在那里没走的。如果真让她找到一只，我可能都要可怜它了。”
    他向老刀叔家摆摆头，老刀叔的老婆正领着几个人在这里照顾一些自家房子被毁了的受伤者。
    铁匠对令公鬼说：“等禁魇婆为老典治疗后，我们给他找张病床。嗯，旅店里应该能找个地方让他休息。村长一开始就把店门像大家开放了，不过湘儿说在一个地方收治太多伤员不利于他们养伤，所以把他们分开安置。”
    令公鬼跪倒在地，把担架卸下，耐心地检查父亲盖着的毯子。老典只剩下呼吸，既不动也不出声，就算被令公鬼僵硬的手撞到也毫无反应。
    “这时候我们一点自卫的能力也没有，它们要是再来怎么办？”令公鬼突然想到一个可怕的问题。
    “命运和四季之更替，不是我们应该去想的，太古神镜按照自己的意志运行，”欧阳潜不安地回答，“如果黑暗真的降临人间，我们也没有办法，至少它们现在走了。我们收拾残局，重建家园吧。”他叹道，挠挠头，神色黯淡下来。
    这时候令公鬼才意识到这位体格魁伟的大汉其实跟他一样累，也许他经历的比自己还要不容易。铁匠向村子看去，摇着头：“我看今天这个上元节是过不成的了。但以后我们还可以过，因为眼下我们能熬过去的，我们一向都很能熬的。”
    他提起斧子，脸上露出坚定的神情，“我还有活要做。你放心吧，小子。禁魇婆会好好照顾他的，而老天爷会照顾我们所有人。万一老天不照顾我们，那么，我们还可以互相帮助着照顾对方。记住了，我们是红河人，红河人应该互相帮助。”说完，他走开了。
    令公鬼跪坐在地上，头一次仔细看看村子，为眼前的情景而惊叹，欧阳潜是对的。虽然仍有人在自家废墟里挖掘，但是就在他进村这么短的时间里，已经有很多人开始重整旗鼓了。没有人来指挥，没有任何的豪言壮语，人们只是慢慢地收拾着，继续生活。就像是一曲无声手最雄壮的乐曲，他几乎可以感觉到人们越来越大的决心。
    大家都见到黑水修罗了，他想，不知道他们见到黑骑士没？他们是否也感觉到那种憎恨？那种死对于生的恨意！
    湘儿和半夏一起从老刀叔家走出来，令公鬼想站起身，但双脚不听使唤，一晃差点向前扑到在地。
    禁魇婆看也不看他，径直走到担架边跪下来。她的脸和裙子比半夏的还脏，双眼也是围着两个黑眼圈，双手却是同样干净。她摸了摸老典的脸颊，又用手张开他的眼帘，然后皱着眉把毯子揭开，将白棉布解掉查看伤口。令公鬼还没看清伤口的状况，她就把它掩上了。叹着气，她把毯子重新盖好，动作温柔得像在夜里为娃子掖被子。
    “对不起，我什么也做不了”她说道，双手扶着膝盖撑起身来，“我很抱歉，令公鬼。”令公鬼站着，好一会儿没听明白。当她转身向屋里走去时，他踉踉跄跄地扑上去拉住她，喊道：“求你，他快死了！”
    “是的，他快死了，”她简单地回答，脸上平静的样子让令公鬼的心直往下沉。
    “可是，你不能眼睁睁地看着，您总得做些什么，您必须做，您是禁魇婆！”痛苦的扭曲在她脸上一闪即逝，
    她的声音坚定而毫无感情：“不错，我是禁魇婆。我知道自己的治疗能力，也知道对于什么人来说，一切已经太晚了。你以为如果我可以救的话我会置之不理吗？但是我救不了他，我救不了他！令公鬼。此刻还有其他人，其他我可以救的人在等我。你不能担误别人的机会，抱歉。”
    “我已经尽了最大努力尽快把他送来了。”令公鬼失魂落魄说道。即使村庄被毁，还有禁魇婆是他的希望。连这最后的希望也破灭后，他的脑海一片空白。