    面对着她的眼睛，他吞吞吐吐地继续说道：“他们告诉我，传说中鬼子母们能够治疗。如果您能救他，那么我求您一定要出手相救，不论要什么代价，我都愿意，”公令鬼说到这里的时候，像是下决了某种重大的决心，做了一次深呼吸，把剩下的话一口气说完，“只要我能做到的，我愿意付出任何代价，只要您能救他。任何代价都行。”
    “任何代价，”纯熙夫人重复道，像是跟自己说话似的。“令公鬼，我们等会儿再来说代价的事情。我现在不能给你任何承诺。你们的禁魇婆知道自己的能力极限，但我也不是无所不能。我可以答应你我会尽力而为，但是我的力量不能阻挡太古神镜的业力。”
    “每个人都是迟早要死的，”退魔师冷冷地插道，“除非他们为混沌妖皇服务，但那是只有蠢人才会做的事。”
    纯熙夫人轻轻咯了一声，说道：“不要说这些令人沮丧的话，孔阳。我们有一些庆贺的理由不是吗，尽管很小，但是仍然值得庆贺。”
    她靠着雷击木站起来，带我去看你的父亲，“令公鬼。我会尽我所能救他。这里有太多人拒绝我的帮助了，他们都听信那些传说。他们因为一些捕风捉影的故事，就关闭了他们的心，多么奇怪啊。”她冷淡地地补充。
    “太好了，咱们走吧，他在旅店，”令公鬼说，“请跟我来。还有，谢谢您，谢谢您！”他们跟着他，但是走得不快。令公鬼一下子就冲前了许多，只好停下来不耐烦地等着他们跟上，然后又向前冲去，再停下来等。
    “对不起，请您走快点，”令公鬼催促道，他因为终于找到可以帮助父亲的人而太过兴奋，完全没有考虑到驱赶鬼子母们是多么鲁莽的事情，他只是想到此时的老典正在忍受高烧煎熬。
    孔阳狠狠地瞪着令公鬼：“小子，你看不到她有多累吗？就算有他人的辅助，她昨晚所做的事的一点也不比你的轻松，只会比你的更加疲惫一倍。不管她怎么好说话，你都不过是个乡下孩子。你算哪根葱，值得她这样帮你？你还敢一再的催促？”
    令公鬼眨眨眼，不敢说话。
    “没事，这孩子在为他的父着急，我可以理解，我的伙伴，”纯熙夫人说道，伸手轻拍退魔师的肩膀，脚步并没有慢下来。孔阳呵护备至地走在她身边，像是希望借此给予她力量。“你光想着照顾我，为什么他就不可以光想着照顾他的父亲呢？”
    孔阳生气地皱着眉，但不再说话。
    “令公鬼，我答应你我会尽量走快些。”事实上，她眼中强势的光芒，她平静的语气，给令公鬼的感觉并不完全是温柔，似乎更多的是命令。
    而令公鬼不知道这到底是哪一种，也可能两者都有。不论如何，他已经向她，向鬼子母们作出了承诺。他在他们身边大步走着，努力不去想这代价究竟会是什么。
    还没完全走进房门令公鬼就迫不及待地往父亲看去，不管别人如何说都好，这是他的父亲。只见老典仍然一动不动，双眼紧闭，呼吸艰难。白胡子的说书先生正在跟村长说话，见到他们进来就停了口。村长弯着腰正在照料老典，他不安地看了看纯熙夫人。
    纯熙夫人不理会村长的目光，也不理会其他人，只是皱着眉凝神看着老典。
    谢铁嘴的烟斗还是没点着，他把它咬在嘴里，又拔出来，阴沉着脸看着它。“唉，想安安乐乐吸口烟都不行，”他自言自语道，“我还是去找我的披风好了，免得它被某个农夫拣去给牛当被子。至少在外面可以好好吸烟。”说了这么一番明显是给别人听的话，他忙不迭地离开了房间。
    孔阳瞪着他的背影，棱角分明的脸如磐石般毫无表情：“我不喜欢这个人，我看此人有些来历不明。昨晚就不知道他到哪里去了，一整晚我连他的影子都没见过。”
    “请放心，他不是坏人，他跟我们一样参加战斗了，”沈青阳仍然不太确定地看着纯熙夫人，一边说道，“这个人没问题的。不然他的披风不会被烤焦。”
    令公鬼才不关心那个说书昨晚是否躲在某个马棚里渡过呢，他恳切地问纯熙夫人：“夫人，我父亲怎样了？”
    沈青阳张口正要说话，但纯熙夫人抢先说道：“沈老伯，请让我和他单独留下，你们在这里只会妨碍我的治疗。”
    沈青阳犹豫片刻，他显然不习惯在自己的旅店里被人指挥，但是又不愿意违背一个鬼子母。犹豫了片刻，他直起身来，拍了拍令公鬼的肩膀：“我们走吧，孩子，不要妨碍纯熙夫人和她的同伴。咱们先到楼下去吧，我有许多要你帮忙的事呢。我相信用不了多久，你就会听到老典大声喊着我的烟斗在哪里？还有，给我一杯米酒。之类的话。”
    “你希望我离开吗？还是我可以留下来？”令公鬼向纯熙夫人问道。但是她好像除了老典以外根本没有注意到其他人的存在。
    沈青阳用力拉他，但是令公鬼坚持：“让我留下来中，求求您？我不会妨碍您的。您甚至不会知道我在这里。他是我的父亲！”他喊出的最后一句话如此撕心裂肺，把他自己都吓了一跳，村长也吃惊地睁大了眼睛。令公鬼希望其他人把这理解成过度疲劳或者是面对鬼子母时的过度紧张。
    “只要你能不再这么激劝地安静呆着好吧，好吧。”纯熙夫人不耐烦地回答。她把披风和雷击木随便搁在房间里唯一的椅子上，把袖子挽起到肘部，“你给我坐到那边去，孔阳你也是。”
    她随意指着墙边的一条长板凳，双眼仍然注视着老典。事实上，从进房间以来，她的注意力就没有离开过老典，目光缓缓地从他的脚部移到头部。令公鬼觉得她的目光如有芒刺，像是把他的父亲完全看穿了似的。“你们可以说话，”她心不在焉地说，“但是声音必须小。好了，沈老伯，您走吧。这里是病房，你不会也想留下来吧。还有，请你保证我不会受到打扰。”