    “我知道，”她柔声回答，伸手轻抚他的脸颊，“这不是你的错。你是我所见之中做得最好的。我很抱歉，令公鬼，但我还要照顾其他人。恐怕我们的麻烦才刚刚开始，我不能再耽搁了。对不起。”
    他瞪着她走进屋里，关上门，心里像被挖空，只意识到一件事：“她不肯救父亲。”
    忽然之间半夏扑向令公鬼，把他撞退了一步。她双臂用力环抱着令公鬼，若在平时他早就抗议了。然而此时他只是静静地看着那扇将他希望隔绝的门。
    “对不起，我帮不上忙，令公鬼，”她伏在他胸前说道，“老天啊，我真希望我有能力帮忙。”他无意识地回抱她：“我知道。可是我得做些什么，半夏。我不知道该怎么做，但是我不能眼睁睁地看着他就这样离开我，”令公鬼哽住了，她抱得更紧。
    “快来！半夏！”湘儿的呼喊从屋里传来，“半夏，我需要你帮忙！还有，再去洗一次手！”半夏一惊，从令公鬼的怀里挣脱，“令公鬼，我要去帮她！”
    “半夏！快来！”
    她转身匆匆而去，令公鬼隐约听到一声呜咽。他一个人留在担架旁，低头看着父亲，心中只有无助的绝望。过了好一会儿，他终于又找到希望：村长会知道该怎么做，他告诉自己，再次抬起车轴，村长会知道的。沈青阳?总是能知道该怎么做。固执地，他拖着疲惫的脚步向酒泉旅店走去。
    路上，另一匹河曲马从他身边经过，拖着的皮带绑在一具用脏毛毯包着的大家伙的脚踝部，拖在地上的手臂长着粗毛，毯子一卷露出一只长长角。
    苍天在上，锡城不该是恐怖故事成真的地方。黑水修罗属于另一个黑暗的世界的妖物，而不是这里，属于鬼子母们和假的应化天尊神的那个世界，属于充满神怪传说中的那个世界的。不该是锡城，不该是思尧村！
    当令公鬼走过草地时，人们纷纷向他打招呼，询问他是否需要帮忙，有一些还走过来在他身边边走边问。但是他却完全如恍若不闻一般，只是下意识地不停地摇着脑袋，表示自己可以应付。
    这些人终于不得不带着担心的眼神走开，或者告诉他要去帮他找湘儿来等等，令公鬼对于这些劝慰似乎全无反应。他只知道自己已经决定的事：沈青阳也许可以帮助父亲。至于怎么帮，他不愿意细想，他害怕去想。村长知道该怎么做，或者说他会想到该怎么做。
    酒泉旅店在这场过半村屋被毁的大破坏中幸运地毫发无伤，除了外墙有些焦痕外，它的红屋顶依旧在阳光下闪耀。不过小贩的马车就只剩下黑乎乎的铁轮框了，烧焦的车厢倒在地上，已经变形得不像样子了。
    谢铁嘴翘着二郎脚坐在古老石基上，拿着一把小剪刀仔细修剪着头上几处焦了的头发，这可真算得上焦头烂额了。当他看到令公鬼时，就把手里的头发和剪刀都放下，一声不吭地跳下来，抬起担架后部。
    “没事，我来帮你撑一段，哦，当然，当然。你放心好了，娃子。你们的禁魇婆会治好他。我昨晚看着她给伤患疗伤，技巧十分熟练自信。你的情况已经算好。昨晚有些人死了，虽然不多，但是即使只失去一个人我也觉得很伤心的。最糟的是，老罗汉果失踪了。要知道，黑水修罗什么都吃。你应该感谢老天，因为你父亲还在这里，还活着可以接受禁魇婆治疗。”
    对令公鬼来说，这番话是他此刻最听不进去的。他心里不停重复着：“他是我的父亲，我得救活他。”此刻任何人的同情、鼓励，对他来说就像苍蝇飞舞的嗡嗡声般毫无意义，直到沈青阳亲口告诉他怎么救父亲。
    忽然他意识到自己已经面对旅店大门，门上不知道是被谁画了一个诡异的图案：看起来是用烧焦的木棍划的一条峰状曲线，尖端画着一滴炭黑的血是一只血牙！
    不过，经历了这一夜的许多事情后，酒泉旅店的门上画了一只血牙也不是什么大不了的事了。至于为什么有人指控旅店老板和他的家人是邪恶之徒？或者是企图诅咒他们一家？这令公鬼都管不着。经历了这一夜后，他只明白了一个事实：这世上没有不可能的事！没有！
    说书先生轻轻推着他，两人走进旅店。
    旅店大堂里只有沈青阳一人，没有人有空生火，所以冷冰冰的。村长坐在其中一张餐桌前，手中的笔在砚台里蘸着，眉头紧锁，花白的头低着，看着桌上的一张信纸陷入沉思。身上的睡袍随便地扎在裤腰里，被胖肚皮撑着像个大袋子。两只光脚很脏，一只脚的脚趾心不在焉地擦着另一只脚。看得出来昨晚的寒冷中，他没来的及穿鞋就进进出出跑了好多趟。
    “又来一个，好吧，你又有什么问题？”他头也没抬就问道，“快点说完。有几百件事等着我去处理呢，我的我就活活累死好了，我现在既没时间也没耐心。好了，快说！”
    “沈老伯？”令公鬼说道，“是我的父亲！”
    村长猛地抬起头：“令公鬼？老典！老典怎么了？”他扔下笔唰地站起来，座下的椅子被撞到地上。“谢天谢地，老天爷总算是开了一回眼。我以为你们两个都遇难了。黑水修罗走了后不到半个时辰，你们家那匹马杏姑就冲进村里，吐着白沫喘着粗气，看样子是从庄子一路狂奔过来的。好了好了，没事就好，现在没空说这个了，我们把他抬到楼上吧。”
    他说着抢过说书的手里的后半部担架，冲他说：“谢铁嘴，请您去把禁魇婆叫来，跟她说，我叫她来，我叫她马上来，否则，我可和她没完！老典，你别着急，先休息一下。我们即刻让你躺到柔软舒适的床上去。快去，说书的，快去！”