    好不容易把老典安置在担架上了，令公鬼稍稍犹豫，就把父亲腰间的挂剑腰带取下来围在自己腰上。围着它感觉很不协调，也使他觉得不自在。虽然腰带、剑鞘和剑加起来不是很重，但是当他插剑入鞘却觉得它如有千斤般沉重。
    他生气地责备自己：现在不是胡思乱想的时候，这说到底也不过是块薄铁片罢了。令公鬼不知道自己曾经多少次梦想配着剑去冒险？虽然农舍里的事件纯属运气，虽然在他的白日梦里他从不会害怕得牙齿直打颤，也不用一路逃命，而父亲更不会命悬一线。但是既然他已经杀死过一只黑水修罗，一定也可以跟其它的黑水修罗战斗并击退它们。
    令公鬼用最后一张毛毯为父亲盖上掖好，把水囊和其它衣服放在他身边，然后跪在两根车轴间，把毛毯带子绕在肩膀和手臂上，两手各自握着左右车轴，深吸一口气站起来。
    这样一来，大部分重量都压在肩膀上了，令公鬼感觉自己勉强还吃得消。就这样，他拖着担架，以尽量平稳的步伐向思尧村出发。令公鬼现在的计划是就沿着野兔小径走，虽然也不保险，但比在漆黑的树林里迷路要好。
    黑暗中他没注意到自己很快就到了野兔小径边，还几乎走到了路上。当他发现后，大吃一惊，赶紧转身把担架拖回林中，紧张得喉咙像被拳头牢牢扼着。他停下来大口喘着气，努力平息狂跳的心。稍微平静下来后，他转向东边，在野兔小径边的林中向思尧村走去。
    在树林中前进比走在野兔小径上困难多了，尤其是在夜晚。但是除非发疯，不然决不能走到路上。令公鬼当然希望一路上不要遭遇任何黑水修罗，最好连见也不要见到。但是他必须假设这些怪物仍然在追杀他们，并且迟早会想到他们已经向村子逃去。
    毕竟就算是再笨的对手也可能猜出来村子是目前唯一的避难所，而野兔小径是最可能走的路线。事实上，他还觉得自己走得太过靠近路了，夜色和树影都不足以藏身，任何人走在路上都可能看到他们。
    穿过树枝投下来的月光十分微弱，令公鬼根本看不清脚下，只能是把脚踏入无尽的黑暗之中，然后祈祷那里可以落脚。树根似乎有意着要绊倒他，枯萎的荆棘划破他的腿，凹凸不平的地面使他跌跌撞撞。每次车轴颠簸得太厉害，老典的喃喃自语就会被大声呻吟打断。
    尽管这里的视野极差，他还是拼命睁大眼睛盯着前面的黑暗，竖起耳朵听着所有方向的动静。树枝的摩擦声，松针摇动的飒飒声都会令他停下来，屏息聆听，直到确定那只是风声而不是追杀者的声音，才继续走。
    这样的走法对于体力的消耗可以说是极大的，，不久他的手臂和脚开始觉得累了。晚风迎面吹来，带着他的披风和外套把他向后拉，本来很轻的担架现在不停地扯着他往地面坠，脚步因体力不支而更加摇晃。他咬紧牙关支撑着不要倒下，要前往前变得越来越艰难，如果换一个人说不定已经被风吹得倒下了。
    更何况在今天的晚饭之前，他本来就已经累得精疲力尽了。这天，令公鬼先到思尧村跑了一趟，回来后还几乎把一天的农活都做完了。这时候，他本该轻松地躺在地窝炉前看书，然后上床睡觉。但现实却令他在这里忍受彻骨的寒冷和饥饿，他的体力早就超出了极限。
    肚子饿得生疼，令公鬼不由得责怪自己怎么没想到从家里拿些食物，至少朝嘴里胡乱塞几口也是好的啊。那时候自己一定是太挂记着父亲的伤了，也因为自己在那样的环境里无法冷静。现在可说什么都晚了。不过，只要能走到酒泉旅店，七婶子一定会坚持要他热辣辣地吃一顿的，也许会是香喷喷的炖羊羔？还有她刚刚烤好的饼子，和热茶。
    “它们实在是太多了，从那边潮水般地涌来，”老典忽然大声怒道，“他们见人就杀，血流成河。九婴犯的罪到底还要害死多少人？”
    令公鬼不提防被吓了一跳，几乎摔倒。他疲倦地放下担架，稍事休息。毛毯带子在他肩膀上勒出一道发烫的凹痕。他跪在老典身边，耸动肩膀活动关节，一边摸出水囊，一边往路那边里看，试图看清路上的情况。但是在黯淡的月光下只能看到二十步以内，没有活动的东西，只有阴影。只有阴影。
    “没有黑水修罗追上来，放心吧。至少现在没有。我们很快就到思尧村的了，到那里我们就会安全。喝点水吧。”
    老典像是忽然恢复了力气般挥臂把水囊推开，一把抓住令公鬼的衣领把他拉到身前，他的脸颊感觉到父亲身上的高热。“他们喊它们为野人，”老典急切地说道，“这群笨蛋以为自己可以像扫垃圾般把它们赶出去。到底还要输掉多少场打仗，烧毁多少座城池，他们才愿意正视现实？各国才愿意联手对抗它们？”
    老典又猛地把令公鬼放开，声音里充满哀伤，“白泽川的田野遍地死尸，除了虫渠鸟的鸣叫和拍翅声外一片死寂。九星坟城的伏羲塔在夜里燃烧着如同火炬。它们一路烧杀直到华山绝壁才被挡住，一路杀到了城下。”
    令公鬼无奈之下，只得捂住父亲的嘴，因为他突然听到了一个有节奏的古怪声响，但分不清它是从树林的哪个方向传来。风向一旦变了，它也随之减弱。
    他皱着眉缓缓转头，想听清楚它到底在哪个方向，忽然眼角扫到一个什么东西晃过。令公鬼立刻俯身护住老典，一只手立即紧紧攥住剑柄，全神贯注盯着野兔小径。
    路的东边有一些摇动的影子，渐渐靠近了，似乎是一个骑士，身后一群高大的身影快速地跟随他，尖枪利斧反射着微弱的月光。即使它们还没来到可以看得清的距离，令公鬼也清楚知道不可能是村民前来营救。一种毛骨悚然的感觉告诉他，这就是那个穿着风吹不动的披风的黑骑士。