    至于说鬼子母们从中得到了什么，传说中只字未提，但是令老典敢打赌她们一定得到了某些东西。
    “我会记住的，令公鬼答应道，”其实我只想知道为什么。整件事都很荒唐，为什么是我，为什么是我们？”
    “你问我，我问谁？我也希望我知道，孩子。真的，我希望我知道。”老典又重重叹了口气，“啊，覆水难收，泼出去的水，谁也没办法把它恢复原状不是吗。不说这个了，你几时走？我过一两天就可以下床了，到时候我们来想想怎么再养一群羊吧。”
    “牛大叔有一群不错的羊，现在很多牧场的草都没长好，他大概很乐意分些给我们哦，狗儿也是。纯熙夫人那个鬼子母还说您得在床上呆几十天。”
    老典想说什么，但是令公鬼继续道，“她已经告诉七婶子了。”
    “对了。嗯，也许我能说服四凤改变主意。”但是老典的样子显得信心不足。他忽然严厉地看了令公鬼一眼：“你这样回避我的问题，就是说你很快就要离开了？是明天？还是今晚？”
    “今晚。”令公鬼平静地说。
    老典没有苛责儿子，只是哀伤地点了点头：“是吗。好吧，既然非走不可，那最好不要耽搁。不过我们走着瞧吧，”他烦躁地拨弄着身上的毯子，“说不定过不了几天我就能动身追赶你们了。我非要下床不可，看看四凤是不是真能把我困在床上。”
    门上传来轻轻的敲打声，接着孔阳的头从门缝里伸进来：“你们赶快道别吧，没功夫耽搁了，完事就到楼下来。下面有些麻烦事。”
    “什么麻烦？”令公鬼奇道。
    退魔师不耐烦地低吼道：“别问了，快点来就是！”
    令公鬼匆忙抓起披风，正准备解下挂剑的腰带，老典说道：“还是你戴着吧，愿老天爷保佑我们爷俩都用不着它，但是我想你比我更需要它。儿子，你听着，要小心啊。”
    令公鬼不顾孔阳的催促，弯身下去拥抱父亲：“父亲，我答应您，我一定会回来的。”
    “好儿子，我知道，”老典笑了，他虚弱地回拥着令公鬼，轻拍他的背部，“你当然会回来。到那时候会有一群比现在多一倍的羊儿等着你。好了，去吧，不然那家伙要杀人了。”
    令公鬼依依不舍，况且他心里还有一个一直想问，但是不知道该如何问的问题。可是正在这时，孔阳大步闯进房里，抓着他的胳膊就往外走。这时候退魔师换上了一件暗灰绿色，表面覆盖着鳞状金属片的束腰外衣，语气显得很不耐烦。
    “没时间了！我们得赶快。难道你听不懂麻烦这个词吗？”房门外马鸣在等他们，他穿着披风外套，带着弓，挂着箭壶，焦虑地转来转去，不时往楼梯方向瞥一眼，半带不耐烦，半带着害怕。“这可不是在讲故事啊，令公鬼，你说是吗？”他沙哑地问道。
    “怎么了？到底是什么麻烦？”令公鬼质问道。但是退魔师不理睬他，而是大踏步走上前，两步并作一步下楼去了。马鸣朝令公鬼匆匆做了个跟着来的手势，也跟着跑下去了。
    令公鬼披上披风，赶紧跟上。大堂里灯光很暗，不少蜡烛已经烧完，剩下的也摇摆不定。只有他们三人，马鸣站在旅店正面的一个窗子旁，小心地往外窥视着。孔阳把旅店大门打开一条缝，从缝里向外看去。
    令公鬼好奇地走到孔阳身边。退魔师轻声叮嘱他小心点，把门缝开大了点好让令公鬼看见门外。
    起先他不明白外面究竟发生了什么事，只见：一群村民，大约有三、四十人吧，聚集在小贩烧毁了的货车架子旁，有几个人手里举着火把。纯熙夫人背对着旅店，面对他们站着，很随意似地靠着雷击木。狗肉家和他的兄弟赖七以及老八站在人群最前面。南宫其琛也在，看起来不太自在。令令公鬼吃惊的是，赖七居然向着纯熙夫人挥舞拳头。
    “你们必须滚出思尧村！”这个长得鼻歪嘴斜的农夫喊道。人群稀稀拉拉地附和他，但是显得很犹豫，也没有一个人逼向前。他们也许敢藏在人群中跟鬼子母们叫板，但是要他们单独站出来，就不敢了，尤其是在这种随时会激怒她的场合。
    “都是你，是你引来了那些怪物！”赖七吼道，挥舞着手里的火把。老八撺掇着人群附和着喊道，“是你把它们带来的！都是因为你们！”
    老八用胳膊顶了顶南宫其琛，老泥瓦匠扁扁嘴斜瞪了他一眼，才喃喃说道：“那些东西，就是那些那些黑水修罗在你们来了之后才出现。”他的声音低得几乎听不见，边说边东张西望像是想找个地方躲开似的，“你是个鬼子母。我们锡城不欢迎你这种人。哪里有鬼子母们，哪里就有麻烦事。若你留下，麻烦只会越来越大。”
    他的演说没有引起任何村民的反应，老八无奈地皱着眉，忽然一把夺过赖七的火把指向纯熙夫人：“快滚！”他喊道，“不然我们烧死你！”人群陷入寂静，只剩下后退的嗦嗦脚步声。锡城的人们在面对敌人时可以毫不犹豫地反击，然而他们不是喜欢暴力的人，最多挥舞一下拳头，这样的威胁行为对他们来说太陌生了。南宫其琛，还有老八，还有狗肉家兄弟被大家留在了前头，老八自己都有点想往后退。
    赖七因此显得略略退缩，但他很快又恢复了。“滚出去！”他坚持喊道，老八跟着他喊，而南宫其琛虽然也跟着喊，却明显底气不足。赖七朝人群怒目而视，但多数人都躲避他的目光。
    突然沈青阳和七婶子还有欧阳潜从阴影中走出来，站在鬼子母和人群之间。村长手里随意地提着一个大木槌，他通常是用它来敲打酒桶上的木栓的。“我好像听到有人想烧掉我的旅店？”他轻声问道。
    狗肉兄弟立刻后退一步，南宫其琛也往旁边挪了挪，老八更是立马缩入人群中。“不是，”赖七慌忙解释，“我们不是这个意思，那啥，呃村长。”