    “这要看他的恢复层度了，我看，他可能在我们离开前都不会醒来，”纯熙夫人回答，“我希望我们能在天黑以后就出发。因为即使只是迟一天，也可能是致命的。你可以给他留一个字条。”
    “什么？我们要连夜就走吗？”令公鬼吃惊地问道。
    孔阳点头称是：“虽然那个黑罗刹很快就会发现我们已经离开，但是没必要让它过于轻易发现。所以我们要在夜里离开。”
    令公鬼心烦意乱地整理着父亲的毛毯。自己就要去嘉荣城？这可是很远的一段路啊。“如你们所说，这样的话，这样的话，我最好去把马鸣和子恒找来。”
    “还是我来吧，让我去找吧。”纯熙夫人像是忽然恢复了体力般轻松地站起来，她顺手披起披风，又伸出手放在令公鬼的肩上，用力不大，但是却像是猫捉老鼠般的按在他的肩头。正好是那种老鼠一动不能动的力量，令公鬼好容易才忍住没有缩开。
    “记住了，不要跟其他人提起这件事。如果让其他人知道了，比如那些在门上画血牙的人，他们会给我们带来麻烦的。”
    “我明白的。”令公鬼回答，当她把手放开时他松了口气。
    “我会请七婶子给你送些食物来，”她像是没有注意到他的反应似的，若无其事地说道，“你尽量抓紧时间睡一觉吧。今晚的旅程将会很辛苦。”
    门在她俩身后关上了。
    令公鬼独自一人站着，看着父亲脑海里一片空白。就在此时，他才意识到思尧村对他来说是多么重要，要他离开这里，就像是要把他身体的一部分撕开似的。但是他不得不走，因为魄灵帝君要对他不利。他不能以村子的命运，来赌纯熙夫人的推论是错的。他甚至不能跟别人说，因为肯定会有人别有用心地拿这件事借题发挥。他唯有相信这个鬼子母。
    “别把他弄醒。”七婶子说道，她手里托着一个用布盖着的盘子，散发出阵阵香气。村长跟在她身后，轻轻地把门关上。七婶子将盘子放在墙边的柜子上，走过来坚决地把令公鬼从床边拉开。
    “那老妹子特地跟我交代了你爹的情况，我知道他需要什么照顾，”她柔声说道，“好了好了，你在这看着也不会让他好得更快，你还是先吃东西吧。我给你带了些食物，趁热吃了吧。”
    “我认为你不要那样称呼她比较好，”沈青阳满怀怨气地说，“应该称呼她为纯熙夫人。不然她可能不高兴，小心祸从口出。”
    七婶子夫人拍了拍他的脸：“行啦，老头子，这个不用你操心，我和她长谈过。还有，你最好说话小声点。如果你把老典吵醒了，我和那老妹子都不放过你。”她调侃地在老妹子，这个称呼上加重语气，使沈青阳的坚持显得好笑。
    “好了好了，你们俩不要妨碍我。”说完，她亲昵地冲丈夫笑了笑，转身向床铺和老典走去。
    沈老伯做了个无可奈何的表情：“她可是个鬼子母们啊。村里那些女人们，有一半像对待自己的婆婆一样地尊敬她，另一半则像看黑水修罗般恐惧她。她们没有一个人明白，对鬼子母们应该要十二分小心。男人们虽然仍是斜眼看她，但至少他们不会作出激怒她的事来。”
    十二分小心吗？令公鬼心想，对我来说太迟了。“沈老伯，”他缓缓说道，“您知道究竟有几个庄子遭到了攻击吗？”
    “目前为止，连你们家的庄子在内，我只听说过有两个。”村长顿了顿，皱眉想了想，然后耸耸肩，“跟村里的情况相比，显得很少。我应该为此高兴才对，但是算了，也许今天晚些还会听到有其他的庄子被袭击吧。”
    令公鬼叹了口气，不用问他也知道另一个庄子是谁家。“那么根据村里的情况看，它们……我是指，您觉得它们是不是在找什么东西？”
    “找东西？找什么？孩子，我不知道它们是否在找什么东西，我只知道它们想把我们杀光。就像我之前说过的，狗儿们狂吠不停，纯熙夫人和孔阳在街上奔跑，然后有人大喊欧阳潜的锻铁场和屋子着火了。旁边的另一家的屋子也冒烟了。奇怪的是，他的屋子是在村子的正中间的，为何不管怎样，接着的事情就是黑水修罗闯到我们眼前了。我不觉得它们是在找东西。”
    他忽然笑了，但是赶紧收住，警觉地看了看他的妻子：七婶子的目光没有从老典的身上移开。“老实说，”他压低声音继续说道，“那些东西看起来跟我们一样摸不着头脑。我猜它们没想到会在这里遇上鬼子母们和退魔师。”
    “我们也没想到，大概是吧。”令公鬼苦笑道。
    令公鬼想，既然纯熙夫人在受袭庄子方面没有说谎，那么关于其他的方面也可能没有。有好一会儿，他很想跟村长说纯熙夫人要他们三人跟她走的事，想问问他的意见。但是很明显，村长对鬼子母们的了解不见得比村里的其他人多。
    何况，令公鬼也不想让村长知道纯熙夫人所说的混沌妖皇想抓他们的事，他自己也不知道这是因为害怕被嘲笑还是相信孔阳的话。他的拇指轻轻地在父亲的剑柄上摩挲着。
    父亲曾经到过外面的广阔的天下，他对鬼子母们的事情一定知道得比村长多。然而既然他真的离开过锡城，那么他在老林子里，在高烧中所说的那些话，也许就是真的。这个想法让令公鬼头痛，他用双手用力拨动头发，把这个想法赶走。
    “你需要睡一觉，孩子。”村长说道。
    “是的，你不休息可不成，”七婶子夫人接口道，“你都快站不稳了。”
    令公鬼朝她眨眨眼，他没有注意到她已经离开床边。他也明白自己真的急需睡觉，想到这他禁不住打了个呵欠。
    “好了好了，这里不用你看着啦，你到隔壁房间去睡吧，”村长说道，“那里已经升了火，快去吧。”