    “好的，我走了。”村长不乐意地嘟囔道，但是声音很小别人都听不见。他用力捏了捏令公鬼的肩膀，不情不愿地走了。
    鬼子母口里念念有词地跪在床边，轻轻把手放在老典的胸膛上，然后闭上双眼一动不动，也不作声，就这样过了很久。
    传说中鬼子母们施展她们的技能时总是伴随着电闪雷鸣，或者其他动静，显示出不可思议的奇观和人们未曾见过的神秘。这一切的种种，都源自于那最神秘的源头，业力，正是这种根本力驱动着太古神镜，是驱动世界车轮的力量。
    令公鬼并不是想要看到什么了不起的景象，必竟亲眼看到那种力量，并且要使用它来救父亲，不是什么值得期待的事情。但是此刻的纯熙夫人看起来就像是睡着了似的，这令他觉得有点疑惑。他紧紧盯着父亲，他的呼吸好像显得轻松了些，纯熙夫人似乎真的在作某种治疗。这时孔阳忽然说话了，把一心专注在父亲身上的令公鬼吓了一跳。
    “你这柄剑不错，不是一般的剑。如果我没猜错，剑刃上是不是也有天元应龙标记？”
    令公鬼看着他，好一会儿没反应过来他说的是什么。从刚才去请求纯熙夫人救父亲以来，他的神经一直高度紧张，把自己腰间的剑忘得一干二净：它现在显得很轻。
    “是的，正如你所说的，有的。”
    “真没想到会在这样的地方见到有天元应龙标记的剑。”孔阳说道。
    “这不是我的东西，这是是我父亲的剑。”令公鬼瞥了瞥孔阳的剑，那把剑的剑柄刚好露出披风边缘。这两把剑确实很相像，只不过对方的剑上没有天元应龙的浮雕。
    不过，现在他没心思想这些，令公鬼把目光移回床上。老典的呼吸确实轻松了许多，已经不再粗哑。
    “这把剑是我父亲买的，他很久以前买的。”
    “乡下人居然会买这种东西，倒真是一桩怪事。”
    令公鬼斜了孔阳一眼。身为陌生人这样议论他的剑显得多管闲事，而身为退魔师这样的问题又显得话里有话。
    令公鬼看了看父亲，又觉得自己还是应该回答：“据我所知，他没有用过它。他亲口告诉我的，说它没有用。直到昨晚，我才知道他有这把剑。要不是那些东西的话……”
    “那么他说它没有用？是吗？但是我肯定他一开始不是这么想的。”说着的时候，孔阳轻轻碰了碰令公鬼的剑鞘，“也许你不知道，在某些地方，天元应龙的浮雕是剑术高手的标记，并不是什么人都能用这样的剑。这把剑一定有着与众不同的经历，才会最终落在锡城的乡下手里。”
    令公鬼忽略掉这句话里隐含的疑问，不再说话。纯熙夫人仍旧纹丝不动。她究竟在做什么？其实他也弄不清楚自己是否真的想知道这个鬼子母在做什么，想到这，他不禁打了个寒战，擦擦手臂。
    鬼子母保持这样的动作，过了一会，令公鬼想起了自己的问题。这些问题有些他不想问，但另一些他想知道答案。村长这时候清清喉咙，做了个深呼吸，令公鬼终于还是问道：“我听村长说村子之所以能保住半数房屋，是你们俩的功劳。”他看着退魔师，“不知道您有没有听说，树林里有一个黑衣黑马的男人，光是被他看着就令人恐惧，那个人到底是谁或者说是什么东西？还有，他的马跑起来悄无声息，他的披风风吹不动，我觉得他和这次的事有着莫大的关系？说不定就是始作俑者，您和纯熙夫人可以阻止他么？”
    “对不起，我们办不到，除非能有六个姊妹联手，”纯熙夫人回答道，令公鬼被吓了一跳。此时的她仍然跪在床边，但是她放在老典胸膛上的手已经拿开，半侧着身正看着他们。她的声音很轻，但是眼神中的那种力量像是把令公鬼紧紧按在墙上，
    “如果只有我自己，就算我有充分的时间提前进行准备，恐怕仍然无能为力。当初我离开嘉荣城时如果知道会在这里遇上黑水修罗和黑神杀将，就算要我扯着姊妹们的衣领，也会强行把她们带来，而且至少要带六个、甚至十二个来。”
    停了一下，她又说：“虽然我能引导唯一之力，然而一个人的力量非常有限。要知道，昨晚有数量过百的黑水修罗袭击了这一地区，是整整一个百人队的兵力。”
    “但是知道总比不知道好，”孔阳严厉地看着令公鬼问道，“你几时看见他的？我要确切的时间。还有，在哪里看见？”
    “算了，那已经不重要了，”纯熙夫人阻止道，“我不想教这年轻孩子因为跟他无关的事情自责，他对这些一无所知。所而该怪的人是我。昨天见到那只可憎的行为反常的虫渠鸟时，我就该提高警惕。还有你，我的老朋友。”
    她的语气略带气愤，“我真是不能原谅自己，我自信过头了，以为混沌妖皇的魔爪还没伸到这么偏远的地方，以为至少目前还没有这么严重。我真是太大意了。”
    令公鬼不解地眨眨眼：“你刚才说什么？虫渠鸟？我不明白。”
    “它们是食腐妖鸟。”孔阳露出嫌恶的表情，“混沌妖皇的奴隶经常利用这一类生物来充当耳目。往往主要是虫渠鸟。有时在镇子里也用老鼠。”
    第一次听到这种事情的令公鬼不寒而栗。虫渠鸟！一种鸟居然是混沌妖皇的耳目？现在可是到处都能见到它们的踪影啊。另一方面，一直以来锡城的人们一出生就接受这样的教导：混沌妖皇的力量无处不在，但只要敬天法祖，老老实实且本本份份地生活，并且不要喊他的名字，就不会受到他的伤害。
    然而纯熙夫人刚才提到混沌妖皇的魔爪的说法，似乎跟他们这个信念并不一致，难道自己一直以来相信的东西是假的吗？这时，他无意中看了看老典，立刻把其他的事丢在脑后：父亲的脸色明显好多了，潮红已经退去，呼吸声听起来跟没事人一样。要不是孔阳抓着他的手臂，他都要跳起来了：“我父亲好多了！太感谢您了！”