    纯熙夫人摇摇头，叹道：“你别高兴得太早了，孩子，这事还没完，不过，希望仅仅是没完。黑水修罗的武器产自一个名为观阵山的山谷。那个地方就在丽麂水的山坡上，不少武器都被它的邪恶深深污染。这样的刀刃造成的伤口，一般来说用通常的方法治不好，很可能引发致命的高烧，或者会引发别的并发病症。我刚才只是减轻了你父亲的痛苦，但是刀刃留下的污染仍然留在他体内。若置之不理，它就会越来越厉害，最终会是什么结果，还未可知。所以说你还不能放松，现在还远远不是事情的完结。”
    “天哪，那么你还会帮我的，是吧？”令公鬼说道，随即被话中半是乞求，半是命令的语气大吃一惊，自己竟然这样跟一个鬼子母们说话，幸好她似乎没有在意。
    “不，我不会不帮你，”她只是简单地回答，“但是令公鬼，我现在很疲惫。从昨晚到现在，我都没有休息过，若是普通伤势，还可以对付。但是这种伤太严重了，还有这个，”她边说边从口袋里掏出一个丝织小袋，令公鬼轻呼道：“是玉枢宝版。”
    她看看令公鬼的表情，说道：“很好，你知道玉枢宝版。”
    令公鬼下意识地向后靠了靠，想离她和她手里的玉枢宝版远些。有一些传说里提到过玉枢宝版，它是上古时代的遗物，是鬼子母们用来增加自身引导五气之力的上限的辅助法器。他看着纯熙夫人解开小袋，吃惊地看到里面是一个光滑的玉石质小雕像，呈古旧的深绿色，还不到她的巴掌长，雕的是一个有着披肩长发的女人，身穿飘舞的道袍。
    “制造玉枢宝版的方法已经失传了，”她说道，“我们已经失去了许多东西，也许永远都无法再找回来。我们剩下的玉枢宝版已经很少，那个人差点连这个都不许我带来。幸好她最后还是批准了我的请求，这对你们这个村子，对你的父亲都是幸事。但是你也不要抱太大希望。现在的我即使有它的辅助，也只能增强到跟昨天没有它辅助时差不多的水平。而且这个伤口的污染很重，已经恶化了。”
    “不，我相信您，您一定能救他，”令公鬼热切地说道，我知道您一定行的。”
    纯熙夫人微微笑了：“好了，你也不必多言，我们很快就知道行不行了。”说完她转身面对老典，一只手放在他的前额上，另一只手弯成杯状捧着小雕像，闭上双眼，全神贯注，连呼吸都像是停止了。
    “你刚才说的那个黑衣人，”孔阳悄声说道，“就是那个令你恐惧的人肯定是个黑神杀将。”
    “黑神杀将！”令公鬼惊呼，“但传说里说，黑神杀将身高二十尺，而且……”退魔师露出阴郁的苦笑，使得令公鬼把没说完的话都吞回了肚里。
    “传说往往是夸大事实的，年轻人。信我吧，黑神杀将没这么高大。在不同地方，它有不同的名字，例如黑罗刹、潜地鬼、黑神杀将、影魅，但都是指一个东西——黑神杀将。它其实也是黑水修罗，同样是由森杀竭帝们以凡人和野兽凝炼而成，只不过其中凡人的部分占了主导，所以呈人形。但它们受邪恶侵蚀扭曲的程度却比普通黑水修罗更深，并且从混沌妖皇处继承了某些法力。在一对一的情况下，只有最弱的鬼子母才会输给黑神杀将。但是它们却害死了一个又一个好人，它们的实力因此被夸大。”
    “自从黑水将军在祸斗时代的最后一战被封印，一直以来是它们在指挥黑水修罗的大军。在黑水修罗战争中，就是它们在森杀竭帝的领导下，带着黑水修罗作战。”
    “这东西不知道为什么，总是令我害怕，”令公鬼有气无力地说，“它仅仅是看着我，就足以让我不寒而栗。”
    “这不是什么丢脸的事，年轻人。这些东西也一样令我害怕。我曾经见过战斗一生的战士在黑罗刹面前如云雀面对毒蛇般惊惶。北方靠近灭绝之境的边塞一带有句话说：无目人的脸就是恐惧。”
    “无目人？令公鬼颇为不解。
    孔阳点点头：”黑神杀将不论在白天还是黑夜都具有鹰一般的视力，但是它们没有眼，所以又称无目人。没有什么事能比面对一个黑神杀将更危险了。昨晚在这里就有一只，我和纯熙夫人几次想杀掉它都失手了。大概黑罗刹也继承了混沌妖皇的运气。”
    令公鬼咽了咽口水：“对了，昨天晚上有个黑水修罗跟我说，黑神杀将想和我说话。我不知道这意味着什么。”
    孔阳猛地抬起头，眼睛紧盯着他：“什么？你跟一个黑水修罗说过话？”
    “我不知道，也不完全是啦，”令公鬼在退魔师的逼视下结结巴巴地解释道，“不是我要和它说话，是它跟我说话。它说，不会伤害我，说黑神杀将想跟我谈。然后它突然想杀我。”
    令公鬼咽了咽口水，手不安地抚着剑鞘上的皮革，用短促的句子把自己返回农舍取东西的经过颠三倒四地说了一遍。
    “结果是我杀了它，”他最后说道，“不过，确切地说，应该算是意外啦。它跳过来，而我手里有剑。它就撞到我的剑上，死了。”
    一番解释之后，孔阳的脸色看起来就柔和了少许：“虽然如此，这也是件值得一提的事情。直到昨晚为止，南边一带见过黑水修罗的人屈指可数，更别说杀过其中一只的人了。”
    “而能够独自一人，用普通的剑杀死一只黑水修罗的就更少了。”纯熙夫人疲倦地补充道，“令公鬼，治疗完成了。孔阳，扶我起来。”
    退魔师快步走到她身边，同时，令公鬼也冲到了床边。老典的手摸起来很凉，脸色苍白显得筋疲力尽，好像在外劳累了很久似的。双眼依然闭着，但是呼吸均匀深切跟平常熟睡一样。
    “现在看起来，他似乎已经没事了？”令公鬼忧虑地问道。
    “是的，但是极需休息，”纯熙夫人回答，“至少得躺在床上歇几十天，然后他就会跟没受过伤一样。”她扶着孔阳的手臂，脚步浮游地走向椅子。退魔师把椅子上的披风和雷击木扫到一边，扶她坐下。
    她长舒一口气，松弛下来靠在软枕上，小心地把玉枢宝版包好收回口袋里。