    令公鬼看了看父亲，他仍然睡得很熟，这使他又打了个呵欠：“谢谢你，不过，我就在这里睡好了，好等他醒来。”
    照顾病人的事情都是由七婶子夫人作主的，她犹豫了一下就点了点头：“好吧，你这孩子也太犟了，不过你不许打扰他，必须让他自己醒来。不然……”
    令公鬼又想保证自己一定照她吩咐做，但是口一张开，又打了个呵欠。她微笑着摇了摇头：“好啦，你都快撑不住了。如果你真的要留在这里，那么就躺到地窝炉前吧。还有，睡觉之前，先把那个牛肉汤喝了。”
    “好。”令公鬼答应着，只要能让他留下，他什么都答应，“我不会吵醒他。”
    “那就好。”七婶子和善而坚定地说，“我去给你拿毯子和枕头。”当村长夫妇终于离开后，令公鬼把房间里的长椅拉到床边坐下。虽然他真的很困他又打了个呵欠，颚骨咔咔作响但是现在他还不能睡，因为父亲随时会醒来，而且可能只醒一会儿。他得等着，等着跟父亲说纯熙夫人告诉他的事。
    他在椅子里辗转反覆，心不在焉地把剑柄移开：虽然我不能跟其他人说，但是这是不顾一切救下我生命的父亲，他为了救我才变成这样的，他就是这样的人，我可以跟我的父亲说任何事情。
    他在椅子里蜷起身体，头靠着椅背。令公鬼反反复复地想，这是他的父亲，他爱跟父亲说什么就说什么，别的人都管不着，只需要等他醒过来就行了，只需要等一等。
    不知道过了多久，令公鬼发现自己在跑着，心脏剧烈地跳动着。他沮丧地四处张望，发现自己被荒凉的群山围困。这是个永远没有春天的地方，冰冷的泥土在他脚下嘎扎作响，上面没有任何植物，甚至连枯枝败叶都不曾有。他跌跌撞撞地跑过一块又一块比他高大一倍的巨石，石上蒙满灰土像是从来没被雨水冲洗过。太阳像个肿胀的血红圆球，比三伏天里的炎日还耀眼，刺得他眼睛流泪。太阳刻板地挂在毫无生气的天空上，伴随在它四周的是黑色和灰色的云朵，压在地平线上。虽然云层如此厚重，周围却连一丝风也没有；虽然阳光如此猛烈，空气却像深冬般寒冷。
    令公鬼边跑边回头看，却看不到是谁在追赶他。身后只有荒野和黑乎乎的山脉，不少山顶上还冒着黑烟，直飘到天际混入云中。虽然他看不见，却能听到追赶者的声音在身后嚎叫，那是从喉咙里发出的怪声。它们因追逐猎物而兴奋，因闻到鲜血而疯狂。
    令公鬼终于想起来了——是黑水修罗！它们越来越近，而他的力气快要支撑不住了。
    绝望中，他匆匆爬上一个刀刃似的山脊，但眼前的情景令他哀叹着跪倒在地：这是一个巨大峡谷的边缘，谷底远在千尺之下，覆盖在灰蒙蒙翻滚着的迷雾之中。雾浪移动得比任何大洋的海浪都慢，夹杂着不时的红色闪电，像是底下有熊熊烈火一闪即逝。峡谷远处传来阵阵雷声，伴随着闪电，有时这些闪电竟然是从地面往天空劈去的。
    如果仅仅是这个峡谷本身，并不能令他失去继续逃跑的勇气。是那座山，它从升腾的水雾中间拔地而起，比葬玉群山的最高峰还高，渊黑得把所有希望都吞噬，冷峭的尖顶像匕首般直插九天。这山，夺走了令公鬼最后的力气。虽然他从没有见过这座山，但是他认识它，关于它的记忆在他脑海里一闪而过，太快以至于他来不及抓住这些片断。但是他知道自己认识它。
    无形的手指伸到他身上，拉住他的手脚企图把他拖向那座黑山。他扭动着身体反抗，手脚都绷得紧紧的，手指紧抓着地面插入石中。心脏像是被鬼魅的丝线缠绕着，拉扯着，呼唤着要他向那座黑山走去。他病骨支离，趴倒在地上，意志像是烟雾一样不断的消散。只差一点点，只差一点点他就抵挡不住了，他将会响应召唤而去，顺从地执行对方的任何要求。但是在他内心深处还残存着一丝感情：愤怒！他不是别人案人顺意宰割的肉！愤怒在他剩余的意志中萌生，他像发现救命稻草一般牢牢地抓住它。
    一个飘忽的声音在他脑海里响起：归降我吧。这是一种熟悉的声音，只要他仔细聆听，就一定能认出它来。归降我。令公鬼拼命摇头要把这个声音甩掉。归降我！他愤怒地朝那座黑山挥舞拳头：愿老天毁灭你，妖怪！
    忽然间他身边的空气里充满了死亡的味道，一个身影穿着干涸血迹般颜色的披风，向他逼近，它有脸，正看着他，但是他不想看到这张脸，甚至不愿意想到它。因为即使只是想一下都会令他受伤，令他精神崩溃。它的手向他伸过来。无路可走的令公鬼不顾一切跳下了悬崖。
    他必须远离这个身影，越远越好。他下坠着，空气像鞭一般抽打他的身体。他想大声喊叫，却发现自己根本无法呼吸，更别说呼喊了。
    忽然间，他发现自己已经不在刚才那片荒地上了，也不再下坠。脚下是冬天的枯草，看起来像是枯萎的花。他看看四周，是个平原，点缀着光秃秃的树木和灌木丛。他顿时松了一口气，几乎开心地笑了。远处也有一座大山，峰顶是平的，几乎从中间裂成两边，但是这座山没有任何恐惧或者绝望的气氛。虽然在这样的平原上突然耸起一座山有点奇怪，但是它只是一座普通的山。
    山下有一条宽阔的大河，河中央有个岛，上面有一座城市。这座城市就像说书的传说中描写的那些传奇城市一样，围绕着白色和银色的城墙，在温暖的阳光下闪闪发光。他完全安下心来，高兴地向城市走去。虽然说不出为什么，但是他知道城墙之后有安全和平静。