    纯熙夫人淡淡地笑了笑，作为对令公鬼吃惊的表情的回应，“我告诉过你的，我爱问问题。我刚才说的是某个年纪的年轻男子，你和马鸣以及子恒的年纪相差只有几十天，黑神杀将要找的就是你们三个，不是其他人。”
    她看着令公鬼的目光像是能看穿他似的，令公鬼不安地挪动身体。“为什么他们要找我们？我们只是一般的乡下孩子，难道抓我们去替他放羊吗？”
    “当然不是，这个问题在锡城是找不到答案的，”纯熙夫人静静地说，“但是这个答案一定非常重要。黑水修罗为了它来到了这个它们两百年来没有踏足过的地方，就是最好的明证。”
    “我们从不听过的很多故事都描述过黑水修罗的袭击，”令公鬼坚持道，“我们只不过是从没有遇上罢了。退魔师不是经常跟它们战斗吗？”
    孔阳轻蔑地哼了一声：“那有这么容易，小子，跟黑水修罗的战斗应该发生在灭绝之境一带，不是这个在其南边三千多里的小村庄。而且昨晚战斗的激烈程度，正常来说也只有在定阳或者其他边塞国家才能见到。”
    “也许就是你们三人之一，”纯熙夫人说道，“或者你们三人一起，拥有某些混沌妖皇害怕的东西。”
    “什么？害怕我们几个乡下孩子？那不可能。”令公鬼心神恍惚地走到窗前，向窗外看去，看着那些在废墟上收拾重整家园的人们，不管到底发生了什么事，那决不可能。他无意中看到草地上被烧焦了的上元节柱桩子。本来这个上元节将会无限精彩，有来做生意的小贩，有难得一遇的说书先生，有漂亮与尊贵的外来客人。
    令公鬼不由自主地打了个寒战，用力摇摇头。“不可能。不可能，我是个乡下泥娃子。混沌妖皇不可能对我这样的人有兴趣的。”
    “你要知道，”孔阳冷冷地说，“把这么多黑水修罗从边塞带到原寿、再带到这里，经过这么长的距离没有引起任何注意和反抗，这几乎是完全不可能完成的事。我很想知道它们是怎么办到的。”
    “而且你以为它们费这么大劲就是为了来烧几间屋子吗？它们还会再来的，”纯熙夫人补充道。
    令公鬼本来张开了口想跟孔阳争论，但纯熙夫人的话使他转向她：“他们还要再来？您能阻止它们吗？昨晚您在毫无准备的情况下都能击退它们，现在您有所准备，不是更有把握吗？”
    “也许吧，”纯熙夫人回答道，“我可以写信到嘉荣城，让她们派几个姊妹来，也许她们能在黑水修罗再次袭击之前赶到。那个黑神杀将也知道我在这里，也许它会静待增援，等待更多黑神杀将和黑水修罗的加入。如果有足够的鬼子母和退魔师，我们确实是可以击退黑水修罗的，然而这要经过多少场战斗才能办到，就难说了。”
    在令公鬼的眼前浮现出思尧村被战斗摧残的景象：所有的庄子都被烧毁了，老阳山、榉花驿站和暗礁渡口，到处是灰烬和鲜血。
    “不！”令公鬼喊道，心中一阵失落的揪疼，“这就是我一定要离开的原因，是吗？如果我走了，黑水修罗就不会再来。”他剩下的最后一丝固执使他补充了一句，如果它们真的是在找我，我为什么要逃，我留在这里和他们拼了。”
    纯熙夫人挑起了眉毛，对令公鬼仍没有被完全说服显得有点意外。孔阳开口道：“孩子，难道你想用你的村子为赌注来打这个赌吗？甚至压上整个锡城地区？”
    这句话一说出来，令公鬼完全屈服了：“不。”他再次回答，再次感到内心失落的痛楚，“子恒和马鸣也必须走，是吗？要离开锡城，离开家，离开父亲吗？至少父亲现在已经没有危险了，我们也许可以听听他的看法，你们知道吗，发生在野兔小径上的事情真荒唐。我们会到韶华去吗？或者原寿？我听说光是原寿的人口，就比整个锡城加起来都多。我们在那里会很安全。”
    顿了顿，令公鬼勉强挤出一个空洞的笑容，“我常常梦想到原寿去看看，只是没想到这会成真。”
    纯熙夫人和孔阳都没有答话。沉默了许久，孔阳说道：“如果，那个黑神杀将非常想要抓到你，那么，原寿就不够安全。它们仍然会追到那里的，原寿的城墙不能阻挡黑罗刹的进城。所以，你不至于蠢到以为它们不是非常想抓你。”
    令公鬼本以为自己的心情已经跌到最低点，孔阳的话却使它跌得更低。
    “天无绝人之路，有一个安全的地方，”纯熙夫人柔声说道。令公鬼期待地看着她。“嘉荣城。在那里有足够的鬼子母和退魔师保护你。即使在黑水修罗战争期间，混沌妖皇的邪恶军队也惧怕进攻围绕嘉荣的华山绝壁。它们并不是没有试过，但是遭到了那场战争期间最严重的挫败。而且嘉荣是知识的殿堂，那里聚集了我们鬼子母们从洪荒时代积累至今的知识，甚至还有祸斗时代遗留下来的一些片断。在嘉荣，我保证你可以查出为什么黑神杀将要抓你，十首魔王罗波那（混沌妖皇的称呼之一）想从你身上得到什么。”
    去嘉荣？这是令公鬼连做梦都没想过的事。到一个到处是鬼子母们的地方去？诚然，纯熙夫人治好了父亲，至少看起来他已经没有危险，但是这并没有改变多年以来，令公鬼从所有传说中得来的对她们的看法。
    跟一个鬼子母们同处一室已经令他很不自在，何况去一个满是鬼子母们的城市？再者说了，她还没有说治疗老典的代价是什么呢。根据令公鬼听过的传说，她们做任何事情都要求代价的。
    “对了，我想知道我的父亲还要多久才能醒？”最后他问道，“我总得要跟他谈谈这件事。我不能不告诉他就离开。”说出这话时他似乎听到孔阳松了一口气，他好奇地看看孔阳，但是他的脸仍然毫无表情。