    当令公鬼缓缓走近，他看到许多高塔和城楼，互相之间由精致的跨桥连接。岸边有石拱桥连接岛上的城池，他可以看到桥上青石板雕刻的繁花龙纹，如此精致，令人觉得它根本无法承受桥下飞奔的河水。在桥的那边是安全，是世外桃园。
    突然一阵寒意侵入他的骨骼，冰冷粘湿他的皮肤，周围的空气变得阴寒散发着腥臭。他头也不回就往前跑，因为他知道身后的追逐者正伸出令人皮开肉绽的利爪要抓住他的披风，扯开他的骨头。那个身影令人惶恐不安，那张脸的样子他记不清楚，他也不愿意想起那张脸的样子，只知道它万分恐怖。
    他不停地跑，小路在他脚下后移，山川大地在他身边飞过，他像是一匹精疲力尽的马一样喘着粗气。那座围绕着高高的城墙的城市却离他越来越远，他跑得越拼命，它消失得就越快。这样一来，唯一的避难所变得越来越小，直到成为地平线上的一个苍白的小点。
    追逐者的冰冷的爪子已经抓住了他的衣领。他知道如果被那只手碰到他的身体，他就会被活活撕开，甚至更糟，糟得无法想象。就在他明白这一点的同时，他绊倒了。
    完了，“不！”他拼命地大喊起来，喊声变成了呜咽声，因为他重重地摔在了地上。他晕头转向地爬起来，发现自己站在刚才见过的跨河大桥的桥面上。笑容满面的人们从他身边走过，他们身穿色彩鲜艳的服装，令他想起开满野花的原野。
    有些人跟他说话，用的是一种听起来似曾相识的方言，但是他一句也听不懂。他们的表情很友好，而且用表情示意他向前走，走过这座装饰华美的大桥，走向那闪耀的嵌着银色条纹的城墙和里面的高塔城楼，走向在那里等待着他的安全。
    他随着人群走过大桥，穿过雄伟的城门，走入城中。里面简直是一个人间仙境，每一座宅院都像一座宫殿，每一砖、每一瓦都构造得如此完美使凡人屏息。没有一座房屋，没有一处亭台楼阁不令他叹为观止。大街上飘扬着悠悠的仙乐声，这些曲子一点也没有重复，而且跟人群的嘈杂声混合在一起十分协调。空气中弥漫着一股芬芳，是美味食物的香气和无数鲜花的花香结合的味道，就像是天下上所有的香味都集中到了这里。
    令公鬼所走的这条街道铺着平滑的青色石板，平滑整洁，笔直地通向城市的中心。街道尽头是全城最高最大的一座高楼。那里就是他的安全之地，是他寻求知识的殿堂。不过这座城市本身已经如此绝妙，稍迟一些再到那个圣地去也不迟。于是他转了个弯，向旁边一条较窄的街道走去，那里有杂耍艺人，有小贩在叫卖奇异的水果。
    可是在这条街的尽头，也有一座漂亮的阁楼。仔细看看，竟是跟刚才是同一座。啊，我只是想稍微逛一会儿，怎么又到这里来了，他想着，再了转一个弯。街道尽头，还是那座高楼。
    他固执地转了一个又一个弯，每一次那座高楼都出现在他眼前。他转身向反方向跑去但马上刹住脚步。在他的前面，仍然是那座漂亮的高楼。他不敢回头看，害怕看见的还是它。
    身边的人们依然面带善良神情，但是已经显露出失望。是自己令他们失望了吗？他疑惑着。他们仍然指引他向前走，但是现在带着乞求：到那座高楼去吧。他们的眼神充满渴望，只有他可以满足他们，只有他能拯救他们。
    即使他只是向前迈出一步，也马上令他们的失望退去，令欢笑挂满他们的脸庞。他们开始和令公鬼一起走，有童子在他前面以花瓣为他铺路。他疑惑地回头看去，不明白这些花瓣是为谁而撒，但是他的身后只有更多的人们微笑着示意他向前走。这么说是为我撒的？他心想。更不可思议的是，这么想以后，这变得理所当然起来。
    有人开始唱歌，然后加入的人越来越多，直到所有人齐声唱着同一首欢乐的歌。令公鬼完全听不懂歌词，但能体会出歌中的多重奏传达着获得救赎的欢乐。演奏者在人群中活跃地穿插着，吹笛子、弹琵琶和打鼓，奏出各种调子的乐曲，还有很多他听过的曲子也被流畅地接续起来。
    年轻的女子在他身边跳舞，把鲜花编成的花环戴在他颈上。她们朝他微笑，喜悦随着他的脚步而增加。他情不自禁地报以同样的微笑，加入她们的舞蹈中，跳着纯熟的舞步，就像是他从出生以来就已经会跳舞一般。他仰头开怀大笑，脚步前所未有地轻松。他记不起他所跳的舞蹈的名字，但这不重要。
    这是你的命运。脑海中一个声音轻声对他说。这句话像一条主线隐藏在所有的歌曲中。人群簇拥着他，像海浪推动着浪花般涌进城中心的一个大广场。这时候他才注意到，那座漂亮的高楼是一座巨大的浅色大理石房子，像是用一块巨石直接雕刻而成似的。
    弯曲的宫墙撑起高耸的斗拱屋顶形成优美的弧度指向天空，完美得令他窒息。广场上有一道用质朴的石头砌成的宽阔楼梯通往宫殿入口。人群在楼梯前停下了脚步，但歌声更嘹亮了，托着他的脚步把他送上去。这是你的命运。那把声音在他耳边说道，更坚决，更急切了。
    他停下舞步，毫不犹豫地走上楼梯这是他的归宿。
    楼梯顶部是装饰着仙桃花样的宏伟宫门，雕工精细雅致如自天成。门在他面前打开，他走进去，门又轰隆一声关上了。
    眼前是一只黑神杀将！“我们等你很久了。”它嘶声说道。
    令公鬼一下子就坐起身来，颤抖着急促地喘着粗气，双眼惊恐地去找寻父亲的身影。只见老典还在熟睡中。又过了好一会儿他才渐渐缓过气来。地窝炉的炉架旁边铺着新换的毯子，炉火仍然烧得很旺，很明显在他睡着时有人来整理过。他盖的毯子在他惊醒时滑落在地上。那幅临时担架不见了，看来自己睡得太死了。