    “这要不是亲眼看见，怎么会知道？我不知道她可以这样做。”令公鬼红着脸轻声对孔阳说。
    “别人也许不能，但你，应该比任何人都更清楚这点，”退魔师答道，“你亲眼看着她治好你父亲。她可以驱除疲劳，先为马儿做，然后给你们做。”
    “我们？我们不需要吧。”
    “你不用吗？”
    “当然，不用，我现在还用不着，她也不能对自己施展，所以她是我们之中唯一会累的人。你最好祈祷她在到达嘉荣之前不会太累。”
    “太累？我不是太明白？“令公鬼问道。
    ”你对杏姑的看法没有错，令公鬼，“纯熙夫人站在杏姑旁边插口道，”她拥有一颗善良的心，以及跟你们红河人一样的顽强意志。真令人吃惊啊，她是所有马匹中最吃苦耐劳的！”
    正说间，一声尖叫划破黑夜，凄厉得如同小羊死于尖刀之下时发出的最后的惨叫，伴随着翅膀扑击的声音，漆黑的巨大阴影在他们的头上掠过，马匹惊得嘶声乱叫。
    飞头獠的翅膀卷起一阵狂风刮在令公鬼身上，感觉粘稠湿滑，像落入恶梦里冰冷的迷雾中。他还没来得及体会其中的恐惧，小苹果就爆发了，它一个腾跃弹到空中。伴随着令公鬼的惊呼，它疯狂扭动着身体，然后又是上蹿下跳像是要甩掉身上的什么东西。令公鬼冷不防被手里的缰绳拖倒在地。小苹果可怕的惨叫着像有恶狼正在撕咬他的血肉，那声音撕扯着众人的心。
    令公鬼一手牢牢抓着缰绳，另一只手撑着地面勉强爬起身来，跌跌撞撞地跟着云走，唯一能做的就是保持站立不被再次拖倒。他大口喘着粗气，心里只有一个念头，不能就这样把他放走。他不顾一切伸出手去抓住了他的笼头，云人立起来，把他带到空中。令公鬼被吊在半空，无助地祈祷着这匹灰马快点冷静下来。
    突然云向后翻倒在地，把令公鬼重重甩在地上，差点把他的牙齿都震碎了。云的鼻翼一扇一扇，眼珠转着，四肢僵硬，瘫在地上颤抖。令公鬼也在颤抖，一只手仍抓在马笼头上。刚才那一下肯定把这笨马摔得够呛，他一边想，一边做深呼吸，连做了三四下才略微镇定下来，扭头看看他的同伴们怎么样了。
    眼前一片混乱，那几匹马全都受了惊，疯狂地摇着头，不时人立起来，只想逃走。他的伙伴们一个个紧攫着缰绳，想方设法安抚自己的马匹，可惜根本没什么效果，只是被拖得团团转。只有两匹马镇定如常：纯熙夫人笔直地坐在马鞍上，座下白驹优雅地踱到一边避开这团混乱，好像这根本没什么大不了的。孔阳站在地上，抬头扫视天空，一手握着剑，一手抓着缰绳，他的健壮黑马平静的站在他身边。
    老阳山上的欢歌笑语已经停了，山上之人明显也听到了那声可怖的尖叫。令公鬼预料他们会静静地听一会儿，也许会查看一下究竟是什么东西发出这样的怪叫，然后就会继续狂欢，人总是这样的。这个小意外很快就会被歌声、舞蹈、美食和欢乐淹没。也许当他们听说了思尧村的事件后，有人会想起这件事来，稍微疑惑一下。果然，有人开始拉胡琴，过一会儿一只羌笛也加入了，他们已经恢复了庆祝活动。
    “上马！”孔阳简单地命令道，然后还剑入鞘，跃上马背，“那只飞头獠肯定已经把我们的行踪报告给了黑神杀将，不然它不会这样现身的。”
    正说间，从更高的空中又传来一声刺耳尖叫，虽然离得远，但一样惨厉。老阳山上的音乐再次嘎然而止。“它现在算是盯上我们了，并且在把我们的位置报告给黑罗刹，那家伙肯定离我们不远。”其他受惊的马虽然已经不再疲劳，但是还没镇定下来，跳着脚不肯让人上马。谢铁嘴一边用最粗俗的语言咒骂着，第一个爬上马背，其他人也很快跟上，只剩下令公鬼。
    “快啊，令公鬼！”半夏喊道。同时，飞头獠又发出了一声尖叫，杏姑应声冲出了好几步才被缰绳勒住。“快点！”
    令公鬼打了个激灵，才意识到自己站在地上呆瞪着天空，徒然的想找出那可憎怪叫的来源。更有甚之，他在完全不自觉之中已经把塔的剑抽出来握在手里，一副想跟那只怪物战斗的样子。
    他的脸唰地红了，庆幸有夜色掩盖自己的尴尬。他一手抓着缰绳，另一手笨拙地把剑弄回鞘内，匆忙地瞥了一下其他人。纯熙夫人、孔阳和半夏都在看他，不过在昏暗的月色里他不确定他们能看得多清楚。其余几人则忙着控制自己的马，没空理他。
    这一回，令公鬼一手扶着前鞍，只轻轻一跃就跨上了马背，这次这个动作倒是很敏捷。如果他的伙伴们看到他刚才拿着剑的样子，待会儿肯定要笑他，但现在不是担心这个的时候。
    他一上马，飞奔就再次开始。他们沿着上山的路跑上这座圆屋顶似的山丘，村里的狗不停地朝他们吠叫，大概也有村民看见他们跑过。令公鬼想，这些狗会不会其实是因为闻到了黑水修罗的气味才叫的？猜想中，狗吠声和村子的灯光很快就消失在他们身后。
    这一次他们跑在了一起，挤成一堆，马匹之间不时发生推撞。这样很容易出事故，于是孔阳命令他们分开跑，但谁也不愿意听他的，他们只想紧紧凑在一起。加上时不时地，头上的高空中又传来一声尖叫。退魔师没办法，只好任由他们。
    令公鬼跟在纯熙夫人和孔阳后面，小苹果总是想把自己挤到退魔师的黑马和鬼子母的白驹之间，他经受了飞头獠怪叫的惊吓之后，已经完全脱离令公鬼的控制。尽管如此，他还是没法超过他的两个对手。半夏和说书先生的马则跑在令公鬼的两侧，马鸣和子恒挤在队伍的后面。