    马匹在开远大路上撒蹄飞奔，鬃毛和尾巴在月光下如流水般飞舞，蹄子在结实的泥土路上敲打出稳定的节奏。孔阳一骑绝尘地跑在最前头，黑马配上变色披风使他几乎与黑夜融为一体。纯熙夫人的白驹步步紧追，在黑暗中划出一道闪亮的月光。其他人在她身后排成一列，像被退魔师手里的无形绳索牵引着一般。
    令公鬼跟着谢铁嘴，谢铁嘴跑在队伍的最后。说书先生并不回头看，他只专注于前进的方向，对于身后有什么完全不上心。不论后面出现了黑水修罗，还是那骑着无声黑马的黑神杀将，或者那只飞行怪物飞头獠，都依赖令公鬼发出警报。
    令公鬼双手紧抓着小苹果的鬃毛和缰绳，每隔一盏茶的工夫就扭头往各个方向扫视。飞头獠——这种怪物，谢铁嘴说它比黑水修罗和黑神杀将更可怕。但此刻天空中什么也没有，地上只有黑影，黑得足以隐藏一支军队的黑影。
    座下强壮的灰马尽情伸展四蹄，迅速如暗夜鬼魂，轻易就能跟上孔阳牡马的脚步。他甚至想加速，想超过前面的所有马匹跑到最前头去，令公鬼不得不紧紧抓住缰绳抑止它过快的速度。小苹果的每一步都在反抗着他的压制，这小马以为这是一场比赛，所以不停地跟他的主人争夺主控权。令公鬼使出全身的力气才勉强控制住它，并确保自己呆在马鞍上，暗暗祈祷着不要被小苹果察觉自己心神不安，否则他就输定了。
    让令公鬼悬心的还有杏姑和半夏。他俯在灰马的脖子上，时不时担忧地看着跑在前头的她们。当初他说杏姑能跟上的时候，压根没想过要这样狂奔的。她现在虽然还能跟得上，但是他从没有见过她这样竭斯底里的跑步姿势。孔阳是反对让半夏跟来的，万一杏姑撑不住了，他会为她减慢吗？还是说就这样把她丢在后面？他知道鬼子母们和退魔师因为某种原因认为他和他的伙伴很重要，但是根据纯熙夫人谈到命运之模时的样子判断，半夏一定不算在其中。
    于是他在心中暗下决定：不管纯熙夫人和孔阳怎么说都好，万一杏姑落后了，我也会跟着落后，就算要独自面对黑神杀将和黑水修罗，面对飞头獠也不怕！他聚集起所有的意志和愿望，无声地向杏姑呐喊：跑吧，如乘风一般跑吧！但愿这能化为杏姑的力量。跑吧！他觉得皮肤刺痛，骨骼像被寒冰浸泡快要裂开。愿老天帮助她，跑吧！杏姑像是明白他的心意似的，脚步生风。
    一群人就这样一直向北飞驰，时间在不知不觉间流逝。目之所及以内不时会闪过农舍的灯光，如同远处的灯塔。偶然会有警惕的看家狗朝他们吠叫，但这叫声也很快被抛在身后，也许狗儿认为自己已经成功把敌人赶走了吧。他们在莹白星隐的月色下继续前进，周围的景物都隐没在黑暗中，路边的树木有时会突然跳到眼前，又突然消失。寂夜之中，只有夜猫子的孤独叫声不时地打乱规则的马蹄声。
    突然！孔阳毫无预兆地慢了下来，队伍也随之停下。令公鬼弄不清楚自己究竟跑了多久，只觉得大腿内侧的肉跟马鞍摩擦的地方火辣辣地痛。眼前的夜色中闪烁着许多光点，好像有一大群萤火虫正齐聚在一棵巨大的树上。
    令公鬼困惑地皱眉看着那些光点，待看清楚后，他吃惊地深吸一口气。那不是萤火虫，而是无数的窗户，是沿着山坡一直修建到山顶的许多房屋的窗户！
    他马上意识到，这里是老阳山！
    他简直无法相信自己竟然已经跑了这么远，这可说是有生以来最快的一趟旅程了。孔阳翻身下马，令公鬼和谢铁嘴也跟着照做。小苹果低着头直喘粗气，脖子和胸部渗着大颗的汗沫，身上虽然长着烟雾般的斑纹看不清，但也已经被汗湿透。看这马的样子，今天晚上大概再也没法跑了。
    “好家伙，咱们已经越过了许多村庄，比我预期的要快多了，”谢铁嘴大声道，“我想我们已经跟它们拉开足够远的距离，所以休息个把时辰应该不会有问题吧？”
    屁股发麻的令公鬼舒展着四肢，又以手握拳敲着酸麻的背部：“如果我们要在这里过夜，不如到老阳山上去吧？”
    清凉的夜风送来村里的乐声和烹饪的香味，令人肚子更饿了。老阳山没有受到黑水修罗的打扰，人们还在庆祝上元节。他看了看半夏，她靠着杏姑，显得很疲劳。其他人也下了马，连声呻吟着舒展酸痛的肌肉。只有退魔师和鬼子母连一丁点疲乏的迹象都没有。
    “我想看看他们过节，”马鸣疲倦地建议道，“或者在聚缘酒店那里吃个热腾腾的肚包肉。”他顿了顿，又补充道，“我所到过最远的地方就是老阳山了，聚缘酒店可比不上咱们的酒泉旅店。”
    “聚缘酒店也还不错啦，”子恒说道，“我也想吃个肚包肉，还要喝很多很多罐罐烤茶来驱寒。”
    “你们想的太简单了，渡过暗礁渡口之前我们都不能停留，”孔阳严厉地说，“一顿饭的工夫都不行。”
    “人当然还挺得住，可是马已经不能跑了，”令公鬼争辩道，“如果照刚才那样继续骑下去，它们会死的。纯熙夫人，您肯定不会让这些马活活跑死吧？”
    从刚才他就模糊地注意到纯熙夫人在马儿之间走来走去，却一直没留意她在做什么。这时她径直走到小苹果的身边，伸手放在马的脖子上。令公鬼愣住了，因为他看到小苹果忽然打了个响鼻，狠狠甩了甩尾巴，差点把他手里地缰绳甩脱。
    然后，这匹灰马又开始踏着小步，轻松得像是已经在马棚里休息了好几天的样子那样精神饱满。纯熙夫人一言不发，又向杏姑走去。