    “我们留了书信给家里人，”马鸣说道，“他们到明天早上就会知道。令公鬼，我娘认为嘉荣城是仅次于丽麂水的地方。”随事，他笑了笑表示自己不赞同他母亲的看法，可惜没什么说服力。“她要是知道了这件事，就算我不是真的要做什么，她也会把我锁在地窖的。”
    “欧阳潜师傅像老树根一样顽固，你无法改变他，”子恒说道，“欧阳师娘比他还要夸张。你只要看过她今天在废墟里挖掘着，口里念念有词说她希望那些黑水修罗真的回来，好让她痛揍一顿的样子就知道了。”
    “现在事情应该很清楚了，令公鬼，”马鸣说道，“我也知道她是个鬼子母，但是黑水修罗来了是事实。如果一个鬼子母都不知道该如何对付黑水修罗，还有谁能知道。既然她说不要告诉别人，那就不告诉好了。”
    “对于这些事，我可不太有把握。”令公鬼抚着前额。他的心一阵疼痛，因为他想起了那个恶梦。“不过，我父亲相信她，至少，他也同意我们得离开。”
    这时，纯熙夫人突然出现在门口：“我倒是没想到，你把这趟旅程的事告诉了父亲？”三个人看见她全身穿着暗灰色衣服，裙子是可以分开的，适合骑马，身上的金饰只留下手指上的巨蟒戒指。
    令公鬼看看她的雷击木，刚才燃着白色火焰的地方没有一点烧焦的痕迹，连燃烧过的痕迹都没有。
    “是的，我不能不告而别，”他回答。
    她凝视着他好一会儿，才抿了抿嘴转向其他两人：“你们是否也觉得光是留下书信还不够？”马鸣和子恒忙不迭地保证说，他们都是按她的吩咐做的。
    她便点点头，挥手示意他们安静，并且严厉地瞪了令公鬼一眼：“你每做一件事不会是没有后果，都会照见神镜之中产生折射，其中因果不是我辈可以揣测的。孔阳，你怎么样了？”
    “马已备好了，”退魔师回答，“咱们准备的干粮，足够维持到韶华都有富余。我们随时可以出发了。我建议现在就走。”
    “等一等，请你们务必带上我。”半夏忽然闪了进来，手臂上钩着一个用披肩扎好的包裹。她的突然出现，让令公鬼吃惊得几乎摔倒在地。
    孔阳的剑随着半夏的声音已经半出鞘，看清是谁以后，他把剑滑回鞘内，露出这下麻烦了的眼神。子恒和马鸣慌忙跟纯熙夫人辩明自己没有跟半夏提过一个字。但是鬼子母这时候，根本不理会他们，只是看着半夏，若有所思地用手指轻敲嘴唇。
    半夏穿着深棕色披风，戴着唐巾，勇敢地迎着纯熙夫人的目光：“我为自己带了足够的旅途用品，我自己有干粮。我一定不会拖慢你们的。要知道，错过了这次，我这辈子绝没有机会到外面的天下去看看了。”
    “我们可不是去赶集啊，半夏。”马鸣喊道。
    半夏把脸一沉瞪着他，马鸣连忙住口，后退一步。
    “说起来的话，我要多谢你，马鸣，不然我还不知道这件事呐。你以为只有你们三个梦想到外面冒险吗？我跟你们一样，而且我决不放过这次机会。”
    “可是，如果没有人告诉你，你又是怎么知道的？”令公鬼质问道，“你怎么想只是你自己的事，但是不管怎样都好，你无论如何都不可以跟来。我们不是去玩，是为了躲避黑水修罗！”
    半夏却朝他露出一副宽容理解的样子，令公鬼不禁脸红了，只好气愤地板起脸。
    “你们几个还以为能瞒过我的眼睛吗，”她耐心地回答道，“我早就发现马鸣鬼鬼祟祟地到处跑。然后，我见到子恒试图掩盖披风下面的大斧头。我还知道，孔阳买了一匹马，当时我就想，为什么他要买马？而且，既然他买了一匹，很可能还买了第二匹、第三匹，这样一来我就把这件事，加上马鸣和子恒像偷鸡贼一样鬼鬼祟祟行事的笨拙的行为，只能得出一个结论。至于在这里见到你，我也不知道该不该感到意外。因为昨天你跟我说什么白日梦的理论的时候，显得没有任何出去看看的打算；但是既然马鸣和子恒都加入了，你也有份倒不奇怪。”
    “我真是搞不懂你，我希望能陪在家人的身边，我们的离开是不得已的，不是为了好玩，半夏，”令公鬼说道，“我们三个都是。否则黑水修罗还会再来的。”
    “黑水修罗！”半夏哈哈大笑，根本不相信，“令公鬼，如果你决定出去见见世面，这没什么不好意思的，你就认了吧。不要跟我编这些荒谬的理由。”
    “我们没有编借口，”子恒和马鸣异口同声地说，“黑水修罗造成的后果，你不是没见到，你就一点也不害怕和担心吗？”
    “你们别争了，”纯熙夫人平静地说道，他们的对话像被一把刀子砍断，“除了你，还有谁注意道了？”她的语气很轻柔，但是半夏紧张地咽了咽口水，挺直了腰才回答。
    “你们知道的，自从昨晚以来，大家满脑子都只想着怎么收拾残局，以及如何预防类似事件的发生。所以，除非这事发生在他们眼皮底下，不然他们决不会发现的。而且，我也没有跟任何人说过。”
    “很好，”纯熙夫人想了想后说道，“如果你执意坚持，你可以跟我们一起走。”
    孔阳吃惊的表情一闪而过，但是他的脸马上就恢复了平静，可是说话的语气显得很不满：“不行，夫人！”
    “这已经成为风月宝鉴的一部分了，孔阳。”
    “这太荒谬了！”他反驳道，“让她跟来根本毫无理由，相反地，无论从哪个方面考虑都应该让她留下。”
    “不，这倒不是没由来的，”纯熙夫人平静地说道，“因为这是风月宝鉴的一部分，孔阳。”
    退魔师面无表情，但是他缓缓地点了点头。
    “可是，半夏，”令公鬼担心地说，“黑水修罗在追击我们。到达嘉荣之前，一路上都会很危险的。”
    “我知道你为什么这么说，你休想把我吓走，”她答道，“我跟定了！”