    孔阳轻松地靠在自己的马鞍上，一只手夸张地搁在长长的剑柄上，像一只紧绷着随时准备爆发的弹簧。
    令公鬼连忙学着退魔师的姿势。他有自知之明，那种致命的慵懒自己是学不来的，连试一下都不要了，免得呆会儿被嘲笑。但是至少，他可以模仿把手放在剑柄上这个动作。
    子恒把斧子从皮环结里拔出来，故意用脚拍打着地面。马鸣则一手搭在箭壶上，不过令公鬼担心他的弓弦被大雾湿透后，不知道还能不能用。谢铁嘴表演似地跨前一步，抬起一只空手，慢慢转了转，突然飞快地挥舞了一下，手指之间就冒出了一把飞快地转动着的匕首。他啪地一声把匕首柄抓在手掌里，然后，开始用它修整起指甲来，一副满不在乎的样子。
    纯熙夫人高兴地轻笑了一声，而半夏竟然拍起手来，像在观看节日演出。虽然她马上窘迫地停了下来，但是嘴角仍掩不住笑意。
    沈京兵却一点也不觉得精彩。他瞪了瞪谢铁嘴，用力清清喉咙：“我听说你会为这次渡河付出更多的金子，”他说道，阴险狡猾的目光环视众人，“你刚才给我的那些，已经被我放在一个安全的所在，知道吗？你绝对无法收回。”
    “你放心，其余的金子，”孔阳回答，“在我们到达对岸后，就会交到你手里。”他轻轻抖了抖腰，腰间挂着的皮钱包发出清脆的响声。
    渡口老板的眼珠子咕噜咕噜地转了好一会儿，终于点头：“那好吧，”他喃喃说道，“行吧，准备渡河。”他带着六个纤夫走上码头。雾气为他们的火把让路，又在他们身后卷土重来。令公鬼慌忙跟上。
    渡船是一只杉木的大平船，船身很高，靠一个舷梯连接着码头。舷梯是活动的，可以收起。渡船两侧都穿着手腕粗的缆绳。缆绳一头固定在码头的厚重桩子上，另一头延伸出去，消失在漆黑的河面上。船伙计将火把插在船边的托架上，等众人牵马登船后，收起舷梯。甲板在众人脚下咔咔作响，渡船因突然增加的重量而晃动。
    沈京兵冲着令公鬼他们大声喊着含糊不清的话语，要他们管好马匹并且呆在船中间，不要妨碍拖船伙计们的工作。他又朝着纤夫们呼喝，催促他们做好准备。但是那帮纤夫并不买他的帐，自顾自地拖拖拉拉。他自己本身也有点犹疑，埋太平钱的时候，时不时地停下呼喝高举火把将眼前的雾气驱散。
    埋太平钱，习称“安财心”，即在鼻龙骨（底盘中间木板）的前端（有的在后），开凿方槽，将一块银锞子砸薄，中间留方孔，四边是“太、平、通、宝”字样，背面镌二龙戏珠图，红布、红线包缝，置入槽内，油灰封盖。此刻，船老头要奖励捻匠。
    终于，他安静下来，走到船头遥望雾里的暗礁河。他呆呆地看着，一动不动，直到其中一个纤夫走上前摇了摇他的手臂。他吓了一跳，回头瞪着对方。
    “干什么？哦，是黑三啊。准备好了？好吧，时间差不多了，你们还在等什么？”
    他心不在焉地挥舞着手里的火把，把马匹唬得只想往后退，“开船吧！快去！”
    “开船啦！”那个纤夫转身去传达出发的命令，沈京兵又继续看着浓雾发呆，空着的手不安地在前襟上摩擦着。
    渡船的系绳一松开，就被水流推得歪到一边，被缆绳拉住后，又歪到了另一边。纤夫分成两队，一边三个，走到渡船前头把缆绳攥在手里，使出全身力气往船后拉去，口里不安地喊着号子。船缓缓向暗礁河里移去。
    河岸很快就被浓雾湮没，火把在雾里烧出细细的痕迹，拖在他们身后。平船在水流中缓缓摇晃，纤夫不时地走向船头抓缆绳，把它拉到船后去。除此以外，没有人动，也没有人说话。思尧村来的伙伴们挤在渡船中心，他们早就听说，暗礁河比他们见过的所有小河都宽得多，大雾更是把这个印象夸大了许多倍。
    渐渐地，令公鬼靠近孔阳。身处一条既不能涉水而过，也不能游泳渡过，甚至看也看不见的大河之上，难免令人心神不安。何况他们自出生以来，所见过的最深最宽的水就是水树林里的大水潭。
    “刚才他们真的想劫我们？”他低声问道，“可是，这船老头怎么看起来更像是害怕我们打劫他啊。”
    退魔师看了看渡口老板和他的手下他们好像都专注于自己的工作，他轻声答道：“你不知道这些人的行事，他们当时完全可以躲藏在雾里嗯，有一些人，当身处明处时，他不会伤害陌生人，但是当他躲在暗处时，有时候却可能会用卑鄙的手段来伤害对方。尤其是，当他以为对方会对自己不利的时候。这个人只要价钱合适，我猜他会毫不犹豫地把亲娘卖给黑水修罗来换取一把铜钱。你这样问令我有点意外，我听说思尧村民对暗礁渡口人的风评都很差。”
    “老辈们话是这么说，，只不过，好吧，人人都那样子说这些人，我只是从没有想过他们真的是这样，世上真有这样的人。”事实上令公鬼想了想，决定对思尧村以外的人和事还是虚心请教好了，他开始意识到世上有很多人和纯朴的红河人不一样，完全不是一种人，像是另一种东西。
    “我想，他可能会告诉黑神杀将我们渡了河，”他终于说道，“而且可能会把那些黑水修罗也送过河来追赶我们。”
    孔阳淡淡地笑了：“劫点财物是一回事，对付黑罗刹又是另一回事。你真的以为他会为了弄金子把黑水修罗送过河？或者，可以逃走的情况下，他会留下来跟一只黑神杀将谈话？仅仅是遇到黑神杀将的可能性就足够让他逃离此地，然后在某个山洞里躲上个把月了。”