    孔阳把令公鬼拉开，将门关上：“我们该走了，小子。”
    说着他就向旅店后面走去，“你们两个跟着来，快！”
    令公鬼犹豫着，跟马鸣交换着疑惑的眼神。当纯熙夫人讲述那段故事时，即使沈老伯的河曲马也拉不动他。如今，却是另一种力量绊着他的脚。
    真的要走了？
    一旦跟着退魔师离开旅店，走入黑夜，是否就意味着踏上另一段人生了。令公鬼强迫自己振作，坚定决心，因为他没有别的选择，而且不管这次旅程有多远、多久，他一定会回来。
    “喂，你们在等什么？”孔阳站在大堂的后门边问道。马鸣一惊，赶忙向他走去。
    令公鬼在心里说服自己：这将是一趟伟大的冒险。他一边想，一边跟随他们走过后门，穿过黑乎乎的灶房，走到马厩前。
    马厩里只挂了一盏半掩的提灯，发出暗淡的光芒，多数马棚被阴影覆盖。令公鬼跟随马鸣和退魔师走进马厩时，子恒正靠着其中一个棚子的门坐在干草堆上，他站起来抖掉身上粘的草杆，露出身穿的厚重披风。
    孔阳脚步都没停下就问道：“你按我教你的方法查看过了吗，小铁匠？”
    “已经查看过了，”子恒回答，“只有我们。”
    “要注意敌人会躲在不起眼的地方，要知道小心驶得万年船，小铁匠。”退魔师迅速扫视阴影中的马棚和头顶上的干草棚，摇头道，“没有时间了，”像是自言自语似的，“她说了，要快。”
    他说到做到，大步走向五匹站在一起的马儿，开始给它们装上笼头和马鞍。其中两匹是令公鬼见过的黑色牡马和白色母马。其余三匹，虽然比不上前两匹高大或者圆润，也十分健壮，都是锡城能买到的最好的马儿之一。孔阳迅速但细致地检查着马上的肚带，以及绑住鞍囊、水囊和毛毯卷的皮带。
    令公鬼朝他的朋友们露出勉强的微笑，装出一副恨不得尽快出发的样子。
    马鸣这时才注意到他腰间的剑，指着它问道：“好一把剑，你几时成了个退魔师？”他边说边笑，但是忽然醒起孔阳也在，赶紧收住，瞥了退魔师一眼，后者明显没在意。
    “至少，成了个商人镖师，”他继续道，咧嘴笑着，笑容跟令公鬼相比只是稍微有点勉强。他又举了举手里的弓，老实人的武器就不太好了。令公鬼想炫耀一下自己的剑，但是有孔阳在场，还是算了。
    虽然退魔师现在根本没有朝他们这边看，但他肯定对身边的一切了如指掌。于是令公鬼做出一副挂着剑没什么大不了的样子，夸张地说道：“我只是想，这大概可以派上用场罢了。”子恒动了动，想用披风遮盖什么。一闪之间令公鬼瞥到他腰间围了一条宽大的皮带，以及一把斧子的手柄穿过带子上的一个环结。
    “好家伙，你藏了什么东西？”他问道。
    “真不愧是商人镖师啊，麻雀过后认公母——好眼力。”马鸣调侃道。
    头发蓬松的子恒先朝马鸣皱了皱眉头，露出警告的表情：“好了，今天不许拿我开玩笑。”然后他沉重地叹了口气，把披风打开，露出一把斧头。这可不是普通的伐木斧，斧刃一边宽阔呈半月形，另一边是弯曲的尖钉状。跟令公鬼的剑一样，这把斧头绝对也是锡城罕见之物。不过子恒的手扶在斧上的姿势却显得很习惯。
    “铁匠欧阳潜师傅两年前为一个羊毛商人的镖师制作了它，但完成后那家伙不肯按说好的价钱付款，欧阳潜师傅又不愿意降价。后来他就把它送给了我，因为他发现我……咳……”他清了清喉咙，像刚才对马鸣一样，给了令公鬼一个警告的皱眉，“发现我用它来练习。他说反正他用不着，还不如给我。”
    “练习？练习劈柴吗？”马鸣窃笑，但见到子恒扬起了头，赶紧举起双手打圆场，“啊啊，你说得对，对我们三个来说，其中一个会使用真正的武器是件好事。”
    “那把弓就是一件真正的武器，”一旁的孔阳突然插话，他一手搭在他那匹高大牡马的马鞍上，严峻地看着他们，“还有，你们这些农村娃子用的弹弓也是，只不过你们一贯只用它来打兔子和吓唬野狼。其实只要使用的人有足够的勇气和意志，任何东西都可以是武器。你们现在被黑水修罗追击，如果想活着到达嘉荣城，那么在离开思尧村，离开锡城之前，最好清楚理解这一点。”
    他的表情和语气，冰冷如死亡，坚硬如磐石，僵住了他们的嘻笑和舌头。子恒苦着脸拉起披风重新盖住自己的斧子。马鸣低头盯着自己的双脚，用脚趾搅着地上的土疙瘩。退魔师冷哼一声继续他的检查。大家都不说话。
    “这跟传说中说的完全不一样。”马鸣终于打破沉默。
    “还要怎么样，”子恒酸酸地说道，“已经有黑水修罗，有退魔师，以及一个鬼子母了。你还想要什么？”
    “鬼子母！”马鸣像是忽然感到一阵寒意似的轻声重复道。
    “你相信她吗？令公鬼？”子恒问道，“我是说，那些黑水修罗究竟想从我们这里得到什么？”
    他们不约而同地看向退魔师，他看起来正在专心地检查白色母马的肚带。但是他们仍然后退到马厩门边，离他尽量远些，而且挤作一团，压低声音。
    令公鬼摇摇头说：“我不知道。但是，确实只有我们的庄子被袭击。还有，村长说在村里它们首先攻击的也是欧阳潜的屋子、锻铁场和马鸣家。以此推断，它们想抓咱们三个似乎是真的。”
    说完，他发现其他两人都瞪着他。
    你问了村长？马鸣难以置信地说，她叫我不要跟其他人说的哟。我没有告诉他我为什么问啦。令公鬼辩解道，难道你真的没跟任何人说过？你没告诉任何人你要走了？子恒耸耸肩：纯熙夫人塞达依说不要跟任何人说。