    令公鬼认得她这种任性的语气。虽然，自从她认定爬树是小屁孩才会做的事情以后，就没用过这种语气说话，但是他记得很清楚。“如果你认为被黑水修罗追逐是有趣的游戏，那么……”他开口说道，但是纯熙夫人打断了他。
    “好了，够了，没有时间在这里多说了。我们在天亮之前走得越远越好。如果我们留下她，那么没等我们走出一里路，她就会把整个村子的人都叫醒来追赶我们了。那样子的话，肯定会惊动黑神杀将的。”
    “不，我不会那样做的。”半夏抗议道。
    “如果她要来，她可以骑那个说书先生的马，”退魔师说道，“等我会给他留下足够的钱再买一匹。”
    “想要我的马？那可不行，她骑了我怎么办？”谢铁嘴洪亮的声音从头顶上的干草棚里传来。这次孔阳的剑完全出了鞘，而且他把剑握在手里抬头瞪着说书的，似乎真的会刺他一样。
    谢铁嘴把一个毛毯卷丢下来，把装羌笛和琵琶的匣子以及一个涨鼓鼓的鞍囊甩到肩上。“我也该走了，发生了这样的事，谁还会看我的表演，这个村子已经用不着我了。另一方面，我从来没在嘉荣表演过。通常我习惯一个人旅行，但是经历了昨晚的事，还是跟一群人一起旅行比较好。”
    退魔师责备地瞪了子恒一眼，后者不安地挪了挪身子：“对不起，我没想到要查看干草棚。”
    四肢修长的说书先生顺着梯子爬下来时，孔阳一字一句很正式地问道：“这也是风月宝鉴中因果的一部分吗，纯熙夫人？”
    “任何因果都是风月宝鉴的一部分，此乃天道，”纯熙夫人柔声说道，“我们无法挑拣和选择。但是我们可以观察。”
    谢铁嘴落到地上，转身把他补丁披风上的草杆子拍落。事实上，他用一种更庄重的语气说道，“这位爷，您可以认为，我坚持要跟大家一起旅行。我经常边喝米酒边考虑要如何渡过今后的日子，变成黑水修罗的牙缝里的肉可绝对不是我的归宿。”
    他斜视着退魔师手里的剑，“这位爷，请把这个收起来吧，我谢铁嘴倒也不怕这三尺的薄铁。”
    “谢铁嘴，”纯熙夫人说道，“我们必须尽快起身，旅途凶险，黑水修罗就在村外某处。而且我们是趁夜离开，您确定要跟我们一起走吗？”
    谢铁嘴带着古怪的微笑看了看众人：“我姓谢的害怕危险吗？既然一个女娃子都不用怕，我就更不用担心了。况且，对于一个跑江湖的来说，只要能在嘉荣表演，一点小危险算什么呢？”
    纯熙夫人点点头，不再多说，孔阳也就插剑回鞘。令公鬼心想，万一谢铁嘴改变主意，或者纯熙夫人没有点头，结果会怎样？孔阳真的会用剑刺向他吗？说书开始准备自己的马匹，似乎根本没想过这个问题，不过令公鬼注意到他时不时地瞥瞥孔阳的剑。
    “好了，一时之间竟生出这许多事情来，要是再不走，不知道还有什么麻烦，”纯熙夫人问道，“半夏骑哪匹马？”
    “那个小贩的马跟河曲马一样糟，”退魔师答道，“虽然强壮但是跑得慢。”
    “骑我的杏姑。”令公鬼说道，孔阳看他的眼神令他觉得这种情况自己应该保持沉默。然而他知道，自己既然没法阻止半夏，就唯有帮忙，所以他继续道，“杏姑可能跑得慢些，但是她很结实。我有时也骑她，她能跟上的。”
    孔阳走进杏姑的马棚，边看边低声自言自语。“她比其他那些马稍微好些，”他像是放弃了似的，说道，“我想我们别无选择。”
    “那就她吧，”纯熙夫人说道，“令公鬼，给她找副马鞍。快点！我们已经逗留太久了。”令公鬼从储物室里匆匆选了一副马鞍和毛毯，把杏姑从马棚里牵出来。这匹小母马被他吵醒，回过头来睡眼朦胧地看着他把马鞍装到自己背上。以前他骑她的时候，从来不用马鞍，她不习惯这种东西。所以他一边给她绑肚带，一边轻声安抚她。杏姑甩了甩脑壳，算是接受了这个奇怪的东西。
    半夏翻身上了马。“我还是认为你不该跟来，”令公鬼说道，“我说的黑水修罗的事不是编的。不过我答应你，我一定会照顾好你的。”
    “你答应谁的？我可没找过你啊，说不定，是我照顾你呢，”她轻松地答道，对他恼怒的表情报以微笑，弯腰抚摸他的头发：“好啦，真生气啦？我知道你会照顾我的，令公鬼。我们将会互相照顾。不过，现在你最好还是上马吧。”
    令公鬼这才注意到其他人都已经骑在马上等他了，剩下的一匹马名为小苹果，是一匹长着黑色鬃毛和尾巴的高大灰马。他笨拙地爬上马背，因为小苹果在他踩上马镫时直往旁边跳，而且他的剑鞘挡住了他的脚。怪不得他的朋友们都不选择小苹果，因为这匹马明显精力过剩，不定怎么闹腾呢。
    原主人经常用他来跟商人的马匹比赛，据令公鬼所知，还从来没输过，只不过嘛，此马也不易驾驭。孔阳为了买这马，一定花了一笔可观的费用。令公鬼调整自己在马鞍上的姿势时，小苹果兴奋地踏着小步，一副恨不得立刻撒蹄飞奔的样子。令公鬼牢牢抓着缰绳，不停跟自己说，没问题，还控制得住。也许当他说服自己后，就能说服小苹果老实点吧。
    夜色中，一只夜枭忽然大声鸣叫，把所有人都吓了一大跳。当他们反应过来时，都惴惴不安地笑了，互相交换着自嘲的眼神。
    “只怕是下一回，田鼠都能把我们吓得窜上树去了。”半夏轻笑着，掩饰不住笑声中的颤抖。
    孔阳摇头道：“如果这是狼嚎就好了。”
    “狼？为什么！”子恒惊呼。
    退魔师面无表情地凝视着他：“你还不知道吧，狼痛恨黑水修罗，小铁匠。而且黑水修罗也痛恨狼，还有，养的狗。如果能听到狼嚎，就说明没有黑水修罗在附近等着我们。”话一说完，他驱使自己的高大黑马，缓缓走进月色中。