    飞头獠挑衅般地在黑夜中一声接一声地尖叫者。
    顽强的杏姑脖子前伸，鬃毛和尾巴随着她的跑动在风中飞舞，步步紧跟众人。鬼子母用法术除了洗去她的疲劳外，一定还为她特别施加了些什么，这让她越跑越精神。
    令公鬼侧头看了看半夏，月光下居然看到她面带兴奋的微笑，辫子在脑后如狂风中的柳枝般飞舞着，眼中闪着光芒。令公鬼很肯定那决不仅仅是月亮的反光，他吃惊地张大了口，结果一只小虫子撞到他口里呛得他直咳嗽。
    孔阳大概问了个什么问题，因为纯熙夫人忽然大声喊话，话语穿过风声和蹄声传来：“我办不到！尤其是在飞奔的马背上。况且，即使我能看见他们在哪，要杀它们也很难。我们只有先跑再说，别的现在都做不了。”
    一行人冲过了一小片薄雾，它低低地覆盖着地面，高度不到马的镫子。小苹果只两步就跨过了它，令公鬼眨了眨眼，以为自己看错了。今晚这么冷，怎么会有这种薄雾？过不了一会，又经过一片，比刚才那片大些。它在不断扩张，就像是从地里渗出来似的。
    与此同时，空中的飞头獠愤怒地怪叫着。雾不一会儿就众人重得包围起来，但是又很快消失，然后又再次出现，再次消失，就这样时隐时现地不断重复着。冰凉的雾气把令公鬼的脸和手都粘湿了。然后，他们冲过了一堵灰色的雾墙，完全被浓雾包围起来，连蹄声都因此减弱成迟钝的浊音，头顶上的怪叫像被一间无形的房子隔在了外面。令公鬼只能看到半夏和谢铁嘴谢铁嘴的身影在他两边跳动。
    孔阳的速度丝毫未减：“不管发生什么，千万别停下来，我们只有一个地方可去。”他喊道，声音听起来空洞而发散。
    “黑神杀将狡诈多疑，”纯熙夫人回应道，我会利用它的这个特点来对付它。说完他们就不再说话，大家在沉默中向前跑。
    现在的雾浓得像黑色的巨幕一般，遮挡了天空和地面，把他们裹在其中像是漂浮在夜云上的影子。他们连自己马匹的脚都看不见了，只有耳边的风呼呼而过。
    令公鬼在马鞍上挪动着身体，在这冰冷的雾中直打哆嗦。知道纯熙夫人可以引导紫霄碧气，甚至亲眼看到她施展是一回事；而亲身体会，把自己弄得浑身湿又是另一回事。
    他发现到自己还一直屏住呼吸，于是连骂自己白痴，怎么可能不呼吸地一直跑到暗礁渡口呢？她曾经在父亲老典的身上使用了紫霄碧气，他看起来很好。明知如此，他还是无法很自在地呼吸。他企图说服自己，这阵雾虽然很稠密，不过除了冷些以外，跟其他夜晚的大雾没什么区别。可想归想，他却没法逼自己这样相信。
    孔阳现在反而鼓励他们跑成一团，尽量留在互相看得见身影的距离以内。说话并没有让他放慢座下牡马的脚步，他和纯熙夫人肩并肩地领着大伙在雾中毫不迟疑地穿行，好像他们能清楚看见路似的。其他人唯有相信并且紧跟着，暗暗祈祷。
    那把一直追逐他们的怪声渐渐减弱，最后消失了，但是这没让大家安心多少。因为他们现在什么也看不见，不论是空中的月亮还是脚下的路。雾中不时传来既空洞又遥远的狗吠，说明他们经过了村子，但除此以外，唯一的声音就是马匹沉闷的蹄声。眼前是一成不变的灰色，完全感觉不到时间的流逝，只有大腿和背部的酸痛越来越严重。
    但是令公鬼很肯定他们一定已经在这雾中跑了几个时辰了，他抓着缰绳的手已经麻木得定了形，不知道还能不能放开，脚痛得很怀疑自己以后还能不能正常走路了。他只向后看过一次，身后只有一团跳动的影子，根本分辨不清有几个人，甚至不知道那是敌是友。冰冷的雾气早已把他的披风、外套和中衣都粘湿，寒气已经渗入骨髓。只有刮在他脸上的劲风和座下灰马伸展的动作告诉他自己仍在往前跑。
    肯定已经过了几个时辰了。
    “慢下来！”孔阳忽然喊，收缰绳。令公鬼吃惊地发现小苹果并没有立刻慢下来，这让他一下子冲到了孔阳和纯熙夫人中间，还超出了半步才很不情愿地慢下来，似乎在不甘心地瞪着他的对手。
    人居从四面八方渐渐浮现，它们看起来高得出奇。令公鬼从没有到过这个地方，但是关于它的描述听过不少。这些屋子之所以这么高是因为它们都建在高高的黑曜石石基上面，以避免在春天，葬玉群山的冰雪融化造成河水泛滥时被淹到他们已经到了暗礁渡口。
    孔阳骑着黑马缓步走过令公鬼身边：“别太着急啊，小子。”大伙向村子里面走去，令公鬼窘迫地退到自己该在的位置，他没作解释，只庆幸浓雾遮住了他的脸红。
    冷雾中一只黄狗突然朝着他们愤怒地叫了几声，又转身逃跑了。不时可以看到有些房子已经亮起了灯，但是除了那只狗以外，只有他们的马蹄声打扰了凌晨的清净。
    令公鬼接触过的暗礁渡口的人很少，他努力回想着关于他们的一些记忆。这些人很少会到南边的村子去，那边的人也不太喜欢他们，而且这些人总是鼻子朝天像是闻到什么臭味似的。他见过的几个暗礁渡口人都有着奇怪的名字，比如，范统，听起就像是饭桶，还有夏建仁，听起来就是下贱人，真不知道他们是不是故意的。
    虽然他们的名字冒着傻气，可是这些人可一点也不傻，相反还出名狡猾欺诈。老话说，如果你跟暗礁渡口的人拉了手，那么事后你得数数自己的手指有没有少。
    孔阳和纯熙夫人在一座高大的黑屋子前停下，这座屋子的外表跟其他屋子没什么不同。退魔师跳下马，登上台阶，走到比他们头顶还高的屋门的，挥拳砰砰砰地大力敲门，雾气随着他的动作在他身边卷动。