    “我还以为他想保持低调呐。”马鸣低声道。
    孔阳连续捶打着屋门，旁边的屋子亮起了灯，有人生气地发出咒骂，但是他全不在乎。
    门突然被一把拉开，一个穿着长直裰的男人出现在门里，手里提着一盏莲花灯照着他又尖又窄的脸。他愤怒地张开口正要骂，但被门外的浓雾吓了一跳。他瞪大双眼四处张望：“这是咋的啦？”他说道，“这是什么东西？”冰冷的雾气从门口往屋里飘，他赶紧后退一步。
    “沈京兵，是我，”孔阳说道，“我需要你帮我个忙。我们要在你的渡口过河。”
    “沈京兵，哈哈哈哈，他难道是精经病吗？”马鸣窃笑道，令公鬼赶紧嘘地制止他。那个尖脸家伙正举起手中的莲花灯怀疑地看着孔阳身后的几个孩子。
    过了一会儿，沈京兵摆出一副故意为难的嘴脸说道：“这可不行，没这规矩啊，渡口白天才开放。不是现在，大半夜的想什么呐。再者说了，在这样的浓雾中也不开放。等太阳出来，雾散了再来吧。不送了。”
    沈京兵转身就要关门，但孔阳抓住了他的手腕。渡口老板生气地张大口，却看到退魔师一个一个地把许多金瓜子放在他手里。金瓜子在灯光下亮闪闪的，发出叮当脆响，沈京兵舔舔嘴唇，缓缓把头凑到手前，无法相信自己眼睛。
    “这是定金，事后还有赏钱，”孔阳说，“不过得等我们安全到达对岸后才付。但必须现在就走。”
    “现在？这么急？”老板咬着下唇，挪着脚，犹豫地看着被浓雾覆盖的夜晚。但是他终于果断地点了点头，“好吧，现在就现在。放手，我得去把我的手下叫醒。光我一个人可没法把你们送过去，是吧？”
    “好，你快点，我在渡口等你，你慢了我可要扣钱，”孔阳淡淡地说，“我可是只等一会儿。”说完，他放了手。
    沈京兵立刻把满手金瓜子捂在肚子上，一边点头答应着，一边匆匆关上了门。
    孔阳走下台阶，招呼大家下马跟他走。跟来时一样，大家什么话也不说，唯一能做的就是相信他，牵着马跟在他身后。雾随着令公鬼的脚步在他的膝盖边打着漩，把他的脚隐藏在底下。任何距离八尺以外的东西都模糊一片。跟村外相比，这里的雾似乎淡些，但是相差并不明显。
    街上仍然只有他们一行人。不过亮灯的屋子渐渐多起来，但是在雾中它们看起来像是一块块暗淡光斑，常常只能看到微弱的灯光悬在一片灰色之上，屋子本身被隐在雾后。偶然也会有一两间屋子突然冒出，孤立于连绵数里的迷雾之中。
    连续跑了这么长时间的马，令公鬼觉得两脚僵直，一心只希望等会再也不用上马了，他倒宁可走路到嘉荣城。倒不是说走路比骑马好很多，只是现在他全身上下只剩下小腿是不酸痛的，而且长年放羊的经历，让他习惯于走路。
    一路上，纯熙夫人跟孔阳说的话只有一次传入令公鬼的耳中：“你必须处理此事。”她似乎在回答孔阳的问题，“要知道他对我们一定已经印象深刻，这对我们可不是什么好事。特别是，如果被他注意到我已经有所防备，那可是大大的不妙了。”
    令公鬼一边听一边厌烦地把湿透了粘在身上的披风拨开。马鸣和子恒嘟嘟哝哝地自言自语着，不时发出噢的声音，也许是脚趾踢在了埋藏在雾里的石头上。谢铁嘴也在抱怨个不停，令公鬼不时能听到他的一两个词，例如蒸馍啦，炉火啦，还有烫壶老酒等等，但是退魔师和鬼子母听而不闻。
    只有半夏一言不发地走着，腰挺得笔直，头抬得高高。跟其他锡城的伙伴一样，她也是很少骑马的，所以此刻肯定也是全身疼痛。
    倒不知道现在她还是不是这么高兴，令公鬼闷闷不乐地想，她主动要跟着来，为此她愿意忍受大雾、潮湿和寒冷，自愿闯荡的人，被迫闯荡的人，他们眼里的天下是完全不同的吧？
    在寒雾中疾驰，背后追着一只飞头獠以及其他老天才知道的怪物，这足够构成一个令人毛骨悚然的闯荡故事了。不知半夏是否觉得害怕？令公鬼自己就只觉得又湿又冷，重新置身于村落之中令他安心，即使这是暗礁渡口。
    胡思乱想之中他忽然撞到了一个又大又暖和的物体上：是孔阳的牡马的马屁股。退魔师和鬼子母已经停下脚步。朋友们也是，他们都轻轻拍着自己的坐骑，为了安抚马匹，更是为了安慰自己。
    这里的雾显得较薄，他们互相之间能稍微看得清楚一点。但是双脚仍然被灰蒙蒙的雾浪覆盖，村屋仍然被它淹没。
    令公鬼小心翼翼地带着小苹果往前迈了一小步，发现自己踩在了厚厚的木板上。原来他们已经到了码头的突堤上。他赶紧拉着小苹果缓缓后退，因为他曾经听说，暗礁渡口的码头是直接通往渡船的。据说，暗礁河既宽且深，河里无数暗礁激发变化莫测的暗流，轻易就能吞没最熟水性的人。他猜想，这条河也许比白河还要宽很多吧，再加上这样的大雾再次踩在泥土地上后，他觉得前面肯定比在黑暗中骑马要凶险得多。
    孔阳忽然发出急促的口哨声，一边朝众人打手势，一边冲到子恒身边揭开他的披风露出他健壮结实的身躯和大斧子。令公鬼有点莫名其妙，但仍顺从地把自己的披风翻开，露出腰间的剑。当孔阳迅速地回到他的牡马身边时，雾里出现了摇摇晃晃的亮光，伴随着压抑的脚步声走近了众人。
    原来是沈京兵，领着六个模样鲁钝、衣着破旧的男人，手里举着的火把驱散了他们身边的雾气。他们停下来时，思尧村的一行人在火光映射下像是站在一堵灰墙前似的。渡口老板歪着脑壳仔细打量着他们，鼻子抽动着，像一只嗅出了陷阱味道的黄大仙。