    “你以为那只飞头獠，因为喜欢我们才追着来吗？”子恒反问。
    “我说啊，不要担心这些黑水修罗这一类的的鬼玩意儿了，”马鸣忽略掉子恒的问题，“不如想想怎么长长见识吧。我们现在身处传说故事发生的地方呢。你说，一座真正的城市是什么样子的呢？”
    “你马上就会知道的，我们快要到韶华了。”令公鬼迷糊地说，不过马鸣不屑地哼了一声。
    “韶华？这有什么了不起的，哼。我曾经看过沈老伯那张老地图，如果我们从原寿转南，沿路直走，就能到达承峻，甚至更南方。”
    “反正我们都没去过，承峻又怎么了？”子恒打着呵欠问道。
    “那当然不一样了，”马鸣回答，“承峻城那可不是一般地方……”他忽然住了嘴，这一安静令公鬼反倒是马上惊醒了过来。原来是纯熙夫人提早回来了，站在火边，身后是半夏。鬼子母吸引了他们所有人的目光。马鸣仍然仰面躺着，嘴形定在方字上张着，眼睛瞪着她。纯熙夫人的眼睛像光亮的黑玉反射着火光。令公鬼不禁担心，她到底站在那里多久了。
    “这些家伙们不过是半大的孩子，夫人。”谢铁嘴开口道，但是纯熙夫人同时说道：“情况只不过是放缓了几天，你们就已经只图安逸起来。”
    她的语气冰冷如冰，跟她精光闪烁的眼睛形成鲜明对比，“一两天的风平浪静的日子，就能让你们忘记上元前夜的教训。”
    “谁说我们忘了，”子恒说道，“我们只是……”
    鬼子母们跟刚才打断说书先生一样打断了子恒，语气一点也没变：“这就是你们三个的想法？急不可待要到承峻城去，把黑水修罗、黑罗刹和飞头獠丢在脑后？”她冷漠的眼神逐个逼视他们，雪虐风饕的语气令令公鬼不寒而栗。
    不待任何人回话，她继续说道：“要知道混沌妖皇在追击你们三个，目标也许是其中一人，也许全部三人。如果我放任你们去自己想去的地方，他就能轻易抓到你们。你们听好了，不论混沌妖皇想要什么，我都不能让它如愿，所以你们给我记住，到那个时候，在混沌妖皇得到你们之前，我会先把你们……”
    她的声音，如此平静像是在讲一件平常事，令令公鬼深信，万一她认为有必要，她真的会这样做。这一晚令公鬼失眠了，他的伙伴们也是，甚至说书先生也在营火灭了很久以后才开始打呼噜。这一次，纯熙夫人没有帮助他们。
    半夏和鬼子母每天晚上的密谈也令令公鬼忧心忡忡。每当她们避开所有人消失在夜色中时，令公鬼都忍不住要猜想她们究竟在说什么、做什么。鬼子母究竟对半夏做了什么？
    有一晚，他等待其他汉子都睡下，特别是谢铁嘴开始“豪气储胸”而在“南柯梦里”地打呼噜之后，披上羊毛毯，悄悄潜离营地。他运用上猎兔子时的所有潜行技巧，跟随月影移动，直到靠近了一棵高高的大树杜鹃。令公鬼就蹲伏在树底，隐藏在它宽大的叶子下，看到纯熙夫人和半夏就坐在前面一根倒下的树干上，脚边放着一盏小提灯。
    “我知道你想问，就问吧，”令公鬼听到纯熙夫人说，“如果我能回答的，我会回答。不过在你问之前，你要了解，世上没有一蹴而就的事情。你必须先打好基础，才能开始学习高级的法术。比如跑步，它要求你先学会能跳跃，而为了学会如何跳跃，你又必须先学会如何走路。好了，你可以提了问？”
    “在五行之中的话，”半夏缓缓说道，“金、木、水、火和土，我觉得汉子擅长土和火的力量这是不公平的，为什么他们可以使用这两种最强的力量？”
    纯熙夫人笑了：“这就是你的问题？认真的？天下莫柔弱于水,而攻坚强者莫之能胜,以其无以易之。弱之胜强,柔之胜刚,天下莫不知,莫能行。这天底下有哪一块岩石足够坚硬，风和水不能令它化灰？哪一簇火焰足够猛烈，水不能把它浇灭、风不能把它吹灭？”
    半夏沉默了一会，脚趾轻轻敲着土地。“那些人，他们企图把混沌妖皇和黑水将军释放，是吗？那些鬼师们？”她做了个深呼吸，迅速把话说完。
    “女人们没有参与，是汉子失了心，发了疯并且坏了大事。怎么了？你在害怕。”纯熙夫人的语气忽然变得冷酷，“如果你没有离开思尧村，将会成为一个禁魇婆。这是湘儿的打算，对吗？或者说，你会慢慢地成一个妇人，参与思尧村的事务，虽然村老会自以为是他们在管理。但是你做出了出人意料的选择。你离开了思尧村，离开了锡城，追寻闯荡。你想这样做，但是你又害怕。然而你倔强地反抗恐惧，拒绝被它吓唬住，否则，你就不会问我一个女人如何能成为鬼子母，你就不会把把你们的传统和惯例抛弃。”
    “不，不是这样，不是的，”半夏争辩道，“我不是害怕，我想成为鬼子母们。”
    “如果你会害怕，反而比较好。但是我希望你能坚定你的决心。这么多年以来，有天份的人已经越来越少，就算有天份，更少的人自愿成为鬼子母。”纯熙夫人的语气像是在自言自语，“我从来没试过在一个村子里找到两个这样的人，锡城古老的血统相承依旧。”
    听到这里的时候，躲在阴影中的令公鬼动了动，脚下踩断了一根小树枝。他马上定住，屏住呼吸，冒着冷汗。不过那两个女人没有回头看。
    “两个？”半夏惊呼，“除了我之外？还有谁？”
    “这个不重要，”纯熙夫人并不直接回答她的问题，严厉地叮嘱她：“不过，你必须忘了我刚才的话。她有自己的路，通往另一个彼岸。你关注你自己的事情就好了，你选择的路并不平坦。”
    “我知道，可是我不会回头的。”半夏说。
    “我知道你很坚定，可你还是想要保证，这是我无法给你的，我无法给出你想要的保证。”
    “我不明白你的话。”