    光芒从玉髓上生起，是一道白光，一闪即逝。亮度比不过一只萤火虫，但是令公鬼下意识地向后一缩，像是看到一道刺目无比的光芒。半夏和纯熙夫人齐齐盯着这块石头，面无表情。又一道白光闪现，再一道，最后这莹洁的光芒像心跳一般规律地跳动着。
    这一定是鬼子母在施法，令公鬼绝望地想，是纯熙夫人令它闪光，不是半夏。
    最后一道微弱的光芒闪过后，玉髓恢复成原来普通的样子。令公鬼紧张地屏住了呼吸。
    半夏继续盯着手里的玉髓，过了好一会儿才抬头看着纯熙夫人：“我觉得我有某种感觉，但是也许您看错我了。我很抱歉，浪费您的时间了。”
    “不，你做得已经很好了，孩子。”纯熙夫人的嘴角挂着满意的微笑，“最后一道光是你自己发出来的，而不是我。”
    “是我？真的吗？”半夏惊喜地问道，但是马上又变得消沉，“那几乎就不能算是光。”
    “你真是个傻丫头。你要知道，很多到嘉荣城学习的女孩要花费数月时间，才能做到你刚才的水平。你很有天分，前途无量，只要你努力，也许有一天你甚至可以登上丹景宫的王座。“
    “你是说我吗？怎么可能呢？”半夏欢呼一声，伸出双手拥抱纯熙夫人，“啊，谢谢您。令公鬼，你听到了吗？我可以登上丹景王座呢。”
    临睡前，纯熙夫人依次走到他们的身边，跪下来，把手放在他们头上。孔阳嘟咙着说自己用不着，不要浪费力气，但他并没有阻止她把手放在自己头上。半夏很热衷于亲身体验这种法术的妙处；马鸣和子恒虽然心里很害怕，却也不敢拒绝。谢铁嘴虽然扭头避开，可是她一把抓住他满头白发的脑壳，眼中闪着不容反抗的光芒。过程中说书先生虽然抗议个不停。可是完成后，她把手拿开，嘴角露出了嘲弄的微笑。谢铁嘴的眉头锁得更深，可是他看起来确实显得精神了许多。所有人都是的。
    令公鬼缩到洞壁的一个小缝隙里，希望自己会被看漏眼，从而躲过这一次。这时候的他已经很困了，一靠到洞壁上眼皮就像有千斤重，但是他强迫自己睁大双眼，又把拳头塞到嘴里阻止自己打呵欠。只要稍稍睡一下，他想，一两个时辰吧，我就会很精神了。但是纯熙夫人可没有忘记他。
    她碰到他的脸时，冰凉的手指令他打了个哆嗦。他刚开口说：“请不要……”然后，令公鬼就惊愕地睁大了眼睛。只觉得疲劳如同从山上一倾而下的雪崩般从他身体里流走，所有的酸痛渐渐淡化成模糊记忆，最后，完全消失了。他看着她，嘴张得大大。纯熙夫人只是微微笑着，把手收回。
    “现在是不是好多了，”她说完，疲倦地轻叹一声站起身来。
    令公鬼这才想起来：她不能对自己施展紫霄碧气。这让她成了了疲劳的人，她坐到火边，只喝了少许罐罐烤茶。孔阳试图让她吃几片饼子和肉干，但都被拒绝了。她就这样在营火旁蜷身躺下，盖上披风，合上眼就立刻就睡着了。
    除了孔阳，其他几人都找地方躺下并且很快睡着。令公鬼真想不明白他们是怎么办到的，因为他觉得自己现在精神好得很，就像是已经在床上睡足了一整晚般。不过，当他靠在洞壁上，那种有支撑着身体的感觉传来之后，也很快就进入了梦乡。以至于孔阳在半个时辰后把他推醒时，他觉得自己好像已经休息了足足三天。
    退魔师把所有人都叫醒，但除了纯熙夫人。他严厉地呵斥任何人发出可能打扰到她的声响。尽管这样，他们也没有在这个温暖的树洞里逗留很久。太阳刚刚离开地平线，他们就已经把曾经在此停留的所有痕迹清理完毕，上马向北方的韶华而去。
    这一次，所有人都骑得很慢，好让马匹休息。鬼子母的眼睛边上挂着黑眼圈，但是她的腰挺得笔直，身姿上一点也看不出疲态。
    令公鬼边走边回头，期望看到家乡的最后一眼，就算仅仅看到暗礁渡口也好。然而身后的暗礁河上方仍然笼罩着雾气，灰色的雾墙与虚弱的太阳作着最无力的反抗，不愿在阳光下屈服，不愿被蒸发，不愿露出遮挡下河那边的锡城。令公鬼就这样不停地回头看，直到雾完全从视野里消失。
    “我可从没有想过自己会离家这么远，”当树木终于完全挡住了雾与河，令公鬼叹息道，“你还还记得那时候么？当时我们以为到老阳山就已经是很远了。那时候不过是两天之前，可是现在我们已经跑出了这么远，谁知道以后我们还会身处何地？”
    “用不着多愁善感，我想最多一两个月吧，我们就可以回来了，”子恒的嗓音压抑着哽咽，“想想看，到时候我们有多少奇闻可以跟大伙说。”
    “就是，就是的，那些黑水修罗总不能追赶咱们一辈子吧，”马鸣说道，“但愿，它们时间久了就把我们忘了。”他仰头沉重地长叹一声，又低下了头，对自己刚才说的话没有一点信心。
    “哈哈哈，这就是汉子！”半夏不屑地讥笑道，“以前你们不是经常四处吹嘘自己的闯荡吗？现在真正的闯荡才刚刚开始，你们就已经在讨论几时回家！是不是开始想妈了？哈哈哈。”
    她把头扬得高高，然而令公鬼听得出，她声音里带着微弱的颤抖。现在开始，他们已经完全看不见锡城了。
    纯熙夫人和孔阳对他们的讨论不予评论。他们俩什么都不说，更没有任何保证他们一定会回来的话语。令公鬼不愿意细想这其中的意味，虽然现在他精力充沛，但是脑海里依然充满纷扰的疑问，他觉得自己不需要再多一个了。
    他放松地坐在马鞍上，开始想象归家的情景：他和父亲一起在一个丰饶的，绿草如茵的牧场上放羊，耳边黄臀鹎放声高歌着。又逢上元节，他们一起又到思尧村去送酒，在庆典上尽情跳舞，完全不用担心会不小心踩到别人的脚。令公鬼沉迷在这美好温馨的梦里，以此消磨时间。