    老四又道：“至于那些进了城的，就穿着羽衣去四处张扬，鼻孔朝天，到处欺负诚实的百姓。他们自称走在乾坤之中，是奉命而行，到处跟生意人、矿工、铁匠等发生冲突，甚至招惹县兵。只是因为县太爷一心想保持和平，所以目前为止没有出过什么大事。要我说，如果他们真心想追杀邪恶，为啥不到钟吾城去？听说那里有麻烦。或者去若颖城，据说那里爆发了大规模的战争。”
    纯熙夫人轻轻吸了口气：“你还别说，我倒是听说鬼子母们正在往若颖去。”
    “您说的一点不错，夫人。”老四又开始点头，“她们是往若颖去了，我听说就是她们引起了战争，而且还死了一些鬼子母呢，也保不齐啊，说不定她们全死了。我知道有些人想不利于鬼子母们，不过我觉得呢，除了她们，还有谁能阻止假的应化天尊呢？您说是不是？还有那些自以为可以成为鬼师或者那一类的混蛋，又怎么办？还有，有些人说声明一下，不是那些穿羽衣的也不是我说的，只是有些人说，他们说啊，可能这次这个家伙真的是应化天尊转生呢，因为我听说，他真的能做那些事情，就是使用紫霄碧气啦。他有几千个追随者。”
    “这怎么可能？你不要说傻话。”孔阳打断他。
    老四露出尴尬的表情：“哎哟，我哪敢胡说啊，我只是在转达我听说的事情，不是么？只是我听说的啦，贾爷。他们说的，有些人说他的军队正在往东南方移动，奔着晋城去了。”
    老四为了表示自己话的可信度，加重了语气，“他们还自称应化天尊之道徒。”
    “光有名字没什么用，”纯熙夫人平静地说，对于看门人所说的这些消息没有表露任何反应，“你如果愿意，也可以把自己的骡子叫做应化天尊之道徒。”
    “这怎么能行呢，夫人，”老四呵呵笑了，“至少有这群羽衣在的时候肯定不行。这不是给自己招灾惹祸嘛，而且还是天上的祸。我明白您的意思，不过呢，不，夫人，小人的骡子不能叫这个名字。”
    “你这话说的倒也有些道理，”纯熙夫人说道，“行了，我们该走了。”
    “请您放心好了，夫人，”老四用力点点头，“小人我今晚没有见过任何人。”说完，他神经质地往城门跑去，把小门关上，一边又重复着：“没有见过任何人，什么也没有见到。”
    小门砰地关上，他用绳子把门闩拉下，事实上，这个门在白天也没有开过。
    “这人倒是有些乖巧，老四。”纯熙夫人说道。
    她带着众人离开。令公鬼回头看了看，老四仍然站在门前，正在用袖子擦拭着一个钱币，脸上笑开了花。
    他们走在一条泥土铺的街道上，宽度约能容两辆四轮大马车同时走过。街上没有行人，两边都是货栈，有时有一些很高的木栅栏。令公鬼走到说书身边：“谢铁嘴，晋城发生了什么事？应化天尊之道徒又是什么？晋城就是那座位于归墟之海旁的城市，对吗？”
    “四象生八卦的阴阳系统。”谢铁嘴简略地回答道。
    令公鬼眨眨眼。“又是什么关于应化天尊的谶语？在锡城，没有人会讲那些故事。反正在思尧村没有。如果有人敢提起，禁魇婆会把他生生扒皮。”
    “这话我信，我也猜她会。”谢铁嘴淡淡说道，他看了看前面的纯熙夫人和孔阳，确保他们两人不会听到后，他继续道，“小子，晋城是归墟之海上的最大港口，由一座名为晋城之璧的要塞保护。据说，那座要塞是封天大战后兴建的第一座防护要塞，自落成之日至今，经历过无数打仗，从未陷落。有一个谶语说：晋城之璧永不沦陷，直到应化天尊之道徒的降临。另外又有一个谶语说：晋城之璧永不沦陷，直到应化天尊舞起坎离卦剑。”
    谢铁嘴做了个怪脸，“晋城之璧的陷落是真应化天尊转生的重要证据之一。我希望它能一直屹立到我化为尘土之时。”
    “坎离卦剑？那是真的剑吗，还是指代什么东西？”
    “谶语就是这样说的。我不知道它是不是真的是指剑。不管怎样，它就在晋城之璧的正中心，在要塞的心脏位置。那个地方只有晋城的最重要的人才可以进去，晋城人从来都不提起里面究竟放了什么。反正，他们不会告诉我一个说书的。”
    令公鬼皱起眉头：“如此说来，晋城之璧只有应化天尊舞起坎离卦剑之时才会陷落，但是，如果晋城之璧不先被攻陷，应化天尊又如何能走进它的心脏舞起那把剑？难道应化天尊将会是晋城的真正主宰？”
    “这不太可能吧，”说书冷冷说道，“晋城人憎恨任何跟紫霄碧气有关的事物，其程度甚至比兰考都还夸张，而兰考都是火传居士的总坛。”
    ”那么谶语怎么可能实现？”令公鬼问道，”虽然我倒是希望应化天尊永远不要转生。不过一个无法实现的谶语听起来不合逻辑啊，它听起来让人觉得应化天尊永远不可能转生，不是么？“
    “我说你也太多事了，你的问题可真多啊，小子，”谢铁嘴说道，“谶语如果那么容易实现，那还能叫谶语吗，以不对？”
    说到这里，谢铁嘴忽然高兴起来，“哈哈，先不管这是哪里，我们到达落脚处了。”
    孔阳在一排跟人一般高的木栅栏前停下脚步，这排栅栏跟他们刚才走过的那些一模一样。他掏出匕首，伸进两块木板之间拨弄了一会，然后满意地哼了一声，伸手一推，一截栅栏应手而开，原来这居然是一道门。本来这道门是应该从里面打开的，孔阳用匕首把它的金属门闩给挑起来了。
    纯熙夫人立刻牵着月牙走进了门，孔阳回过身来做手势让众人跟上，自己随后把门闩放回去。