    “还有你们两个也听着，这不光是使剑的招数，对斧头和弓箭一样有效，也可以用在枪、棍棒上，甚至是空手搏斗的时候。”
    令公鬼惊讶地看着孔阳：“火焰和虚空，”他问道，“你指的是这个吗？我的父亲曾经教过我。”
    退魔师看着他，眼里的神情令公鬼完全看不懂。“照我说的方法拿稳你的剑，放羊的。我没法子在半个时辰内把一个满脚泥泞的乡下娃改造成一流剑客，不过，至少可以教会你怎样防止砍掉自己的脚。”
    令公鬼见对方不答，只得叹了口气，双手握剑指向前方。纯熙夫人面无表情地站在一边看着他们练习，不过第二天扎营之后，她要孔阳继续给他们教授武艺。于是，这成了他们每次扎营之后的必修课。
    每天的早餐、午餐和晚餐都是一样的：又干又硬的饼子、肉干和清水，只不过晚上会有热茶，可以帮助他们把干涩难咽的食物冲进胃里。谢铁嘴每晚都给大家表演些小节目，不过孔阳禁止他弹奏琵琶和吹羌笛，怕引起不必要的注意，于是说书先生就讲故事。有时讲灵王的太子王乔尸解成仙的故事，有时讲禁魇婆姚桃的无数传说中的其中一个，有时讲西圣王母的故事，那西王母样子虽然像人，但却长着豹子尾巴和老虎牙齿，很会用像野兽一样的声音吼叫呼啸，蓬散的头发酷似不吉利的戴胜鸟头上醒目的羽冠，是上天派来掌管瘟疫、疾病、死亡和刑杀的神，居昆仑山中。
    这些天来，身边的环境一片安宁祥和，树林里没有黑水修罗，云层后没有飞头獠，令公鬼渐渐觉得他们只是在自己吓自己，危险已经过去了。
    有一个早上，半夏醒来后开始梳理头发。令公鬼一边卷起自己的羊毛毯，一边从眼角里看着她。每天晚上营火被扑灭以后，人人都盖上自己的毯子睡觉，只有半夏和鬼子母两个人例外。她们俩总是躲得远远地，长谈一两个时辰。等她们回来时，其它人都已经睡着。半夏披散长发，如云飘逸。令公鬼一边给小苹果装上马鞍，绑鞍囊，一边默数着：总共梳了一百下。然后半夏才把梳子收好，把头发拨到身后，戴上了唐巾。
    令公鬼十分意外，不禁问道：“你在干什么？”她斜瞄了他一眼，不回答。令公鬼这才想起，这是他们从暗礁河岸边出发以后的两天内，他第一次跟她说话，但是他继续问道：“你从小就一直盼望着快快长大成大姑娘，可以把头发编成辫子，而现在你却不愿意编了？为啥？”
    “不为什么，我就是不想编，鬼子母们从来不编辫子，”她简单地回答，“至少，她们只有喜欢的时候才编。”
    “这话说和好没道理，可你不是鬼子母。你是思尧村的半夏，你知道七婶子，如果被她要看到你现在的样子，她一定会大发脾气的。”
    “女人头发的事情与你无关，令公鬼。而我，只要一到嘉荣，我就会成为鬼子母。”
    他苦笑一声：“只要一到嘉荣？为什么？要了亲命了，告诉我，你不是要做妖魔邪祟。”
    “什么？你觉得纯熙夫人是一个妖魔邪祟吗？你是这么想的？”她转过身来正面着令公鬼，手里握着拳头一副想揍他的样子，“在她拯救了我们的村子之后？在她救活了你父亲之后？”
    “她个人也许是个好人，也许我不知道她究竟是什么样的人，但是不论她怎样，也改变不了鬼子母们的名声。传说中她们可不是什么好相与的。”
    “你还是个孩子吗？你不是在妈妈怀里听故事的年纪了，成熟点吧，令公鬼！故事，故事，忘记这些故事，用你自己的眼睛来看！用你的心来感受，你要自己去认识这个世界，而不是听别人老掉牙的故事。”
    “那么，我的眼睛看到她把渡船沉入河里！你可以否认这点吗？你这个人，一旦做了决定，即使人家告诉你脚下是深渊，你也听不进去。如果你不是这么个瞎了眼铁了心的笨蛋，你就能看出来！”
    “你敢说我是笨蛋，是吗？我来告诉你一件事吧，令公鬼！你是天下上最臭的石头，最死心眼的！”
    “喂！干什么？你们两个想把方圆十里之内的人都吵醒吗？”退魔师问道。
    令公鬼张着嘴正准备驳斥半夏，醒觉到自己在不知不觉中已经提高了嗓门大喊大叫。其实，在争吵间，他们两个都是。
    半夏的脸胀得通红，一甩脖子转身走开，嘴里喃喃骂道，“没用的汉子！”也不知道是指退魔师还是令公鬼。
    令公鬼心虚地环视营地：不光是退魔师，每个人都看着他。马鸣和子恒脸色苍白，谢铁嘴的嘴在颤抖，随时准备躲起来或者逃跑。至于纯熙夫人，这个鬼子母却面无表情，但眼神犀利得直插入他的眼眶。
    这让令公鬼惊恐地拼命回想自己刚才究竟说了些什么，自己好像说了鬼子母们是妖魔邪祟？
    “看来你们都很有力气，那么我们该出发了，”纯熙夫人说，转身向月牙走去。令公鬼打了个哆嗦，她的话令他觉得自己像是被人从陷阱里释放一般，松了一口气。他甚至怀疑自己刚才是否真的已经落入了她的陷阱。
    又过去了两个晚上的一个晚上，孔阳出去检查营地周围，纯熙夫人和半夏也已经走到一边进行她们的密谈，谢铁嘴叼着烟锅打瞌睡，火边只有他们三个年轻男娃子。他们围在低低的营火前，马鸣舔着手指上粘着的肉干留下的油脂，说道：“安静了这么多天了，一点迹象也没有，我觉得咱们已经把它们甩掉了。”
    子恒手里拿着树枝懒散地拨弄着营火，回答道：“我看没这么简单，如果是这样，孔阳为啥还不停巡逻？”
    而令公鬼快要睡着了，他翻了个身，背对着营火。
    “他们说不定根本就不知道咱们在哪，咱们把他们甩在暗礁渡口了，”马鸣向后靠去，两手手指相扣垫着脑壳，看着月色清朗的天空，“如果它们真的在追赶我们，那么怎么一点迹象都不露呢？”