    笑了笑，孔阳又说：“他不会是妖魔邪祟的走狗，在暗礁渡口这里，我们不用担心这种人。这里不会有妖魔邪祟出没。我们暂时是安全的，你照顾好自己就够了。”
    此时沈京兵转过头来，尖长的下巴前伸着，火把举得高高，打量着孔阳和令公鬼，好像头一次仔细看他们似的。甲板在纤夫的脚下和偶而的马蹄踩踏下吱呀作响。好一会儿他才看清对方也在看着自己，于是他的脸上的肌肉抽搐了一下，慌忙转身回去继续观看前方，也不知道他是在看对岸，还是在看别的什么东西。
    也许只是纯粹为了躲开孔阳的目光吧。
    “不要再说了，”孔阳的声音轻得令公鬼差点听不到，“在这种日子里谈到黑水修罗之类的妖魔邪祟或者十首魔王罗波那都太不吉利，因为你不知道有谁正躲在暗处偷听。这样的话总能给你带来不幸，而且是比被人在门口画血牙诅咒更糟糕的不幸。”令公鬼也不想再问下去了，他现在觉得前所未有的烦闷。
    光是黑神杀将、黑水修罗和飞头獠还不够，现在又多了不知道什么妖魔邪祟！至少前者还可以从听过的故事和经历的事上分辨，而后者突然前方浮现出黑影，却让你误会是对岸码头上的桩子。
    终于，他们总算是过了河，渡船砰地撞在码头上。伙计们忙着把船系好，放下舷梯。马鸣和子恒大声讨论着这条河比他们听说的要窄一半都不止。孔阳牵着自己的牡马走下舷梯，纯熙夫人和众人跟随在后。令公鬼跟在杏姑身后，最后一个下船。
    沈京兵突然气冲冲地朝他们喊道：“喂！喂！我的金子呢？”
    “你急什么？我们会付的，”雾里传来纯熙夫人的声音，“而且，我们还给每个纤夫一个银锞子，奖励各位这么迅速地送我们过河。”说话间，令公鬼已经完全走下了舷梯。
    渡口老板犹豫了，他向前探着脖子，像是闻到了危险的气味。但是他的手下一听到有银锞子，都跳起身来，其中有人一把抓起火把走下了舷梯，其余纤夫纷纷跟上。无奈，渡口老板只好也愠怒地走了下来。
    令公鬼小心地牵着小苹果走过码头，小苹果的蹄声在雾中空洞地响着。这里的雾跟河对面一样浓。退魔师站在岸边，被手举火把的高塔和纤夫围在中间，正在派发船资。除了纯熙夫人，其他人都在这群人的旁边焦急地等待着。
    而纯熙夫人则面向暗礁河站着，目光深远。令公鬼不知道她在看什么，他打了个冷战，拉紧身上湿漉漉的披风。现在，他算是真真正正地踏出锡城了，虽然它就在河对岸，但是却显得如此遥远。
    “惟诚可以破天下之伪，惟实可以破天下之虚。”孔阳说着，把最后一个金瓜子递给沈京兵，“正如我们说好的。”渡口老板贪婪地看着他还没收起的钱包。
    突然，码头剧烈震动起来，发出可怕的嘎吱声响。这声势极大，沈京兵大吃一惊，慌忙回头去看渡船，它被笼罩在雾里，留在船上的两个火把成了两个悬空的模糊光点。码头继续呻吟着，然后，随着一声巨大的木头折断声，那两个光点剧烈地歪向一边，然后开始打转。半夏张着嘴无声地惊呼着，谢铁嘴则骂了一句粗话。
    “水里怪不是有东西！”沈京兵尖叫，一把抓起身边的纤夫，把他推向码头，“渡船快毁了，你们这班蠢材！快去把它拉回来！快去！”纤夫被推得踉跄了几步才站定。渡船上的光点已经离岸越来越远，在雾中画出一道螺旋轨迹。码头不停地颤抖着，木头碎裂声不绝于耳。渡船已经完全脱离了码头。
    “是八大王显灵了。”一个纤夫敬畏地说道。
    “别胡说，暗礁河这里不可能有八大王，”沈京兵说这话的时候显得底气不足。
    “从来没有过真是一个不幸的意外。”纯熙夫人的身影从河边转过来，声音在雾中回荡。
    “万般皆是命,半点不由人，”孔阳淡淡地赞同道，“看来你最近都没法做渡船生意了。没想到会在你送我们过来之后发生这样的事。”他又伸手进钱包掏出一把金瓜子，“这应该可以补偿你的损失。”
    沈京兵愣愣地瞪着孔阳手里那把在火光里闪烁的金瓜子，肩膀绷得紧紧的，过了一会，又惊惶地扫视着他送过来的这班客人：他们模糊的身影静静地立在雾里。终于，他恐惧地发出一声含糊不清的呼叫，一把抢过孔阳手里的金瓜子，转身逃进了雾里，他的纤夫紧跟其后。火把发出的光芒显示他们往上游逃去，很快就消失不见了。
    “他跑得倒快，我们走吧，”鬼子母牵着自己的白驹走上河岸，好像没事发生过似的。
    虽然看不见，但是令公鬼呆呆地盯着河流的方向。这是意外？那个老板说过，这里从来没有出现过这种怪事，忽然他发现人人都已经走了，赶紧也转身走上微微倾斜的河岸。
    没走出三步，浓雾突然消失得无影无踪。他柱子一般站定，惊讶地回头看着身后：一道无形的墙把浓重的灰雾牢牢隔绝在河岸边，墙外是一片晴朗天空，月亮挂在清澈的天上，而且东方泛白，就快要天亮了。
    雾墙外几步远的地方站着退魔师和鬼子母，他们两人正在商量事情。其他人围聚在不远处，虽然天色尚暗，仍能看出他们都十分紧张不安。所有人都看着孔阳和纯熙夫人。半夏向后靠着杏姑，看上去很想靠到那两人身边，却又不敢靠得太近。令公鬼牵着小苹果向她走去，她朝他露出灿烂笑容，眼里光芒四射，令公鬼想这绝不可能是月亮的反光。
    “它沿河分布，像用笔画出来一般，”纯熙夫人满意地说道，“在嘉荣，能在没有辅助之下有如此能耐的人绝对不出十个，更别说是在奔驰的马背上施展了。”