    令公鬼跟马鸣和子恒交换着眼神，他们心里有同样的想法：她说得好像是他们自己作出选择似的，但那根本不是事实。事实是，是她，替他们作出了选择。
    纯熙夫人对他们的表情只当没看见：“在这里我们会再次身处危险之中。进入那道城墙以后，记住管好你们的嘴巴。最重要的是，绝对不要提起黑水修罗、黑罗刹或者任何相关的事情。你们最好连想起混沌妖皇都尽量避免。在韶华城里，有些人比思尧村民更加讨厌鬼子母，其中有些甚至会是妖魔的细作。就算不是，城里人也狡猾得多，你们不可以轻信任何人。”
    半夏倒吸一口凉气，子恒紧张地自言自语，马鸣脸色苍白，但是纯熙夫人平静地继续说，“我们必须尽量保持低调。”
    孔阳正在把身上灰绿的变色披风换成一件深棕色、剪裁精致的普通披风，并把它塞到一个鞍囊里去，胀得鼓鼓的。
    “我们在那里会使用假名，”纯熙夫人继续道，“我只说一遍，我是景天，孔阳是贾善翔，记住了。千万别搞错了，我们在入夜前进城吧。”
    韶华的城门从日落到日出之间是关闭的。孔阳带队下山，穿过树林朝城门走去。途中经过五、六个庄子，都离得不近。农人们忙着一天里最后的农活，没人注意到他们一行。他们走到城门下。城门青砖修葺而成，这些砖头看上去都很有些年头了，此时太阳还没完全落下，它却已经关得严严实实。
    孔阳大喊地朝城楼上吆喝着，这样过了好久，令公鬼都快要放弃的时候。城门上离他们头顶三步高的地方，两个箭垛子之间突然有了一个黑影，墙后面伸出一张戴着扁帽皱巴巴的脸，警惕地打量着他们。
    “你们这伙子人是怎么回事？现在已经太晚，不可以开城门了。”
    “我们都是赶路的人，还劳烦大哥行个方便。”
    “我说，这都什么时辰了。如果你非要进城，绕到白桥门去，走吧，走吧，别在这儿耗着了。”
    纯熙夫人驱马上前。那个人看清楚她的样子以后，脸上的皱纹立刻挤成笑容，露出漏风的门牙，忙不迭地说道：“原来是您啊，夫人。等等，我马上下来，很快，我马上来。马上。”
    接着，那张脸缩回去了，门里仍传来不停的招呼声让他们原地等着，他马上就来。片刻后右下角的小门发出响亮的嘎吱声，很明显由于太久没有开过，门轴已经生锈。它缓缓地向外打开，露出仅够一匹马通行的缝隙。看门人从里面探出头来，再次朝众人咧嘴微笑，嘴里的黄牙几乎已经掉了一半。他向后让路，纯熙夫人跟着孔阳走进城门，半夏紧跟其后。
    令公鬼轻踢小苹果的肚子，小苹果便跟在杏姑后面缓缓走进小门，发现自己身处一条狭窄的街道，两边都是高高的木栅栏和货仓，都没有窗户，门很宽阔，但是都紧闭着。纯熙夫人和孔阳已经下了马，正在跟满脸皱纹的看门人说话。令公鬼见状，自然也下了马。
    远远看去，这看门人个子很小，穿着破旧的披风和外套，手里拿着帽子，一边说话一边缩脖子。他看看随后~进来的众人，摇头道：“乡下人。”他咧嘴笑道，“怎么，景天夫人，您收集这些脚趾里夹着泥巴的泥腿子做什么？”
    然后，他看见谢铁嘴，“我记得你，你不是种地的。我记得我曾经放你从这里出去过，对吧。你的表演在乡下不受欢迎吗，我记得你是说书的？”
    “我希望，你还记得你应该忘记曾经让我们出去过，老四，”孔阳边说，“边把不知道数量的钱塞到看门人的空手里，以及再次让我们进来。”
    “不需要，贾爷。您何必这么客气。您上次出去时给我的已经足够了。我这怎么好意思。”
    嘴上是这样说，老四手中的钱币仍然一晃就消失了，技巧比得上谢铁嘴的戏法。“你放心，我没有告诉任何人，也不会告诉任何人，特别是不会告诉那些穿羽衣的。”他脸上露出嫌恶的表情，扁扁嘴想往地上吐口水，但是看了看纯熙夫人，又吞回去了。
    令公鬼眨眨眼，但是不敢问什么。其他的伙伴也是，虽然马鸣看起来费了点力气才忍住。
    火传居士——在小贩、生意人和生意人镖师的各种传说中，他们有时被崇拜，有时又被憎恨，不过有一点是一致的，他们痛恨鬼子母们，就跟恨那些害人的妖魔邪祟一样。令公鬼心想，不知道这种恨意，是否会给他们带来麻烦。
    “什么？韶华城里有火传居士？”孔阳追问道。
    “有的。”看门人用力点头，“我记得，就是在您二位离开当天来的。这里没有人欢迎他们。当然了，大家也不敢表现出来。”
    “那些人有没有说是为什么而来？”纯熙夫人紧接着问道。
    “为什么而来？夫人，”老四吃惊得忘记了缩脖子，“当然说了哦，我忘了，这段时间您一直在乡下，听到的当然是只有乡下人的村话了。他们说他们是为了若颖城的事情而来，为了那个应化天尊而来，您知道的，不是我主，是他自称是应化天尊啦。他们说那家伙正在煽动邪恶，我猜也差不多，而他们是为了阻止他。不过，那人不是在若颖城里么，不在这里啊。依我看呐，他们不过是找借口干扰别人的事务罢了。已经有些人家的门口被涂上血牙了。”这一次，他终于忍不住狠狠地往地上吐了口水。
    “他们惹出了什么麻烦没有？”孔阳问，看门人夸张地摇摇头。
    “照我看，不是他们不想找麻烦。全靠咱们的县父母跟我一样信不过他们。他每次只允许十个左右的火传居士进城，我听说其余人被迫在北边城外扎营，他们为此气得要死。我打赌，他们被营地附近农夫盯得紧紧的。”