    “瞧，我们运气不错，”孔阳哼了一声，“它沿河去了。”他耸了耸肩，语气忽然变得很平静，“我们也进去吧。我要喝点罐罐烤茶和填饱肚子。”
    令公鬼第一个四脚四手地钻进树墩，里面是从乱糟糟的树枝里清出来的一条短短隧道。爬过隧道后，他还没来得及直起身来，就愣住了。眼前竟然是个颇为宽阔的树屋，形状不规则，但是要容下他们所有人绰绰有余。树枝和树桩混成的洞顶比较低，只够女人站直身体。在地上的一块平滑的河石上面，一个小小的营火跳跃着，轻烟徐徐上飘，从洞顶上透出去了，洞里基本不会被烟熏到，而密密麻麻交织着的树木又完全把火光隐藏，一点光都不会露出去。纯熙夫人和半夏把披风丢在一边，盘着脚面对面坐在火边。
    “所谓紫霄碧气，”纯熙夫人正在说，“来自原初太一，它是创世的力量，是创世之力创造的用来推动太古神镜的力量。”说着她合起双手，在胸前用力互推，乾曜是太一的雄性半边，阴宗是太一的雌性半边。他们互相排斥，但又同时提供力量。”
    “而乾曜,”她举起一只手，又把它放下，“被混沌妖皇的邪恶所亵渎，就像是在水面上漂浮着一层滑腻腐臭的油，水仍然清纯，但是被隔绝在油下，获得它的同时必须粘染邪恶。只有阴宗仍然是安全的。”
    听这些话的时候，半夏背对着令公鬼，他看不到她的脸，但是她身体前倾，显得十分专注。
    马鸣从后面戳了戳令公鬼，低声说了句什么。令公鬼这才爬进了树洞。纯熙夫人和半夏对他的到来不闻不问。其他人也进来了。大伙纷纷甩下湿漉漉的披风，坐到火边，伸手到火上取暖。孔阳是最后~进来的，他从洞壁的一个角落里拉出一些水囊和大皮袋，取出一个水壶，开始煮茶。
    他对于那两个女人的对话毫无兴趣，但是令公鬼和他的朋友们都听呆了，手伸在火上，呆看着她们俩。谢铁嘴假装忙着给自己的烟锅装烟叶，但是他朝着那两人倾斜的姿势出卖了他。纯熙夫人和半夏旁若无人地继续对话。
    “并非如此，”纯熙夫人在回答一个令公鬼听漏了的问题，“所谓太一乃是无穷无尽的，就像水磨不可能用尽河水，太一就是这条河，鬼子母们就是这个水磨。”
    “您真的认为我可以学会？”半夏问道，脸上因兴奋而散发着光彩。令公鬼从来没有见过她如此精神恍发过，却离他如此遥远，“难道我也可以成为鬼子母？”
    闻听此言，惊得令公鬼蹦起来，头撞在了低矮的洞顶上。谢铁嘴一把抓住他的手臂把他拉下来。
    “别犯傻，小子，”说书低声说道，斜眼看了看两个女人好像完全没注意到发生了什么事，他呵呵一笑又看着令公鬼，“你现在已经无能为力了，小子。”
    “姑娘，”纯熙夫人温柔地回答，“只有极少数人能够学习接触太一之道并使用紫霄碧气。有些人可以学得很好，有些人则很差。而你，却是极少数不需要学的人之一。至少，不论是有意还是无意，你已经能够接触到太一。虽然你资质非凡，可是如果不到嘉荣城去接受教导，你永远不能适当地使用它并且完全发挥它的力量，甚至可能会因此而死。你想必也知道，所有与生俱来可以使用乾曜之气的男性，都是必死无疑，除非他们先被卿月盟的姊妹找到并被封印。”
    谢铁嘴从喉咙深处发出一声咆哮，令公鬼十分不安地挪动着身体。
    “鬼子母们刚才提到的那种汉子，与生俱来可以使用乾曜之气的很罕见。他长这么大只听说过三个，但是他们在被鬼子母们发现并控制之前，所造成的破坏都足够巨大，就像天崩和地裂一样，威力足以移山填海。至于卿月盟，他从来都不明白它是做什么的，传说中卿月盟是鬼子母们之中的某种组织，互相之间争权夺利。
    但是有一点在传说里说得很清楚：卿月盟的鬼子母们以阻止第二次封天大战为己任，使用的手段是搜捕所有想使用紫霄碧气的汉子，即使他仅仅是在做白日梦。
    令公鬼扭头去看马鸣和子恒，这两人哭丧着脸的表情似乎说，他们非常后悔自己跟了这个鬼子母们离开家。
    “但是女人同样会死于紫霄碧气。在没有人教导的情况下，要自行修行是很难的。那些我们没有及时发掘，但是幸存下来的人，通常会成为尸嬢，在这一带地区，他们可能成为村里的禁魇婆。”
    鬼子母们若有所思地顿了顿，“思尧村的古老血统仍然非常强烈，我可以感觉到它在吟诵。一个完全成熟的鬼子母可以感应到附近有其他女人在引导紫霄碧气，或者具有引导紫霄碧气的潜力。我第一眼看到你时，就已经感应到了你的元婴之气。”她从腰带上的一个小袋子里翻出一条金项圈，就是令公鬼第一次见到她时，她戴在头发上的那条，上面镶着一个小小的玉髓，“你很有天分，很容易就能接触到太一。让我来教你吧，这样你就可以避免经受不幸，那些自学的人会遇到的不愉快的副作用。”
    半夏瞪大双眼看着那个玉髓，不停地舔嘴唇：“这东西，它蕴含紫霄碧气？”
    “哈哈，这只是颗玉石，当然没有，”纯熙夫人一口否定，“没有东西能蕴含紫霄碧气。就连玉枢宝版，也不过是辅助的法器罢了。这只是一个漂亮的玉石，但是它能发光，很漂亮，你看。”
    半夏伸出双手，纯熙夫人把玉髓放在她的手指上。她的手指微微颤抖着，想把手收回去，但是鬼子母用一只手把她的双手握着，另一只手轻抚她的侧脸。
    “这样比独自摸索要好。”纯熙夫人柔声说道，“现在你看着这个石头，把内心的所有杂念清除，仿佛天地之间只有它一件东西存在。让你的意识一片空灵，让你的自我在虚空中漂浮，只留下这个石头。我会开始引导，你漂浮并且跟随我的指引。不要思考。漂浮。”