    “小人我不是想抱怨什么，纯熙夫人，”谢铁嘴说，出奇地显得有点踌躇，“只不过，让它覆盖更远一些不好吗？比如说，一直到韶华？现在这样，只要那只飞头獠飞到这边一看，我们刚才赢得的一些优势就都完了。”
    “要知道，飞头獠比较笨，谢铁嘴，”鬼子母淡淡答道，“虽然它很恐怖，很致命，目力非凡，但是却没什么脑子。它会向黑神杀将报告说，河这边没什么异常，但是河本身以及两岸却被浓雾覆盖了几十里。黑神杀将清楚知道施展这项法术要花费我很大的元气，于是它就会考虑我们沿河往下游逃去的可能性。这场雾会持续足够长的时间，令它无法确定我们究竟走的是哪条路，因此不得不分兵追赶，如此一来必然会阻慢它的速度。我确实可以让大雾一直延伸到韶华，不过这样一来，飞头獠就会在有雾的地方花上几时辰不停地搜索，而黑神杀将就会猜到我们到底去了哪里。”
    谢铁嘴恍然大悟地长呼一口气，摇头道：“想不到你思虑如此深远，鬼子母。希望我没有冒犯到您。”
    “啊，我还是不明白，鬼子母，”马鸣咕噜地咽了咽口水，“那只渡船，啊，您是不是，我想说，我不明白为什么……”他越说声音越小，最后只剩下他自己的呼吸声。
    大伙都沉默下来。
    好一会儿，纯熙夫人打破了沉默：“也许你们都想听我的解释，但是，如果我每个举动都得跟你们解释一番，那么我就没时间做任何事了。”月色下，纯熙夫人看起来忽然显得高大无比，气场盖过所有人，“听着，我决定要把你们安全送到嘉荣。你们只要知道这一点就够了。”
    “好了，走吧，如果我们继续站在这里，”孔阳补充道，“飞头獠就用不着沿河搜索我们的踪迹了。”他边说边牵马向前走去。
    孔阳的话像是解开了令公鬼胸口的结，他深深吸了一口气，听到他的伙伴们，甚至谢铁嘴也在做同样的动作，这令他想起一句老话：宁惹饿中虎，莫犯鬼子母。不过刚才的压迫感已经消失了，纯熙夫人还是跟原来一样，高度只是差不多到他的胸脯，似乎看不出有什么可怕之处。
    “看样子我们可以稍事休息？”子恒满怀希望地说着，忍不住打了个呵欠。半夏无精打采地靠着杏姑，也疲倦地叹了口气。
    令公鬼心想，这是半夏出发以来头一次露出的稍微接近不耐的表情，不知她现在是否终于明白这次不是什么好玩的闯荡了没？然后，他又惭愧地醒起，她出发前还忙了一整天，不像他舒舒服服地在父亲床边睡觉。
    “现在我们算是人困马乏了，纯熙夫人，”他说道，“我们已经跑了一整夜。”
    “先不急，再忍一会儿，我建议先看看孔阳在做什么，”纯熙夫人回答道，“来。”随后她便领着他们走进岸边的树林，光秃秃的树枝使林中显得更暗。距离暗礁河大约一百步左右的地方，有一小片空旷地，很久之前的某次洪水把这一片的大树杜鹃连根冲倒，把它们弄得东倒西歪，树桩、树枝和树根交杂在一起形成一个黑树墩。纯熙夫人停下脚步。这时，树墩的底下亮起了火光。
    是孔阳，他手里举着一根用树枝扎成的火把钻出来。“没有不速之客打扰，”他站直身，对纯熙夫人说，“我上次留下的木柴还是干的，所以我生了个小小营火。我们可以暖和暖和。”
    “您打算在这里休息？半夏显得很吃惊。”
    “我看这里不错，”孔阳回答，“这里来去方便。万一有事，随时可以走。”
    纯熙夫人接过他手里的火把：“你照看马匹好吗？等你弄完，我就会为大家减轻疲劳。现在，我想先跟半夏谈谈。”
    “半夏？”
    树墩底下有个小小的开口，大小仅仅够人爬进去，令公鬼看着她俩弯身从那里钻进树墩，连同火把的光芒一起消失不见了。
    于是孔阳开始给马匹准备饲料，里面还添加了少许青豆子。但是他不允许大家把马鞍卸下，而是给马儿们上脚绊：“没有马鞍可能让马儿们休息得舒服些，但是如果我们要迅速离开，就会来不及重新装上。”
    “我觉得马儿们看起来还很精神啊，好像不需要休息。”子恒边说边为他的坐骑安装饲料袋。那马儿使劲摇头，子恒好不容易才把袋子绑好。小苹果也是一样，令公鬼试了三次才成功。
    “要爱惜你们的马，他们需要休息的，”孔阳给自己的牡马绑好脚绊，站起身来，“他们确实还可以跑路。如果我们放任他们不管，他们可以用最快的速度跑个不停，完全感觉不到劳累，直到力尽而亡。我其实不希望纯熙夫人对他们施展这种消除疲劳的技能，但在那种情况下我们别无选择。”
    他轻拍牡马的脖子，马儿点着头像是回应他的触摸，“接下来的几天里，我们必须放慢脚步，好让他们恢复过来。虽然我讨厌慢慢走，但是如果我们运气好的话，应该没问题。”
    “这是不是？”马鸣又一次咕噜地吞了吞口水，“这是不是就是她刚才说的意思？所谓为大家减轻疲劳？”
    令公鬼轻拍着云的脖子发呆。不论纯熙夫人对令老典做过什么，他都不愿意让她在自己身上使用紫霄碧气。他突然意识到，“要了亲命了，她刚才等于是默认把渡船弄沉了。”
    “我看八九不离十吧，”孔阳冷漠地回答，“但是你不用担心自己会跑死，除非事情真的糟到那个地步。你就把它当成是多睡了一晚觉吧。”
    从暗礁河方向的空中，忽然传来了飞头獠的尖叫。从这么远的距离听起来，依然尖利如针刺头颅，连马匹都吓得凝固住了。过一会儿，又传来一声，显得近些。第三声之后，就消失了。