    到韶华这段路花了将近六七天。孔阳一路上都对如此缓慢的速度抱怨个不停，令公鬼心想，带队的人是他自己，是他命令大家走得这么慢。
    不过，如果换一个角度来看的话，孔阳也一点都不轻松，每天走的路是队伍的数倍。有时他飞奔向前，变色披风在身后随风飘扬，为的是预先检查队伍将要走过的地方。有时他又来到队伍的后面，清除一行人留下的痕迹，并且查看身后的敌情。其他人如果企图走得快一点，马上就会被严厉地阻止，警告他们必须照顾好自己的马匹，以便遇到黑水修罗时可以处于最佳状态，可以不影响逃走的速度。就连纯熙夫人，一不小心放任自己的白驹走快了一点点，也一样虚心接受退魔师的责备。她的白驹名为月牙，因为这匹白驹跑起来就像是天上的月牙划过。
    退魔师的侦查没有发现任何追赶的敌人或者埋伏的冤家。他从来都只跟纯熙夫人报告他的见闻，声音很低，外人一点也听不到。而纯熙夫人只会把她认为有必要的消息转达给其他人。起初令公鬼总是不停地回头查看身后。子恒也是，常常摆弄着自己的大斧子。马鸣则拿出一只箭搭在弓上，随时准备发射。
    但结果是他们的身后的土地一直没有出现黑水修罗和那只黑袍怪物，空中也没有飞头獠。渐渐地，令公鬼觉得他们兴许已经逃脱了，这么久了就算是最凶恶的狼也该放弃猎物了吧。
    一路上经过的地方都是一片萧杀景象，即使是最茂密的树林也是稀稀拉拉。暗礁河以北的冬天跟锡城的一样严酷。树林里只有一些松树、银叶桂或者大树杜鹃。偶然会见到毛枝五针松和香果树，零零星星地点缀着光秃秃的林子。就连那些老树，都没能抽出新叶。只有极少数新长的嫩枝带着一点绿色，从被冬雪压扁的棕色枯草里伸出来。跟老林子一样，这些唯一长出来的嫩枝，也是龙爪槐或带刺的荆棘。树影里、常绿树木低垂的枝桠下也残留着少许积雪。虚弱的阳光没有一点暖意，夜寒依然刺骨，人人都把披风紧紧裹在身上。这里同样没有小鸟，连大虫渠鸟都没有。
    队伍虽然前进得很慢，但是走得并不轻松。孔阳坚持不让他们沿着开远大路轻松地前进，令公鬼猜想在暗礁河以北，开远大路也许有另外一个名字。于是他们完全放弃了笔直前进，而是弯弯曲曲地走，有时走到路边的树林去，有时又穿回来，像在迷宫里穿梭一般。
    如果前面有村子，或者庄子，甚至只是看到人或者一点有人的迹象，他们都得绕上一个大圈，多走好几里路来避开它。不过这样的情况不多。离开暗礁河的第一天，一整天里除了那条大路以外，令公鬼就没见过人迹，他甚至觉得，就算是葬玉群山的脚下，也没像这里这么山长水阔知何处。
    他看见的第一个庄子很让他吃了一惊：这是一座大农舍，有一个棕褐色的谷仓，茅草屋顶又高又尖，炊烟袅袅地从石砌烟囱里冒出。
    “这里的风物看起来，似乎跟我们家一样么。”子恒皱眉看着这座房子说道，它在树林外，离他们很远。透过树木之间的空隙，可以看到人们在院子里走来走去，并没有察觉到林中的不速之客。
    “这么远的话，看起来当然一样了，”马鸣说，“咱们离得这么远，根本看不清啊。”
    “不，不是距离的关系，我跟你说，是一样的。”子恒坚持道。
    “不可能，你别忘了，咱们现在是在暗礁河北岸。好了，别争了，你们两个安静，”孔阳低吼道，“我们可不能被人发现，你们怎么不长记性？这边走。”他向西转去，在林中绕过这座庄子。
    令公鬼回头看着那座农舍，心想，子恒是对的，它跟思尧村四周的农舍没什么区别。只见一个小男孩正从井里打水，几个年纪大一点的男孩正在照看圈里的羊。他们甚至也有一个堆放柴草的柴房。也许马鸣也没有错，这里是暗礁河以北，一定有所不同。
    他们总是天没黑就停下，选择一个稍微倾斜利于排水并且可以避风的地方扎营。这期间风一直在吹，只是不时地改变方向。他们的营火总是很小，几丈以外就无法看见。而且一旦茶烧好了，就马上扑灭，并把烧过的柴掩盖起来。
    他们第一次扎营之后，在太阳下山之前，孔阳开始教授男娃子们如何使用各自的武器。先从射箭开始，他在一株枯萎的大树杜鹃桩的裂痕上找到一个海碗大小的树节，以这个为目标，让马鸣从一百步外向它射击。马鸣连发三箭，居然箭箭击中。于是退魔师又叫子恒射，准度一样高。最后是令公鬼，他在心中召唤火焰和虚空，心境一片平静，手中的弓箭与他融为一体，三只箭一支挨着一支，几乎插在同一个点上。马鸣拍了拍他的肩膀以示祝贺，他们三人互相会意地咧嘴而笑。
    “好了，假设你们三人手里都有弓箭，”退魔师冷冷说道，“而黑水修罗也同意不走得太近以免你们无法射击他们，让我看看我能教你们些什么，来对付靠得太近的黑水修罗。”
    三个人马上收起了笑容。孔阳给子恒示范如何使用他的宽刃斧：面对同样持有武器的敌人挥舞起斧头，这跟砍木头、对着空气乱劈，完全是两回事。退魔师给铁匠学徒安排了一系列的动作让他自己练习，包括防御、躲闪和攻击。然后，他转向令公鬼和他的剑。同样的，退魔师给令公鬼示范了一系列动作：一连串平滑连贯的移动，一个接着一个，像舞蹈一般，跟令公鬼自己想象的那种乱跳乱砍完全相反。
    “有些外行错误地以为，”孔阳说道，“只要会挥舞剑刃就可以了。但其实这是不够的，学会了剑招只是武艺精进的开始。放羊娃，清楚你心中的杂念，把报仇、恐惧和一切感情驱逐出你的心，要知道：久在樊笼里,复得返自然。”