    “你想确定鬼子母们都是好人，都是正派的，想确信是祸斗时代的邪恶汉子造成裂世，想确认那些不是女人。好吧，我告诉你，那些确实是汉子，但是他们并不比普通的汉子邪恶。他们失心失常，但他们不是妖魔。你在嘉荣将会遇到的鬼子母们也是人，除了会使用紫霄碧气外，她们跟平常的女人没有什么不同。她们有的顽强，有的懦弱；有的勇敢，有的软弱；有的热情，有的冷酷；有的高尚，有的自私。成为鬼子母们不会改变你的本质。”
    半夏的呼吸显得沉重：“我想，我是害怕会被紫霄碧气改变，我也害怕黑水修罗、黑神杀将、还有纯熙夫人你，那些可怕的东西让我做六七天，它们到思尧村来究竟是为了什么？”
    出人意料地，这时候鬼子母忽然扭过头来，笔直地看着令公鬼躲藏的方向。令公鬼的心一下子提到了嗓子眼，下意识地屏住了呼吸。她的眼神跟她威胁他们那时一样冷酷，穿透了大树杜鹃的浓厚枝叶。
    要了亲命了，如果她发现我在偷听，她会怎么做？一边想着令公鬼向后缩，想躲入更黑的阴影中，双眼只顾盯着那两个人，脚下被树根绊个正着，好不容易才稳住没有重重摔在枯萎的灌木上，否则，那些枯枝噼里啪啦地折断的声音会马上轻易地暴露他。
    他喘着气，四脚着地爬回营地，在这过程中竭尽全力保持安静。他的心咚咚咚地剧烈跳着，响得令他担心别人都能听到他的心跳。傻瓜！竟敢偷听鬼子母们！回到营地后，他悄无声息地从众人身边溜过，回到自己的位置躺下盖好羊毛毯。孔阳动了动，但只是微微叹了一声又不动了，他只是在睡梦中翻身而已。令公鬼无声地长舒一口气。
    过了一会，纯熙夫人来了。她站在营地边观察地上的众人，月光在她身上形成一个光晕。令公鬼闭上眼睛，尽量规律地呼吸，一边竖起耳朵听着她的脚步声。但是她没有走过来，当他睁开眼睛，她已经不见了。
    那晚他好不容易睡着后，整晚都断断续续地做着梦，梦里思尧村的所有汉子都争相宣布自己是真应化天尊转生，所有女人头发上都带着一条跟纯熙夫人一样的金项圈子挂着玉髓。从那晚之后，他再也没去偷听纯熙夫人和半夏。
    缓慢的旅行进入了第六天。冰冷的太阳缓缓爬上树梢，北方的天空中飘着几片薄云。风显得大了，令公鬼把披风拉回自己身边，自言自语着叨咕着这样走法到底能不能走到韶华。他们走过的距离在他看来都足够从暗礁渡口走到白河了。每次他问孔阳时，孔阳都说韶华已经很近，很快就到，最后他都懒得问了。
    寒江映村林,孔阳从前面的树林里出现。他刚巡逻回来，走到纯熙夫人身边，低头跟她说话。
    令公鬼皱了皱眉头，但他也不问，因为孔阳对于任何跟巡逻有关的问题都拒绝回答。
    其他人里，只有半夏对孔阳的归来特别注意，不过大家都知道他只会跟鬼子母进行报告，所以她也没有上前去。虽然从鬼子母这几日的言行看来，她隐隐将半夏当成了思尧村伙伴们的小头目，但是这不等于容许她旁听最核心的内容。
    子恒手里帮马鸣拿着弓，沉浸在自己的思考中随着他们离开锡城越远，这样的情景越常发生。马匹走得十分缓慢，马鸣充分利用这点，在马背上练习谢铁嘴教他的耍球技法。跟孔阳一样，谢铁嘴每天晚上也给他们上课，教他们一些小戏法。
    纯熙夫人听完孔阳的报告后，在马背上转过身来看了看众人。当她的目光扫过令公鬼时，他假装假装毫不在意，但是心里却忐忑不安。不知道她是否特别注意自己？令公鬼心想，也许那天晚上，纯熙夫人其实是知道谁在偷听的，不知道为什么这个想法一直在他的心头萦绕。
    “快看啊，令公鬼，”马鸣喊道，“我可以同时耍四个球了！”令公鬼心不在焉地挥挥手，头也没回。“我说过，我会比你先学会玩四个的。你快看呀！”
    一行人走上了一个小山坡，在他们脚下，离那些光秃秃的树林不到一里之外，在傍晚的阴影中，是韶华城。令公鬼高兴地想笑，却又被眼前的情景惊叹得张大嘴。
    一堵大约二十尺高的城墙把整个城镇包在其中，沿墙设置着许多敌人和瞭望塔。城里，铺着大青瓦的屋顶在落日的余晖中显得十分气派，炊烟从成百个烟囱里袅袅上升起，令公鬼发现这城中竟然全是大瓦房，而没有一座茅草屋。城镇东边有一条宽阔的大路，西边也有一条，两条路上都行驶着好几辆四轮马车和多一倍的牛车。
    城外散布着农舍，北边最多，南边只有少数夹在森林中。令公鬼的目光完全被这座城市吸引住了：把思尧村、老阳山和榉花驿站加起来，甚至连暗礁渡口也加上，也比不上它的规模！
    “咱们总算是进城啦！这就是城市的样子啊，”马鸣赞叹道，他头像马脖子一样向前伸着，呆呆地看着它。
    子恒只管摇头：“这么多人怎么能住在同一个地方？他们拉屎要怎么办？那不得臭气熏天？”
    半夏则完全目瞪口呆说不出话来。
    谢铁嘴瞥了瞥马鸣，转了转眼珠一吹白胡子冷哼一声：“城里人可不如乡下人气派。坏着呢。”
    “令公鬼，你呢？”纯熙夫人问，“你对韶华城的第一印象如何？”
    “没什么，我只觉得它离家很远。”他慢慢回答，马鸣大笑一声。
    “这里还远不是你们的终点，你们还要走更远的路呢，”纯熙夫人说，“这可以说只是一个起点。而且你们别无选择，你们的余生都将在逃亡、躲藏和再次逃亡中渡过，而且，那将会是很短的时间。你们必须把这一点牢记在心，尤其是，今后的旅程将越发艰难。而且，最重要的是，记得你们没有选择。”