    路上令公鬼想跟孙绍祖打听韶华城的情况，但是这个人刚说了一句令公鬼的口音很有趣，他们就已经走到了澡堂。令公鬼马上就把所有想问的事情都抛诸脑后：眼前是十二个高高的铜浴缸，围成一圈。地面铺着瓷砖，稍稍向中心倾斜。墙壁是石砌的。每个浴缸旁边都有一张凳子，放着一条叠好的厚毛巾和一大块黄澄澄的香皂。澡堂一边的墙脚下有一排黑色大铁锅，架在火上，锅里的水热气腾腾。澡堂的另一边还有一个地窝炉，里面升起了火，更使得堂子里温暖如春。
    “太棒了，几乎比得上咱们的酒泉客栈了，”子恒仍坚持着对酒泉客栈的忠诚，却忽略掉真相。
    谢铁嘴看得哈哈大笑。马鸣也吃吃笑道：“哎呀，我们什么时候带上一个狗肉家的人了？”
    孙绍祖给其中四个浴缸装满热水。令公鬼和伙伴们争先恐后抖落披风，脱了个一丝不挂。孙绍祖又给他们每人提了一大桶热水放在缸边，放上一个水瓢，然后就坐在门边的一个凳子上，双手交叉在胸前靠着门，自顾自发呆去了。
    众人顾不上闲扯了，先用肥皂把自己从头到脚搓了个彻底，直到满身泡泡为止。然后用水瓢舀起清水将他们积累了六七天的污垢冲得一干二净。
    身上这么先洗干净之后，才走进浴缸把全身浸泡在热水里，尽情享受。孙绍祖给大家准备的水足够热，当他们慢慢浸入水里时，不禁连连发出舒服的哼哼声。澡堂里的空气由温暖变为热气蒸腾。好久好久，大家都不愿说话，只是不时发出享受的呻吟，紧绷的肌肉渐渐松弛下来，已经刻入骨髓的寒冷被彻底驱逐。
    “几位客爷，还需要些什么？”孙绍祖突然问道。令公鬼心想，他还说别人的口音奇怪，他自己，还有唐掌柜也是，说起话来却是个大舌头。“还要毛巾吗？要不要加热水？”
    “不用了，”谢铁嘴洪亮的声音回答道，他闭着眼睛，懒懒地摆摆手，“行了，你去忙你的事吧。等一会我们会好好打赏你的。”说完他挪了挪身体浸得更深，只把眼睛和鼻子留在水面上。
    孙绍祖看了看这些人堆在凳子上的衣物。他瞥了瞥那把弓，但是目光在令公鬼的剑和子恒的斧子上停留了很久。“乡下也有不太平吗？”他突兀地问道，“就是那个叫什么河的，呃，你们来的地方？”
    “锡——城——！”马鸣一字一字地说道，“那里叫锡城。至于麻烦，为什么这么问？”
    “不对，你是什么意思？”令公鬼插嘴道，“这里有麻烦吗？”
    子恒仍在享受他的热水澡，喃喃道：“好舒服！好舒服！我算是活过来了。”
    谢铁嘴稍稍坐高一些，张开了眼睛，等着听他怎么说。
    “这里？”孙绍祖哼道，“你们也瞧得出来吧？那些矿工每天大清早在街上打架还不算是麻烦。或者说……”他顿了顿，看着他们，好一会儿才接着道，“我指的是，像若颖城那种麻烦。不过，我想也不会，乡下只有做做农活，对吗？我不是想冒犯你们，我想说的是，乡下历来很平静。不过，这个冬天很奇怪，山里发生了怪异的事情。我还听说在钟吾城那里出现了黑水修罗。不过那里必竟是边塞，不是吗？”
    他说完后，口型还停留在吗字上张着，过一会儿突然咔地合上，对自己竟然说了这么多话显得很吃惊，似乎是后悔不该提起这样的话题。
    令公鬼听到黑水修罗这个词时立刻紧张起来，为了掩饰，他把湿毛巾盖到头上。直到听完孙绍祖的话后，他才放下心来。不过，有人却多嘴了。
    “黑水修罗？”马鸣呵呵笑了。
    令公鬼从自己的浴缸里朝他泼了一把水，不过马鸣把水从脸上抹走，仍然咧嘴笑道，“让我来告诉你黑水修罗的事吧。”
    谢铁嘴开口道：“小子，洗你澡吧，还是别多嘴了吧？我已经厌倦了从你口里听我讲过的故事了。”
    “还是让说书先生来说。”子恒说道，孙绍祖不屑地瞥了他一眼。“你要不要先披上那件披风。你打算在这里表演？”
    “等等，”马鸣争辩道，“我什么时候讲过谢铁嘴的故事啦？”
    “你们都争什么呢，马鸣你就是起哄，现在不要说太多话就对了，而且你讲得也不如谢铁嘴好听。”令公鬼慌忙打断他，子恒也加入了：“再说了，你总是添油加醋，想把它弄得精彩些，结果却适得其反。”
    “你还把不同故事的情节混成一堆，”令公鬼补充，“还是留给谢铁嘴吧。”他们七嘴八舌地围攻马鸣，孙绍祖张着嘴被晾在一边。马鸣瞪着他们，窘迫得说不出话。而令公鬼紧张地思考着，除了跳过去按住他这个办法以外，还有什么办法能让他闭嘴。其实他扯这么一堆多余的话，主要就是想让马鸣不要去谈黑水修罗。
    这时候，门突然——咣！地被推开，孔阳走了进来，棕色的披风搭在一边肩膀上。一阵冷风随之冲进澡堂，把蒸气冲散。
    “真不错啊，”退魔师搓着双手说道，“这正是我期待已久的。”孙绍祖提起一个水桶，但是孔阳摆手阻止，“不用你，我自己来。”他把披风卸下放在凳子上，把抗议着的孙绍祖赶出澡堂，坚决地把门关上，又把耳朵贴在门上听了一会儿，才转过身面对众人，眼神利如宝剑，声音冷如铁石：“幸好我及时回来，”他瞪着马鸣，“你听不懂我们进城之前给你们的叮嘱吗？”
    “可是我什么也没做，”马鸣辩解道，“我只不过想告诉他黑水修罗的事，而不是关于……”马鸣的话语停住了，退魔师眼神的威压把他紧压在浴缸壁上。
    “如果你还想活到成年的话，就不要谈论黑水修罗，”孔阳十分严厉，“连想都不要想。不然，我看你的小命只怕是经不住这样的折腾几次。”