    退魔师说着，生气地冷哼一声，开始为自己的浴缸加水，“见鬼，你给我牢牢记住这点。混沌妖皇的耳目无处不在，包括那些你自以为安全的地方。如果被火传居士知道黑水修罗在追击你们，他们会不惜任何代价抓到你。因为对他们来说，那就意味着你是妖魔邪祟的同类。可能你们不习惯，但是在我们到达目的地之前，不要相信任何人，除非经过我或者景天夫人同意。你的小命刚刚差点就丢了，你知道吗？”他在纯熙夫人的假名上特别加重了语气，马鸣不禁打了个哆嗦。
    “我发现，那个人好像瞒了些什么，”令公鬼说道，“他似乎见到了一些他认为是麻烦的事，但是不愿意告诉我们。”
    “这个倒不奇怪，可能是因为火传居士吧，”孔阳往浴缸里倒着热水，“多数人都觉得他们是大麻烦。不过也有些人不那么想。他对你们不太了解，不愿意冒这个险，因为你们有可能跑去向白羽客告状。”
    令公鬼摇摇头，这个地方光是听起来就已经比暗礁渡口复杂得多。
    “他提到钟吾城有黑水修罗，是真的吗？”子恒问道。
    孔阳大怒，将手里的空桶狠狠砸到地上：“你非要提起这些东西，是不是？我告诉你，小铁匠，在边塞无论任何时候都会有黑水修罗。你给我时刻记住，我们现在要像地上的耗子一样，不能引起任何人的注意。集中你的注意力，办到这一点就够了。纯熙夫人想让你们活着到嘉荣城去，我会尽量实现她的愿望。但是如果你们为她带来任何伤害，我就亲手先送你上路。”
    接下来的洗澡在一片沉默中完成，热水也不再那么舒服了。他们穿好衣服离开澡堂时，看到纯熙夫人正站在走廊的一头，跟一个和她差不多高的苗条女孩在一起。
    虽然那个女孩的头发剪得很短，穿着男式中衣和裤子，但是，仍然看得出她是个女孩。纯熙夫人对她说了一句什么话，她略略看了看这边的男孩们，朝纯熙夫人点点头就匆匆离开了。
    “好了，”他们走近时，纯熙夫人说，“我猜，好好洗了一澡后，你们肯定都会胃口大开。唐掌柜已经为我们安排了一个专用餐室。”
    她转身带路，一边断断续续地谈起他们的房间安排，以及城里人满为患的现状，还有客栈老板希望谢铁嘴可以在大堂里给这熙熙攘攘的客人们讲讲故事的请求。但是她对刚才的女孩只字不提。
    专用餐室里有一张打磨得十分光滑的枣木餐桌，围着十二张餐椅，还有一张长长的屏风。半夏正在地窝炉前为双手取暖，披散的秀发梳理得整齐发亮。他们走进去时，她转过身来。
    当令公鬼在澡堂里的时候，他有足够的时间静心思考：孔阳不断强调的不要相信任何人的警告，以及孙绍祖不敢信任他们的举动，都令他明白其实他们是多么孤立无援，因为他们只能相信自己。至于纯熙夫人，或者孔阳，他也不知道到底能相信他俩多少。所以，能依靠的只有自己。而半夏，她还是半夏。纯熙夫人曾经说过，她接触到太一是必定会发生的事情，只是迟早的区别。所以这是她自己无法控制的事，不是她的错。她还是半夏。所以，他想跟她道歉。
    但是令公鬼还没来得及开口，半夏已经僵硬地背过身去。他闷闷不乐地看着她的背影，把所有话语吞回肚里：好吧，既然如此，既然她喜欢这样，我也没什么办法。
    唐掌柜快步走进来，身后跟着四个侍女，穿着跟他一样的长围裙，手里托着盘子，送上三只李烧鸭，并且开始摆放餐具。老板向纯熙夫人鞠躬说道：“景天夫人，我很抱歉让您久等了。但是现在店里实在是太多客人了，要把所有人都照顾周到简直需要三头六臂。而且，我恐怕食物不能如往常般令您满意了。只有一些烤鸭，拍黄瓜，还有少许牛肉冷片。噢，这真是招呼不周了，我这真是对不起您。”
    “你太客气了，在这样的时势里，”纯熙夫人微笑道，“这已经是一桌筵席了，真的，唐掌柜。”
    客栈老板又作了一个揖。他纤细的头发乱七八糟，好像根本没仔细蓖过头，这使得他的鞠躬显得颇为滑稽。但是他脸上的笑容如此打动人，令人忍不住要跟他一起笑，而不是嘲笑他。“多谢您咧，景天夫人，多谢。”
    当他站直身体时，他皱了皱眉头，执起围裙的一角把桌上一个虚构的灰尘擦掉。“要是在一年前，我决不会把这样的菜肴摆在您面前。是这个冬天，对，就是这个冬天的错。我的菜窖快要空了，但是集子上还是什么也没得卖。可是谁又能怪那些农夫呢？只能怪老天不开眼，没有人知道他们几时才能有下一次的收获。没有人知道。都怪那些狸力，它们把本该摆在人们餐桌上的羊肉和牛肉都吃掉了，还有……”
    他突然醒悟到，这不是一个令人愉快的餐前话题：“对不住啊各位，我又犯了老毛病，说个不停，我老是这样。荷花，金桂，我们让这些客人安静用餐吧。”
    他朝侍女们打手势。她们轻快地走出了房间。他回过头来又朝纯熙夫人作了一个揖，“希望您用餐愉快，景天夫人。如果您有别的需要，尽管吩咐，我马上为您办到。尽管吩咐。很高兴能伺候您和贾大爷。非常高兴。”
    他最后深深施一礼，退出房间，轻轻带上了房门。
    孔阳一直懒洋洋地靠着墙壁一副快要睡着的模样，此刻却一跃而起两步跨到门边，把耳朵贴在门边上专注地听着，一边慢慢地数了三十下，然后猛地一把拉开门，探头查看走廊。
    “他们走了，好家伙，”他把门关上宣布道，“我们可以放心说话。”
    “我知道你说过不要相信任何人，”半夏说道，“但是如果你怀疑那个客栈老板，为什么还住在这里？”