    藏越阁的大堂跟酒泉客栈的大堂除了用处一样以外，没有任何相同的地方。它的占地要宽两倍、长三倍以上，墙壁的上方有漂亮的山水画，描绘着华丽的建筑和花园，园里有鲜艳的花朵和高大的老树。它不像酒泉客栈般只有一个大地窝炉，而是每个墙壁角都有一个铜炉子。
    大堂里摆放着数十张餐桌，座无虚席。每个客人嘴里都叼着黄铜烟锅，手里拿着酒杯，身体前倾，聚精会神地看着一个人：谢铁嘴。
    他站在大堂正中央的桌子上，五颜六色的披风放在桌旁的一张椅子上。连正在擦拭杯子的唐掌柜也被他吸引住了，手里拿着一块抹布和一个银色大酒杯一动不动地看着他。
    “叔宝舞罢枪，罗公即便传令开操。”谢铁嘴绘声绘色地说，“只听得教场中炮声一响，正是：阵按八方，旗分五色。龙虎奋翼，放帜迷天。横空黑雾，皂纛标坎北之兵；彻汉朱霞，赤帜识南离之像。平野满梁园之雪，旄按庚辛；乱山回寒谷之春，色分甲乙。顽愚不似江陵石，雄武原称幽冀军。”
    “操事已完，中军官请号令：“诸将三军操毕，禀老爷比试弓矢。”罗公叫秦琼问道：“你可会射箭？”罗公所问，有会射就射；不会射就罢的意思。秦琼此时得意之秋，只道自己的锏与枪舞得好，便随口答应：“会射箭。”那知罗公标下一千员官将，止有三百名弓箭手，短中取长，挑选六十员骑射官员，都是矢不虚发的，若射金刚腿枪杆，就算不会射的了。”谢铁嘴说的时候，一把扇子在手中飞舞，一会儿成了长矛，一会儿成了宝剑，现在又成了一张宝雕弓。
    这是说书称为平调的技巧。到韶华的路上，他在营火边给令公鬼和他的伙伴们讲过，讲故事时扇子还能代表各种器物，以不同姿势代表刀、枪、笔、纸。比如，折扇横在桌上就是桥梁，竖着往桌上一戳就代表房屋。手巾可作书信、布告等。这些道具使用得当，可使讲述大为增色。
    令公鬼缩回走廊，把门关上，丧气地坐倒在墙边。看样子谢铁嘴不能给他什么有用的建议了。纯熙夫人呢？如果她知道了，会怎么做？他发现经过的人都奇怪地看着自己，才意识到自己在喃喃自语。他赶紧站起来，抚平身上的衣服。
    令公鬼想自己必须找人谈谈，那个厨师提到过有自己一个伙伴没有出去，去找找他吧。想到这，他立刻往子恒和马鸣住的房间走去，几乎是一路小跑。
    先是敲了敲门，然后把头伸进房间里看。原来留下的是子恒，他躺在床上，衣服都还没穿上，头埋在枕头下。他转过头来看了看令公鬼，又把眼睛闭上了。马鸣的弓箭则堆在墙角，人却不知道哪去了。
    “我听说你觉得不舒服，”令公鬼说道，走进来坐在另一张床上，“我只想跟你谈谈，我觉得有些事吧，越想越不对。”
    说了这句之后，令公鬼忽然发现自己不知道该如何说起，“你是不是不太舒服，嗯，如果你病了，”他边说边站起来，“那你还是睡一下吧，我走了。”
    “睡一会儿是一会儿吧，我都怀疑我以后还能不能睡觉了，”子恒叹道，“如果你想知道，我告诉你吧。我做了个很坏的梦，之后就再也没法睡着。马鸣大概也跟你说过了。今天早上我告诉他，因为这个古怪的梦我太累了，所以不能跟他出去时，被他嘲笑了一通。但其实他也做了噩梦，我整晚都听到他在说梦话，声音颤抖不清，肯定也睡得很糟。”
    子恒一边说一边把一条粗壮的胳膊搁在双眼上挡住阳光，“这可是要了亲命了，我现在一点精神也没有。也许只要在这里躺上个把时辰，就会舒服一点。如果因为一个梦而错过参观韶华城的机会，马鸣肯定会把我唠叨至死的。”
    令公鬼慢慢坐回床上，舔了舔嘴唇，然后，飞快地问了一句：“他不会是说，他杀了一只耗子吗？”
    子恒放下搁在眼上的胳膊盯着他，好一会儿才问：“不是吧，你也梦到了？”令公鬼点点头。
    子恒说：“我好想回家。他告诉我他害怕极了，他说我们该怎么办？对了，你跟纯熙夫人说了吗？”
    “没有。还没有。可能我不会跟她说。我不知道。你呢？”
    “他说他不知道，令公鬼，我也不知道。”子恒忽然用胳膊肘撑起上半身，“你猜马鸣会不会也做了同一个梦？他虽然嘲笑我，但是听起来很勉强，而且当我告诉他因为噩梦睡不着觉时，他的表情有点奇怪。”
    “这听起来太不可思议了，但也许吧，”令公鬼说道。他现在觉得安心了些，因为自己不是唯一一个做这个梦的人，但是他又为这种想法感到有点内疚。“我想问一下谢铁嘴的意见，他见多识广。也许对这件事会有些见解，我想听听他的看法。”
    “还有呢？你该不会认为我们应该告诉纯熙夫人吧？”子恒摔回床上，“你也知道那些鬼子母们的故事。可是，你觉得我们可以相信谢铁嘴吗？而且我们究竟可以相信谁？令公鬼啊，如果我们能逃脱此劫，活着回家，之后你再听到我说任何要离开思尧村的话，即使只是到老阳山去，你也尽管朝我的头上来一拳。好吗？”
    “行，我保证把你的头捧出一个大包，”令公鬼回答，勉强笑了笑，装出高兴的样子，“放心啦，我看我们一定能回家。来吧，起床吧。我们可是在城里啊，而且还有一整天的时间去逛逛。你的衣服到哪里去了？”
    “我可是起不来了，你去吧。我只想再躺一会儿，好好想想这些事。”子恒又把胳膊搁在眼上，“你先去好了。我过一两个时辰后再去找你。”
    “那你睡吧，不过以后可别说有好事不带上你哦，”令公鬼边站起来边说，“想想看你错过的是什么。他站在门边，是韶华城啊。我们曾经谈论过多少回，终有一天要到韶华来看看？”