    紫苏似乎没有留意到他说漏嘴：“半夏？你是说那个女孩？她也是，还有那个说书先生。你们全都是。你爱她。”
    令公鬼呆看着紫苏，她又说：“就算没有那些画面，我也看得出来。她也爱你，但是她不属于你，你也不属于她，不是以你们想要的那种方式。”
    “什么谁爱谁？这是什么意思？”
    “当我看着她时，我看到了跟景天夫人身上一样的画面。那些东西，我虽然不理解，但我知道它意味着什么。她无法抗拒它。”
    “我完全不明白你的意思，”令公鬼不安地说道。
    他的头疼现在变成了麻木，脑壳里像是塞满石头，只想远离这个女孩和她的那些画面，“那么你看着其他人时又看到了什么？”
    “什么都有，”紫苏回答，咧嘴笑着，好像知道他真正想问的是什么，“你想知道吗？”
    “嗯。”
    “贾善翔的头上有七座高塔的遗迹，还有一个襁褓里的婴儿抱着一把剑，还有……”她摇摇头，“还有跟他一样的人。你明白吗？每个人都有很多很多的画面，它们一个叠着一个挤在一起。那个说书的画面里，最强烈的是一个男人，不是他自己，那个男人在玩火焰戏法，还有巫鬼道，我一点也不明白这两样为什么会放在一起。”
    她又道：“那个强壮的卷发家伙最强烈的画面是一匹狸力，一顶破碎的九旒冕，还有鲜花草木包围着他。另一个人则是一只鸩鸟，一只眼睛放在一个平衡的天平上，一把镶着七颗红宝石的匕首，一只太幽碧瑶钵，还有一张大笑的脸。还有其他的东西，你知道我的意思啦。这次我完全没法理解这些画面。”
    她停下来，笑着，等待着，直到令公鬼终于清了清喉咙问道：“我呢？”“
    她噗哧笑了：都是类似的东西啦，一把不是剑的剑，一个金色的涂金银花额九旒冕，一根乞丐的打狗棒，你在沙地上倒水，一只血手和一块白热的铁，三个女人围着一个棺材站着，你坐在棺材上，血染的黑岩石……”
    “够了够了，”他不安地打断她，“你不用把它们全部列出来。”
    可是紫苏并没有停下，而是继续道：“最强烈的画面是，你被闪电包围，有些击打在你身上，有些从你身上发出。这些画面我一个都看不懂，除了一样：你和我还会再见面的。”说完她看了看他，眼神古怪，好像她自己也不明白为什么。
    “也许是因为顺路吧？”他说道，“我回家会经过这里。”
    “这么说倒也合理，”一眨眼间她的笑容又回到了脸上，有些狡黠，又带着神秘。
    她拍拍令公鬼的脸颊，“不过，如果我把所有看到的东西都告诉你，你就会头大得跟你那个宽肩膀的朋友一样，头发全部卷起来了。”
    令公鬼往后缩以便躲开紫苏的手，像躲避炽热的铁块似的：“你是什么意思？对了，你有没有看到耗子？或者，你能看到梦吗？梦里还有耗子？！”
    “什么？没有，没有耗子。至于梦，也许你以为我看到的画面是梦，但是我可不这么认为，这可不是在做白日梦。”她笑得那么开心，令公鬼不禁以为她疯了。
    “好吧，我得走了，”他边说边侧身挪开，“我不能留太久，我得去找我的朋友。”
    “那你走吧。不过你逃不了的。”
    令公鬼不再多说转身就走，越走越快。
    “想跑就跑吧，”她在身后喊道，“你无法逃离我的。”她的笑声追赶着他跑过马厩院子，跑到了街上扰攘的人群中。她最后的那句话跟百眼魔君说的太像了。令公鬼被吓了一跳，他在人群中磕磕碰碰地往前挤着，引来路人责备的目光和言语，但是他不肯慢下脚步，直到离开客栈几条街远才停下。
    又过了好一会儿，他才定睛看看自己究竟到了哪里。他的头现在变得像个倭瓜一样发涨，不过他仍好奇地东张西望。在他眼里，韶华城虽然跟谢铁嘴传说中描述的那些传奇城市不太一样，但也算是个雄伟的城市。
    令公鬼漫无目的地在宽阔的大街上游荡，多数街道都铺着平整的石板。他也随意地走进那些狭窄而且弯弯曲曲的小巷里，又或者跟随人群流动。昨晚下过雨，那些没有铺过的街道被行人踩得满地泥浆，不过这对令公鬼来说没什么不适的，思尧村的街道从来不铺石板。
    这里肯定没有宫殿，只有少数屋子能比思尧村的屋子大，但是每一座屋子的屋顶都铺了石板或者瓦片，跟酒泉客栈的屋顶一样漂亮。他猜想，也许在原寿城那里会有一两座宫殿吧。至于客栈，他数了数，光是他经过的街上已经有九家，而且没有一家比酒泉客栈小，多数都是跟藏越阁一样的规模。而他走过的，仅仅是城里无数街道的少数几条。
    每条街上都有商店，家家都有遮阴帘伸出到街上，下面摆放的桌子上堆满了货物，从衣服到针头线脑，从锅碗瓢盆到皂靴，什么都有，像把一百个小贩的货物集中到了一起似的。他看着这么多货物惊叹不已，不止一次招来店主怀疑的目光。
    起初，他并不明白店老板那样瞪着他是什么意思，当他反应过来时，他觉得很生气，直到想起自己在这里也是个陌生人，只好赶紧离开。反正他身上的钱也买不到什么好东西。在这里，十几个五铢钱只能买到十几个干瘪的山楂，或者一本皱巴巴的黄历书。在锡城，那样的山楂只能拿来喂马，在这里，人们却很乐意花钱去买。
    照令公鬼看来，这里算得上真正的人山人海，这么多的人差点把他淹没。有些人身上的衣服比锡城所有人的衣服都精美，跟纯熙夫人的差不多了，不少人穿着镶有皮毛、那种一直覆盖到脚踝的长大衣。至于客栈里人人在讨论的矿工，他们的样子很容易辨认，个个都因为常年在地底挖掘而弯腰驼背。而其他的人样子，不论衣服还是面孔，都跟红河人没什么不同，这跟令公鬼想象的不太一样。