    子恒静静地躺着，双眼藏在胳膊下，一言不发。令公鬼等了一会儿，走出房间关上了门。
    “走出了房间之后，”令公鬼斜靠着墙壁站着，脸上的笑容已然退去。其实刚刚不过是嘴上逞强罢了，他的头还是很疼，而且，现在更疼了。其实他自己也没有多少热情去参观韶华城，他现在对任何事情都提不起精神。
    一个清理房间的女仆经过，手里抱着一堆旧床单。她关心地看了看令公鬼，但是还没开口说话，他已经起步走下了楼梯，边走边披上披风。谢铁嘴在大堂的表演至少还要几个时辰才能结束。不如去找找马鸣吧，问问他是否也在梦里见到了百眼魔君。这一次他慢慢地走下楼，边走边揉着太阳穴。
    楼梯底靠近灶房，所以他从那边走出去，匆匆跟花姐点头打招呼，在她来得及继续刚才的话题前赶紧跑掉。马厩院子里只有麻子一个人在，他站在马厩门前干活。另外有一个马夫刚刚扛着一大袋东西进了马厩。令公鬼也朝麻子点了点头，但麻子却凶狠地瞪了他一眼就走进马厩了。
    自己是不是惹到他了？希望城里其他的人多些像花姐，少些像麻子就好了，令公鬼心里想着，做好了参观这个城市的准备，向客栈外走去。
    来到院子门前，他却惊呆了：街上人山人海，像极了一群挤在羊圈里的羊。人们把自己裹在披风和曳撒里，只留出眼睛，帽沿因寒冷压得低低的，脚步匆忙像被强风推动一般，相互擦肩而过时，既不看对方，也不打招呼。他们全是陌生人，令公鬼想，谁也不认识谁。
    和乡下清新的空气完全不同，街上的气味也很陌生，刺鼻的酸味和甜味混在一起，扎得令公鬼不住地搓鼻子。在思尧村就算是过节的时候他也没见过这么多人挤在一处，连这一半都不到。而这里，还仅仅是一条街。唐掌柜和厨娘都说过，整座城市都挤满了人，整座城市都是这个模样？他慢慢后退，远离这条塞满人的街道。
    把不舒服的子恒一个人留在床上让令公鬼有点不放心。而且，如果谢铁嘴讲完故事以后自己正好还没回来，说不定他也会离开客栈，这样就会错过跟说书先生谈谈这些事的机会了。要不，还是在店里等一下吧。这样想法，他转身背对拥挤的街道，松了口气。
    不过，回到客栈里对令公鬼也没什么吸引力，因为他现在头疼得很，他可不想回到床上躺着。于是，他找到店外的一个倒扣着的酒桶，靠墙坐下，希望冰冷的空气可以舒缓头疼，也让自己冷静下来。
    麻子时不时走到马厩门口来瞪令公鬼一眼，显然很不喜欢他。
    令公鬼很困惑，因为自己是乡下人吗？还是因为昨晚唐掌柜让他们从后门进来使他很难堪？令公鬼心想，这个伙计该不会是某个妖魔邪祟变化的吧？他想笑，但笑不出来。他轻抚着父亲老典的剑，现在的他根本没有什么值得笑的事情。
    笑不出来。
    一个放羊娃，佩戴着一把刻有天元应龙标记的宝剑，这只能感叹世事难料啊。
    正在胡思乱想之间，耳边传来一把低低的女声：“真是世事无奇不有。你被卷到什么麻烦里了，乡下男孩？”
    令公鬼吃了一惊，跳起身来。原来是昨晚他们洗完澡出来时，看见的那个跟纯熙夫人说话的短发女孩。只见她还是穿着男装衣裤，看来年纪比令公鬼稍长，一双黑眼睛比半夏的还大，显得有点热心过头。
    “哈，你就是令公鬼，对吗？”她接着说，“我叫紫苏。”
    “我可没惹什么麻烦，”令公鬼回答。心想不知道纯熙夫人跟她说过什么，但孔阳关于保持低调的警告言犹在耳。“你为啥以为我有麻烦？我来这里谁也不认识，能有什么麻烦？锡城是个安宁的地方，我们都是老实人。我们来的地方也不是制造麻烦的地方，只有农田和羊群。“
    “你居然说这里安宁？”紫苏微微笑着，“我从那些到过锡城的人那里听过不少关于红河人的传闻。比如说，嘲笑你们这些榆木疙瘩脑袋的放羊的的笑话。”
    “榆木疙瘩脑袋？”令公鬼不由得皱起眉头，“什么笑话？”
    “哦对了，那些人说，”她好像没听到他的问题似的，“你们脸上总是挂着笑容，很有礼貌，谦恭温顺得像是闺阁中少女。但这只是表面。发自内心，他们说，你们出了南门往北走，路上碰见人咬狗。拾起狗来砸砖头，反被砖头咬了手。顺手扔进河里头，溅了一身黄干土。蚂蚱身上害疥疮，老牛卧在鸡架上。蚂蚁踏的锅盖响，老鼠骑到猫脖项。他大十七娃十八，月子娃娃做庄稼。说了白话说实话，初九过了是初八。你想知道纯熙夫人是怎么说的吗？”
    拾起狗来砸砖头？砖头咬了手？这不像是生意人之类的人会说的话。不过她最后的话还是让没见过世面的令公鬼大感新鲜。
    他迅速看看四周，院子里没有别人，而且最靠近的窗户是关着的。“我不认识那个你说谁来着？”
    “不认识？那么，景天夫人好了。”紫苏忍俊不禁的样子使令公鬼不由得脸红了，“放心，没有人会听到的啦。”
    “你为什么认为景天夫人会有另一个名字？”令公鬼小心地用一种委婉的方工提问。
    “因为她告诉我了啊，”紫苏耐心地回答，令公鬼再次脸红，“不过，我猜她是没办法才告诉我的。因为我看到不同身份的她。就在她上次住在这里，准备到乡下去时，我一眼就看出来了。她也知道我的事。我曾经跟其他像她一样的人打过交道。”
    “看到？”令公鬼完全听不明白。
    “好吧，考虑到你的旅伴是这样的人，我猜你不会向火传居士告发。那些白羽客也讨厌我的能力，跟他们讨厌她的能力一样。我不明白。”她说，“告诉你好了，我可以看到风月宝鉴中的片断。”
    说完紫苏轻笑一声摇摇头：“听起来很了不起似的，其实，只不过是当我看着人们时，可以看到一些画面，有时我还会知道那些画面的意思。比如，我看到一个男人和女人，他们本来互不认识，但是我知道他们以后会成亲。所以，她想让我来看看你们，你们所有人一起的时候会有什么因果。”
    世上还有这种奇事？令公鬼打了个冷战：“那，你看到了什么？”
    “你们在一起的时候？嗯，千千万万闪耀的群星之火围绕着你们，像漩涡一般转动着；还有一片巨大的比深夜还黑暗的阴影。这画面非常强烈，我很奇怪为什么别人就看不见呢。星火想充满阴影，阴影想吞噬星火。”
    她耸耸肩：“你们被宿命绑在一起，将会遇到危险，但我不知道那会是什么。”
    “我们一起？”令公鬼喃喃道，“连半夏也是吗？但是她好像对半夏更感兴趣才对呀？”