    他叹了口气，把枕头甩到一边坐起来，伸个懒腰，发现昨天被沐浴的热水洗掉的酸痛竟然全回来了。头也疼得厉害，这倒没什么奇怪的，那样一个噩梦足以令任何人头疼。其他的梦境已经被他遗忘，只有第一个记忆深刻。
    另外两张床已经空了。太阳已经爬得很高，阳光从窗户里笔直地晒进来。如果是在家里，这时候他应该早已吃过早餐，忙农活去了。他赶紧下床，生气地自言自语，今天是可以逛逛这个城市的难得机会，这帮家伙竟然不叫醒他。不过，水缸里已经打好水，是暖的。
    他匆匆洗漱完毕，穿好衣服，犹豫了一会儿是否要带上老典的那把剑。孔阳和谢铁嘴的行李都留在了房间里，但是退魔师的剑不在。在思尧村的时候，即使当时没见到任何会遭遇黑水修罗的迹象，孔阳也是一直配着剑的，在陌生的地方为了安全，令公鬼决定还是学他好了。
    令公鬼一边说服自己道：“这真的不是因为自己做过无数次配着剑在城里行走的白日梦啦。”一边把剑挂在腰带上，再把披风搭在肩上，像背着个大袋子。
    然后他三步并作两步冲下楼梯，往灶房跑去。灶房是能最快地找到食物的地方了，既然只能在韶华城呆一天，当然不能把时间浪费在吃东西上。到现在他也想不通，他们竟然没有叫醒他。
    唐掌柜也在灶房里，正在跟一个胖女人对峙。那个女人双手直到肘部都粘满面粉，显然是个厨师。她正伸出手指在客栈老板的鼻子底下摆动着，倒像是她在教训唐掌柜。店里的婆娘们、灶房帮工们、伙计们和杂役们各自忙忙碌碌，都识趣地避开两人。
    “我的卷心菜是只好猫，”厨师厉声说道，“我不许任何人有异议，你听到没？我觉得你正在抱怨它的工作做得好过头。”
    “有人告状了，都告到我这里来了，”唐掌柜好容易才插上口，“是告状，我的大姐。”
    “半数以上的客人告状我也不在乎。他们想告就告吧。他们要告状我的猫吗，那好吧，叫他们来煮菜好了。我那可怜的老猫只不过是尽忠职守罢了，我会带着他另找一个懂得欣赏我们的地方。你等着瞧吧。”说着，她解开围裙的系绳，把它脱下来。
    “别呀！”唐掌柜慌忙阻止。两人在灶房里团团转，厨师坚持要甩掉围裙，客栈老板则拼命把围裙按回去。“别呀，花姐，”他喘着粗气，“用不着这样。我说，用不着！没有你我怎么办呢？卷心菜是只好猫，非常、非常优秀的好猫，她是韶华最好的猫。再有人告状，我就会跟他说，让他哪凉快哪呆着去。是的，感谢。你可不能走。花姐？花姐！”
    厨师停止打转，从老板手里一把抢过围裙：“那好吧。不过咱们可得说道说道。”她两手捏着围裙，却不急着穿回去，“不过，如果你想让我准备午饭的话，最好赶快走开，不要妨碍我工作。这里虽然是你的客栈，但灶房是我的地盘。除非你想自己动手？”她做出要把围裙递还给他的样子。
    唐掌柜赶紧摊开双手连连后退，张嘴正要说话，又停住了，他这时候才想起来要看看四周的情况：灶房里的众人仍然装出没事发生的样子，令公鬼也赶紧低头假装忙着在曳撒口袋里找东西。
    其实他那些口袋里除了纯熙夫人给他的那个银锞子外，只有几个五铢钱和一些乱七八糟的杂物，比如牛角小刀和一些尖利的小石头，还有两条备用的弓弦，以及一段也许有用的细绳。
    花姐等唐掌柜走出灶房，才精神奕奕地穿上了围裙，把注意力投向令公鬼：“小伙子，我猜你是来找吃的，嗯？好，进来吧。”她朝令公鬼笑了笑，“这么大的小伙子还怕人？我不会咬人的，不会啦。不要把刚才的事放在心上。思仪，给这个伙子拿些饼子、肉干和山茶水来。我们现在只有这些，你自己找个位置坐吧，小伙。你那些朋友们都已经出去了，只有一个还躺在床上，我猜他有点不舒服。你也打算出去逛逛，对吧。”
    一个女仆给令公鬼送来一盘食物，令公鬼找了个凳子坐下边吃边听厨师说话。她正在揉做饼子用的面团。
    “你不要介意刚才的事情。唐掌柜是个不错的人，老客都是知道的，你放心好啦。是那些客人的告状弄得他瞎紧张。你看看那些人都告状些啥呢？难道他们宁愿看到活耗子而不是死耗子不成？但是像这样到处留下尸体倒不是卷心菜的一贯作风，而且，居然还有十几只那么多。卷心菜决不会容忍这么多耗子跑到店里来的，决不。而且店里很干净，哪来这么多耗子呢。还有，所有耗子的脊梁骨都被折断了。这可真是怪事一桩。”她困惑地摇着头。
    简简单单的一句话，却让令公鬼口里的饼子卷肉干顿时滋味全失：脊梁骨被折断？
    厨师摆了摆粘满面粉的手：“还是想想开心的事吧，这是我的处世之道。这里有个说书的哦，你知道吗，现在就在大堂那里。哦，对了，你是跟他一起的，不是吗？你是昨晚跟景天夫人一起到的那队人之一，对不？我猜也是。我自己大概没什么机会去看那个说书的表演了，因为现在客栈满成这样，多数客人都是从矿场来的民工。”
    一声巨响吓了令公鬼一跳，原来是她狠狠地揍了手里的生面团一拳，“通常我们不会接待这样的人，但是现在满城都是他们。虽然，有时候想想，接待他们总比接待某些人要好些。但是，啊，我从去年冬至之前到现在，都没有看过说书的表演了。”
    旁边的令公鬼麻木地咀嚼着，完全不知道自己在吃什么，更没有听到厨师的说话。他满脑子想的是那可怕的画面，死耗子，而且脊梁骨全都被折断。
    他随便吃完早餐，道了谢，就匆匆离开了。他得找人谈谈。