    “我对他的怀疑程度跟我对其他人的一样。”孔阳回答，“在到达嘉荣城之前我怀疑所有人。到达嘉荣之后，我怀疑一半的人。”
    令公鬼以为退魔师在开玩笑，他正想笑，却发现孔阳的脸上没有任何幽默的表情。他真的会怀疑嘉荣的人？那这世上还有安全的地方么？
    “他就是这个脾气，”纯熙夫人安慰他们道，“唐掌柜是个好人，既诚实又可靠。不过，他太爱说话了，虽然他心怀善意，却可能会对不坏好意的人不小心地泄漏了不合适的事情。而且，我所住过的任何一家客栈里，都有至少一半以上的侍女喜欢偷听客人对话，然后到处八卦。她们花在闲聊的时间比整理床铺的时间要多得多了。来吧，我们坐下来，趁热吃吧。”
    大家就在桌旁坐下，纯熙夫人坐在一头，孔阳在她对面。一开始大家都忙着往自己的碗里夹食物，没有人说话。这虽然还不算是筵席，不过对于已经吃了六七天的白饼子和干肉的人来说，确实跟筵席差不多了。
    过了一会，纯熙夫人问道：你在大堂听到些什么消息？众人都停下刀叉，齐齐看着退魔师。
    “没什么好消息，”孔阳回答，“老四没说错，至少人人都是那么说的。在若颖城打了一仗，结果是成少卿赢了。关于那场仗的传闻有太多的说法，但这些说法的共同点是都说是他赢了。”
    成少卿？就是那个假的应化天尊吗？这还是令公鬼头一次听到有人提起他的名字。听孔阳的语气他好像认识他。
    “那些鬼子母们呢？”纯熙夫人平静地问道，似乎对于。
    孔阳摇摇头：“这倒不清楚。有些人说她们死了，有些人又说不是。”他冷哼一声，“甚至有人说她们倒向了成少卿。这些说法，没有一个信得过，我也不敢显得太感兴趣。”
    “小心些总是对的，”纯熙夫人同意，“稍微问一问就好了。”她深深舒了一口气，继续吃晚餐，“我们自己的情况如何？”
    “这个么，听起来还不错。没有不寻常的事情发生，没有类似黑神杀将的陌生人，更没有黑水修罗。那些白羽客正忙着给曲县令找麻烦，因为他不肯跟他们合作。所以，除非我们自己露了形踪，不然他们不可能注意到我们。”
    “如此甚好”纯熙夫人说道，“这情况跟澡堂的仆人说的一样。闲话还是有它的好处的。现在，”她对所有人示意，“我们还有很长一段旅程要走，不过，过去的六七天也很辛苦。所以，我打算在这里休息两晚，后天早晨离开。”
    所有的年轻人都不禁开心笑了，这样的安排意味着他们有时间可以在城里逛逛，这还是他们这些乡下长大的孩子头一次进城啊。
    纯熙夫人也笑了，不过她补充道，“这样安排，不知道贾大爷觉得怎样？”
    孔阳并没有笑，面无表情地看着一个个热切的笑脸：“很好，条件是他们牢记我跟他们说过的话。”
    谢铁嘴吹了吹胡子：“把这些乡巴佬放到一个一个城市里，可千万别惹出什么事来。”他又哼了一声，摇摇头。
    由于客人太多，他们只能租到三个房间。纯熙夫人和半夏住一间，马鸣和子恒住一间，剩下是令公鬼、孔阳跟谢铁嘴，一起住在在四楼尽头的一个小房里，那里靠近屋檐，有一个小窗户可以看到马厩院子。
    等到黑夜已经完全降临，客栈的灯光投射在院子里。这个房间很小，加了一张床给谢铁嘴后，显得更小了。三张床都很窄，令公鬼一坐下就发现它还很硬。这绝对不是最好的房间，不过出门在外就只有将就了。
    谢铁嘴只逗留了一会儿，把他的羌笛和琵琶取出来后，一边练习着他的表演，一边走出了房间。孔阳也走了。
    世事真是奇妙，令公鬼躺在硬板床上想，仅仅在六七天之前，仅仅是听到有说书来表演的小道消息就高兴得不得了了，而他就已经像块石头一样迫不及待地滚下楼去。但是现在呢，他听谢铁嘴的故事听足了六七天，而且明天晚上，后天晚上，谢铁嘴也会跟他在一起。
    沐浴的热水让令公鬼本来以为会永远地纠结在一起的肌肉完全放松，六七天以来的头一次热乎乎的饭菜把他喂得饱饱。他昏昏欲睡地想着，孔阳是不是真的认识那个假的应化天尊成少卿呢？楼下隐隐传来欢呼声，是大堂的客人兴奋地迎接谢铁嘴的声音，但是令公鬼已经睡着了。
    石头走廊阴森昏暗，空无一人，只有令公鬼自己。灰暗的墙壁上既没有蜡烛也没有灯，没有任何可以发出光芒的东西，但是，却有光，不知从何而来的微弱的光。空气静止而潮湿，远处传来规律的滴水声，听起来十分空洞。这里肯定不是客栈。
    令公鬼抚摸着前额，皱着眉头。这是哪啊？他只觉得头疼欲裂，无法思考。他好像想起了自己不是到了城里吗，这又是哪？但是这个想法一闪即逝。
    他舔舔嘴唇，口很渴，非常渴。既然如此，又没有别的事可做，他就朝着那滴答滴答滴答的滴水声走去。
    走廊一直向前延伸，没有岔路，没有变化，唯一的特征是每隔一段距离，就会出现一对粗糙的木门，一边一个，对称分布。虽然空气很潮湿，门上的木板却干得裂开。阴影随着他的脚步后退，但眼前的景色一成不变，滴水声依然那么遥远。他走了很久很久，终于决定打开那些门看看。门一推就开了，门里是一个冰冷的石头房间。犹豫了一下之后，他走进去。
    其中一面墙上有一个由一连串拱形组成的过廊，通往一个石砌露台，外面的天空是他从没有见过的：空中黑色、灰色、红色和橙色的长条状云朵像是被风暴驱赶一般，飞快地流光飞舞如梦如幻一般。没有人能见过这样的天空，这怎么可能是真实的天呢？