    栅栏的里面是一间客栈马厩前的院子，从灶房里传出嘈杂的人声，不过最令令公鬼瞩目的是它的尺寸：它占地比酒泉客栈至少大一倍，楼层更是高达四层，楼上的招牌在暮色中反射着红光。
    这么大的客栈让令公鬼不禁疑惑，这座城里能有这么多的客商吗？他们走进马厩院子没多久，从宽大的拱状马厩门里走出三个汉子，身上穿着肮脏的粗麻围裙。其中一人瘦长精壮，是三人中唯一手里没有拿粪肥叉的人。他就这样空着手走上前来。
    “我说，喂喂！你们不能从那里进来。绕到前门去！”孔阳不慌不忙地刚把手伸向钱包，另一个长得像沈老伯那么胖的汉子急慌忙忙地从客栈里冲了出来，耳边的头发跳动着，身上的围裙白得发亮。不用问，这肯定是客栈老板。
    “没事的，麻子，”老板说道，“没事。这几位是预约好了的客人。你照顾他们的马匹吧，要用心照顾哦。”麻子闻言绷着脸用手指刮了刮前额，招呼身后的两人上前帮忙。令公鬼跟其他人一起匆匆卸下鞍囊和羊毛毯卷子。客栈老板朝纯熙夫人深深施一礼，脸上挂着极为殷勤的笑容。
    “蓬荜生辉啊，景天夫人。欢迎。见到您和贾大爷真开心，真是太好了。我们都很怀念您高雅的谈吐。太好了，是真的。我得说，我很为您担心，为您到那些乡下地方去而担心。嗯，我的意思是，在这种日子里，天气可太差了，出门不易啊，每到夜晚狸力群就在城墙外面嚎叫，真是吓死人了。”
    他忽然两手一拍圆圆的大肚皮，摇头道，“哎呀，我又来了，只顾闲聊，忘记把您引进店里。来，来，请，请，请。您一定很需要热乎乎的晚餐和干净温暖的被窝。这里有韶华城最好的招待，最最好的。”
    “我相信您还准备了沐浴的热水，对吗，唐掌柜？”纯熙夫人问道，半夏热切地恳求道：“噢，求你，您有的。”
    “沐浴的热水？”老板反问，“当然！而且是韶华最舒服，最温暖的。来吧。欢迎来到藏越阁客栈。欢迎来到韶华城。”
    客栈里的情景正如众人在外面时听到的嘈杂声所示，很喧嚣热闹。思尧村的一行人跟随唐掌柜从后门进入客栈，刚走进通往大堂的走廊，就置身于一群来来往往的伙计之中：他们有男有女，身穿长长的围裙，把手里托着的食物和酒水的盘子举得高高，迈着轻快的步子来回穿梭，口里念着简短的话语对那些被他们挡到路的人表示歉意，但脚步从不因此减慢。唐掌柜向其中一人飞快地吩咐了几句，然后那人转身跑走了。
    “鄙店的各处都快被塞满了，”老板告诉纯熙夫人，“我看啊，都要满到屋顶去了。而且眼下城里每一家客栈都这样。经过那样一个冬天之后，嗯，天气稍好一点，道路刚刚通畅，这些人就立刻从山上跑下来把我们累够呛，是的，我们现在忙得一整天屁股都沾不着凳子，全被这些矿工和铁匠淹没。”
    笑了笑，老板又道：“他们人人都在讲述恐怖的经历：比如碰见狸力群，或者更吓人的，呃，就是当人们在冬天被困山上时会遇到的那些景况啦。我猜现在山上的人大概已经跑光了，不然这里不会这么拥挤。但是不要担心，虽然人是多了些，但是我会竭尽所能伺候好您和贾爷。当然，还有您的朋友们。”
    说到这里，他好奇地瞧了瞧令公鬼他们几人，谢铁嘴的看得出来是个说书先生那种跑江湖的打扮，而其余各人的衣服都明摆着是乡下人，这些人站在一起，加上景天夫人和贾善翔，组成了一支奇怪的队伍。
    “要是有什么需要，您只管吩咐我，总之，您放心休息好了。”
    令公鬼看着身边忙得蜜蜂似的店伙计们，小心地躲开他们以免被踩到，不过这些伙计大概也不会真的撞上来。他不禁要想，沈老伯和他太太，有时候加上他们女儿的帮忙，究竟是怎么打理酒泉客栈的？
    马鸣和子恒伸长脖子，好奇地往客栈大堂张望。连接大堂的宽阔大门每次打开时，都传来阵阵欢声笑语，夹杂着歌声和兴奋的喊叫声。孔阳低声说了句要去打听最新消息，就走过了那扇门，消失在那片欢乐之海里。
    令公鬼很想跟他去，不过他更想洗个澡。虽然他很乐意马上加入到大堂里的人群和笑声中，但是如果就这样脏兮兮地去，一定不受欢迎。马鸣和子恒明显跟他想法一致，马鸣更是一直在偷偷挠屁股的痒痒。
    “唐掌柜，”纯熙夫人说，“我听说韶华城里有火传居士，您觉得他们会不会制造什么麻烦？”
    “噢，您不用担心他们，景天夫人。他们还不就是那几招吗？谎称城里有鬼子母们，不就是为了没事找事嘛？不理他们就完了。”
    纯熙夫人挑起了一边眉毛，老板连忙摊开胖胖的双手，“您不用担心，他们以前也用过这招。韶华这里没有鬼子母，县大老爷最清楚这点了。那些穿羽衣的以为他们只要随便抓一些女人，指责她们是鬼子母们，我们就会让他们进城。啊，我想也许有些人会吧，有些人。但是大多数的老百九都知道那些白羽客究竟是干什么的，所以他们都很支持县太爷的决定。大家都不希望见到一些可怜的无家可归的老妇人被火传居士冤枉，更不愿意让他们找到借口捣乱。”
    “这样最好。”纯熙夫人淡淡说道，她伸出一只手扶在老板的手臂上，“紫苏还在这里吗？如果她在，我想跟她谈谈。”
    这时有几个仆人走过来带众人去洗澡，所以令公鬼没有听到老板的回答。一个胖乎乎的婆娘脸上挂着刻意的微笑，手上挽着满满一叠毛巾，带着纯熙夫人和半夏走了。令公鬼和他的伙伴们则跟着另一个黑发的名为孙绍祖的小个子往澡堂走去。