    “我不知道你说的这些人是谁，”令公鬼摇着头。刚才的清醒全因愤怒而生，仅仅维持了一霎那。现在他极力回忆，却连自己刚才如何说出那句话都已经遗忘。他好容易才在不停地跳来跳去的思维里抓住一丝意识，像在漩涡中抓住一根救命稻草。他把它一点一点地挤出来，声音随之渐渐镇定：“你怎么会在这里，如果你真的是混沌妖皇，你被封印在丽麂水。你和所有的黑水将军被创世者封印，直到桑田碧海。”
    “桑田碧海？”百眼魔君冷笑，“你不过是一只躲在岩石底下的小虫，却自以为看到的已经是宇宙。业力的流转能赋予我你无法想象的力量！你这只吃米虫。你被封印愚蠢，我从来没有被封印！”
    汉子脸上火焰怒吼着，炙热逼得令公鬼伸手遮挡，连连后退，手掌上渗出的汗珠在火焰炙烤下立刻蒸发。“
    阴长生，赞陀屈多尊者，他施行给他带来这个称号的屠杀时，我就站在他的身旁。是我，命令他杀死他的妻儿，杀死他所有的亲人，杀死所有爱他和他爱的人。是我，令他片刻清醒，看到自己所做的一切。你听过那种丧魂夺魄的惨叫吗，吃米虫？当时他完全可以攻击我。他当然不可能战胜我，但是他当时有机会尝试。然而他却用那珍贵的紫霄碧气自尽，那力量如此强大，足以移山裂石，令五雷影山拔地而起，成为他的墓碑。千年以后，我派遣黑水修罗军队南征，它们纵横天下三百年。嘉荣城那些瞎眼的傻子说我最后被打败了，但事实是，我的军队完全粉碎了第二次会盟，那个有十个诸侯国缔结的会盟，还有谁能反抗我？”
    “我在过堂白虎神卫符的耳边几句咒语，这片土地上的鬼子母们一一丧命；我再次念咒，尊贵的国君派出军队横渡葬月之海大洋，穿越甘露乳海，埋葬了两个宿命。一个是他统一天下统一万族的梦想，从此永远一枕黄梁。另一个还没有到来就已经被扼杀。在他临死的床边，当他的臣民告诉他只有鬼子母们能救他一命时，是我传法旨，令他的臣民被施火刑。”
    “是我，再次传法旨，国君的最后遗言是，必须毁掉嘉荣。这样的男人尚且无法反抗我，你又能怎么样。相比之下，你不过是一只微不足道的吃米虫。你要么归降我，要么就做鬼子母们的傀儡直到死亡。到那时候，你还会落在我手上，因为死亡的领域由我统治！在那里，你将永远受苦，直到时间的尽头”
    “不，你不是真的，”令公鬼喃喃道，“这是一个梦。是个梦！”
    “你以为梦是什么？头脑里的幻影？你以为在梦中就能摆脱我？你来看！”百眼魔君命令道，伸手指向桌上。令公鬼的头失控地随着他的动作转动。桌子上的九龙公道杯已经消失，原来放它的地方，趴着一只大耗子，在火光下它眨着眼珠，警惕地嗅着空气。
    百眼魔君的手指弯曲起来，那只耗子随之发出吱吱尖叫，背脊向后折去，前爪被迫离开桌面在空中乱抓。手指更加弯曲，耗子的背脊折得更弯。它疯狂地挣扎着，惨叫着。背脊弯曲，弯曲，弯曲。啪的一声，像折断小树枝的脆响之后，它剧烈地抽搐了一阵，就不动了，躺在那里，身体几乎向后对折。
    令公鬼恐惧地吞了吞口水：“在梦里任何事情都可能发生，”他自言自语着，看也不看挥起拳头狠命敲打身后的门。手很痛，他却仍然没有醒过来。
    “如果你还不相信，那么你就去找鬼子母们吧。到巫鬼道场去告诉她们，把这个梦告诉丹景，”说着这汉子笑了，脸上的火焰烧灼着令公鬼，“也许她们会因此而不再利用你，这是逃脱她们控制的方法之一。当她们知道了我所知道的事以后，她们不会利用你，不过，她们会留你活命吗？让你留下来散播这个故事，好让世人都知道她们做了些什么？你会不会蠢得以为她们会让你回家放羊？无数像你这样的人已经把骨灰撒在了五雷影山的山坡之上。”
    “你不是真的！这是一个梦，”令公鬼喘着粗气，“是梦，我要醒来。”
    “傻小子？你觉得你的身体真的由你来控制吗？”令公鬼眼角的余光扫到对方的手指动了，指向他。
    “你能吗？”
    手指弯曲了，令公鬼的身体随之向后折去，全身的肌肉都拉扯着他不停向后折去，他惨叫着。
    “你还能再次醒过来吗？”
    就在被撕裂般的痛苦中，令公鬼在黑暗中猛然弹起，抽搐着，双手紧抓着羊毛毯。苍白的月光从房间里唯一的窗户投进来。另外两张床隐藏在阴影中，其中一张床上传来撕裂粗麻般的呼噜声：是谢铁嘴。地窝炉里还剩下少许煤球，闪着微弱的火光。
    看来真的是梦，跟上元节那天在酒泉客栈里一样的噩梦，所有他做过的事、听过的事加上古老传说、以及不知从何而来的荒诞想象混杂在一起的噩梦。
    虽然并不感到冷，但是他把羊毛毯拉起来包住自己，不停地颤抖。头疼欲裂。也许纯熙夫人有什么办法来阻止这样的噩梦。她说过，她对噩梦有一套。
    令公鬼长舒一口气躺下。不过是噩梦罢了，为此向纯熙夫人求助？是不是太小题大作了。况且，这也许只是因为他这些天的经历而起，因为他离开了锡城，跟随了这个鬼子母们。当时他别无选择，然而现在呢，除了信任这个鬼子母们以外，他还有没有别的选择？光是这点，就跟噩梦一样糟糕。他在羊毛毯里蜷起身体，用父亲老典教他的方法向太虚寻求宁静。但是，过了很久以后，睡眠才重临。
    阳光如流水般缓缓淌过狭窄的床铺，令公鬼终于从沉睡中醒来，却觉得筋疲力尽。他拉过一个枕头盖住脑壳，却无法完全遮挡住阳光。这可真是太难受了，而他也不是真的想继续睡下去。第一个噩梦之后，他又做了许多各式各样的梦，虽然他只记得第一个梦境，但是他再也不想做梦了。