    “你说的这些不过是捕风捉影，吓不倒我，”湘儿回答，“在我们锡城有句老话，出门踩狗屎,放屁砸脚后跟，倒霉的总是老实人。把你的这些论调跟别人说去，不要把我们思尧村人牵涉在内。
    纯熙夫人沉默了片刻，“半夏，”她冷冷说道，“先把其他人带出去，让我和禁魇婆单独谈谈。”
    湘儿挺直腰，一副有什么招你尽管使的样子。
    半夏早就巴不得躲开这剑拔弩张的地方，闻言更是一跃而起，她想维护自己的面子，不要落荒而逃，却又唯恐留得越久，被禁魇婆发现她没有编辫子的危险就越大。
    其他各人也纷纷起身，马鸣和子恒忙不迭地推后椅子站起来，一边假装礼貌地低声说着告辞，一边勉强控制脚步，差点是跑出去的。连孔阳也在纯熙夫人的一个手势之下拉起谢铁嘴走向门口。
    令公鬼也跟着离开。退魔师把房门关上，就在走道上看守起来。在他目光的监督下，大伙往不远处的走廊走去，连一点偷听的机会都没有。等他们走得足够远了，孔阳就在门边靠墙站定，他虽然没有穿着变色披风，但是静如石像生一般，不走到他跟前根本无法发现他。
    说书先生大感无趣，嘟囔道说他有事要忙，并且严厉地叮嘱了一句：“记住我说的话。”就走了。然而，其他的人都不想离开。
    “这老爷子，他刚才的话是什么意思？”半夏心不在焉地问着，眼睛盯着那扇阻隔纯熙夫人和湘儿的房门，无意识地拨弄着秀发，似乎在犹豫是要继续隐瞒没有编辫子的事实，还是要把唐巾摘下。
    “他给我们提了些建议，”马鸣说道。
    子恒严厉地扫了马鸣一眼：“老人家爱唠叨，他说要先想好再说话。听起来挺有道理。”
    然而，此时的半夏根本不感兴趣。
    令公鬼则陷入了沉思中：湘儿怎么可能是其中之一？他们自己又怎么可能会跟黑水修罗、黑神杀将搅在一起？百眼魔君怎么可能入侵他们的梦境？事情变得越来越不可思议，太多事情自己都无法理解。不知道紫苏有没有把湘儿的画面告诉纯熙夫人？她们俩在房里说什么呢？
    不知过了多久，房门终于打开。湘儿走出来，被靠在门边的孔阳吓了一跳。孔阳低声说了句什么，她生气地把头甩向另一边。然后退魔师从她身边滑进房中。
    她向令公鬼走来，令公鬼这时才发现自己身边的伙伴们不知何时已经溜得无影无踪。他可不想一个人面对禁魇婆，但是现在他已经迎上了她的目光，现在就是想跑也来不及了。她的眼神带着疑惑，像在搜寻答案。他不禁又想：她们在里面究竟说些什么？禁魇婆走近了，令公鬼赶紧站好。
    她指了指令老典的那把现在配在令公鬼身上的剑：“虽然我宁愿你不要带着它，不过你带着它还挺合适的。看来你长大了，令公鬼。”
    “就在六七天之内？”他笑了，却笑得很勉强。
    她无奈地摇摇头，像是在说你不明白我的意思。
    “她说服你了吗？”令公鬼问道，“要知道，我们真的没有别的办法。”他顿了顿，想起紫苏所说的星火，“或者反其道而行之，你要跟我们一起走吗？”
    湘儿惊讶地睁大眼睛：“跟你们一起走？为什么？我不在的时候春兰大姐暂时替我，但是她一定很盼望我尽快回去。我仍然希望你们能恢复理智跟我回家。”
    “不行。”他的眼角好像瞥到那扇开着的房门里面有人在动，不过走廊里只有他们两人。
    “你说过了，她也说过。”湘儿皱起眉头，“如果她没有参与其中的话，你要知道令公鬼，鬼子母们是不可靠的。”
    “你说得好像相信我们似的，”他缓缓说道，“全村大会上发生了什么事？”
    湘儿先是回头看了看那个房间，里面没有动静，然后才回答道：“那场会议开得一团糟，但是，没必要让她觉得我们没法照顾好自己。我只知道一件事：只要你们跟着她，就会身陷险境。”
    “不对，你别瞒着我，这里面一定有什么事的，”他坚持道，“否则，既然我们有可能是对的，你为什么还非要我们回去不可？还有，为什么来的人是你？而不是别人？”
    “你真的长大了。”她微微笑道，令公鬼窘迫地挪了挪脚。“仅仅六七天前，你是不会对我的任何行动和决定提出任何疑问的。”
    他清了清喉咙，固执地追问：“这不合理。究竟为什么是你来？”
    她斜了那扇房门一眼，拉起他的手臂：“好吧，我们边走边说吧。”
    令公鬼顺从地跟着她。两人走到离房门足够远的地方，禁魇婆才开口说道：“我说了，那场会议简直一团糟。虽然大家都同意必须派人把你们追回来，但是全村分成了两派。一派想拯救你们，虽然他们在怎么救这个问题上也争论不休，因为你们跟一个她这样的人在一起。”
    令公鬼很高兴看到她还记得小心用词，“这么说起来，另一派相信我爹的话？”他问道。
    “没这么简单，也不全是，不过他们也认为你们不该跟陌生人走，尤其是她那种人。不论如何，几乎所有男人都想加入追赶你们的队伍。你爹啦、青阳啦、还有欧阳潜，不过五叔阻止了他，甚至还有其琛叔。老天保佑我远离这些喜欢吵吵的老爷们，虽然我不知道还有没有不是这样的男人。”
    她由衷地冷哼一声，嘲讽地瞥了令公鬼一眼，“不论如何，在我看来，要想等他们做出任何决定，非得多花一天甚至更多时间。而我的直觉告诉我，这事不可以拖得太久。所以，我召集了女事会，把我的决定告诉她们。我知道她们大概不喜欢这样，但是她们都知道我的决定是对的。这就是为什么来的人是我，因为思尧村的男人们固执而且脑子都是一根筋。我给他们留了话说我会处理此事，但是我猜他们大概还在那里争论着到底要派谁来呢。”