    她睁大双眼，不由自主地向后靠去避开谢铁嘴，僵硬地挺着腰杆。谢铁嘴装作没看到她的反应，继续柔声恐吓道：“这种是非之地，只要有一点谣言，一声告密，他们就会蜂拥而来，带着恶毒的仇恨，誓要杀死或者抓走任何像他们俩一样的人。至于这个女孩？这些男孩？还有你？你们全都跟他俩有关系，这对白羽客来说就足够了。你不会喜欢他们问问题的方式的，尤其是涉及到巫鬼道的人时。白羽客的审问者在开始提问之前就已经假设你有罪，而这个罪名只有一个判决。他们才不关心真相呢，因为他们认为自己早就知道，至于动用烙铁和肉钳，目的只是为了逼供。你最好记住，有些秘密如果大声说出来是非常危险的，即使你以为你知道谁会听见。”
    “不过，这个世界总是隔墙有耳的，”他站直身体，喃喃说道，“唉，我好像总是不能及时提醒人们。”
    “说得好，说书的，”孔阳赞同道，眼里又露出了那种估量的眼神，“我没想到你对这事如此上心。”
    谢铁嘴耸耸肩：“这里人人都知道我是跟你们一起来的。我可不想落在白羽客的审问者手里，让他们拿着烙铁把变民烤肉，我这把骨头用不了几个回合就量报销了。”
    “既然如此，那么，”湘儿厉声说道，“正是他们明天一早要跟我回家的原因之一，或者下午马上出发也行。越早离开你们，越早回到思尧村，越好。”
    “不，不能这样，我们不可以，令公鬼说道，并且很高兴地听到他的伙伴们异口同声地这么说，因此湘儿凶狠的目光不得不分散：她逐个把他们狠狠瞪了一眼。不过，最早开口的人是令公鬼，于是伙伴们都静了下来，看着他，连纯熙夫人也向后靠在椅子上，手指扶着下巴观望着。
    令公鬼此时艰难地鼓起勇气，迎接禁魇婆的目光：“我们不能回去，至少现在不能，如果我们回到思尧村，黑水修罗也会回去的。它们在追击我们。我不知道为什么，但这是事实。也许到了嘉荣城，我们就能找到原因，也许还能找到解决的办法。眼下，这是唯一的办法。”
    湘儿摊摊手掌：“真是有其父必有其子，你说的跟你爹老典说的一模一样。开全村大会时，他叫人把他抬到会场去，试图说服所有人。在村老会里他已经试过一次。老天爷才知道你们的景天夫人,”她极度不屑地说出这个名字，”是怎么说服他的，通常他都比那些自大的男人更有理智。”
    顿了顿，她又道：“不管怎么说，虽然村老会通常是傻老爷们的集会，倒也不至于笨得相信这件事，其他村民也不相信。大家一致同意必须把你们找回来。于是，老典又想加入寻找你们的队伍，但当时他连站都站不稳。大家都说，你们家忽然都染上让人变成笨蛋的病了。”
    马鸣清了清喉咙，咕哝了一句：“我爹怎样，他怎么说？”
    “他担心你四处捉弄人，并且为此挨揍。比起景天夫人，他似乎更担心这个。不过，他一向不比你聪明多少。”听了这样的回答，马鸣真不知道该对她的话做何反应，不知该如何回答，更不知该不该回答。
    “那看来都差不多吧，”子恒犹豫地说道，“我是说，我猜我家里人对我的离开也不太高兴。”
    “难道你希望欧阳潜高兴吗？那你就马上回去，”湘儿愤怒地摇着头，看着半夏，“也许你们几个混小子干出这种蠢事也不算太令我意外，但是，我本以为另外一个应该有足够的判断力。”
    半夏向后靠去，躲到子恒后面。“我留了字条的，”她微弱地说道，往下拉着唐巾沿，生怕自己没有编辫子的头发露出来，作了解释。湘儿的脸色更加阴沉。
    令公鬼叹了口气。他知道，禁魇婆现在正处在爆发的边缘，而且将会是暴风骤雨。如果与她盛怒之下执扭起来比如，不管三七二十一都要把他们带回思尧村可就再也没法说得动了。所以必须在事情不可收拾之前做点什么，于是他张开口打算说点什么。
    “一个字条！”湘儿大喊，同一时间纯熙夫人说道：“我们两个必须谈谈，禁魇婆。”
    如果令公鬼能制止自己，他一定会的，但是话语像洪水出闸似地泄出来：“重要的是现在，之前一切都过去了，它无法改变任何事情。我们不能回去，我们得继续面对现实。”
    禁魇婆和鬼子母们都瞧着令公鬼，结果他越说越慢，声音越说越小，最后几乎听不见了。她们的目光像在看一个闯进女事会会场的小男孩一样，分明在说这不是他该管的事。令公鬼窘迫得靠回椅背上，恨不得钻进地里。
    “禁魇婆，”纯熙夫人说道，“你必须对我有一点信任，他们跟我在一起比回到锡城更安全。”
    “更安全！”湘儿嗤之以鼻，“好一招反客为主，正是你把他们带到这里的，带到这个有白羽客的地方。如果这个说书说的是真话，正是这些白羽客会因为你的缘故伤害他们。这怎么能说是更安全，鬼子母？”
    “正所谓，长恨人心不如水，等闲平地起波澜。有很多种危险是我无法保护的，”纯熙夫人点头同意道，“就如同你无法保护他们在家里不被倒塌的屋子砸到。但是他们要害怕的既不是屋顶，也不是白羽客，而是混沌妖皇，以及他的爪牙们。而我，反倒是可以保护他们远离这些东西，因为我可以接触太一，接触阴宗，因为我是鬼子母。”
    湘儿抿着嘴唇，显然不相信这些说辞。纯熙夫人的嘴唇也生气地抿紧了，但是她压抑着不耐烦继续说下去：“就连那些可以接触乾曜的可怜男人也知道，即使只是短暂地使用紫霄碧气，也已经能提供很强的力量。只不过乾曜已经被亵渎，接触它可能提供保护，也可能令他们身处险境。而我，或者任何鬼子母们，却能把我的保护扩展到身边的人身上。只要他们像现在这样呆在我身边，没有任何黑神杀将可以伤害他们。没有任何黑水修罗能靠近四分之一里以内而不被孔阳察觉。如果他们返回思尧村，你能为他们提供这些保护吗？如果不能你让他们跟你走，不是害了他们吗？”