    “什么其中之一？”谢铁嘴轻声问道，“那个女孩知道些什么？”
    令公鬼正想着要怎么回答，马鸣已经说话：“她当然是其中之一了，”他显得很烦躁，“是我们从上元前夜以来所有霉运的其中之一。也许你觉得被禁魇婆追上门没什么大不了的，但是我宁愿自己把白羽客叫到这里来，也不想面对她。”
    “她看到湘儿进来了，”令公鬼说道，“还看到湘儿和景天夫人说话，所以觉得她可能跟我们有关系。”
    谢铁嘴斜了他一眼，吹了吹胡子哼了一声，但其他人似乎接受了令公鬼的解释。虽然令公鬼不想隐瞒自己的朋友，但是紫苏的秘密对她来说，也许就像他们现在面对的一切那么危险。他已经学会了，不能把什么都说出来。
    子恒在一扇门前停下脚步，虽然他个头很大，却忽然忸怩起来，先深吸一口气，回头看看朋友们，再深吸一口气，才小心翼翼地推开门走进去。其余人一个接一个地跟在他后面，然后他极不情愿地关上了门。
    这里是他们昨晚吃晚餐时的专用餐室。地窝炉里的柴火发出噼啪轻响，餐桌的中间放着一个闪亮的漆器托盘，上面是锡酒壶和白瓷杯子。
    纯熙夫人和湘儿两人一边一个坐着，大眼瞪小眼，对进来的人不理不睬。其余的椅子都是空的。纯熙夫人的手随意地放在桌上，跟她脸上的表情一样，纹丝不动。湘儿把辫子拨到了在胸前，拳头捏着辫尾，不停地用力扯着。在思尧村时，每次当她异常坚决地准备跟村老会争辩，就是这副模样。子恒说得对，虽然屋里生了火，气氛却冷得快要结冰。
    孔阳斜靠着地窝炉架站着，双眼盯着火焰，搓着手正在取暖。半夏靠墙站着，穿着披风，而且把唐巾戴上了。屋子里虽然生着火，可是气氛冷得简直哈气成冰。
    谢铁嘴、马鸣和子恒站在门边有点不知所措。
    令公鬼也感到一阵寒意，紧张地耸了耸肩，一边往桌旁走去，一边默念着一句老话给自己打气：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。上吧，还怕两个女人不成。可是，他偏又想起了另一句老话：休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣。这两女人，自己可一个也惹不起啊。
    他能感觉到纯熙夫人和湘儿都在看他，脸颊不由得滚烫起来。不过，他还是坐了下来，正好在两人中间。
    有那么一盏茶的工夫的时间，整个房间静止得像雕塑一般，然后，半夏、子恒，最后是马鸣，很不情愿地在桌旁坐了下来，都靠着令公鬼，坐在两人之间。半夏把唐巾沿拉得更低了，似乎是想把整个脸藏了起来，她低下双眼谁也不看。
    “好，”留在门边的谢铁嘴呼了口气，“至少大家都坐下来了。”
    “既然人到齐了，”孔阳从炉边转过身来，取了一个杯子倒上酒，“也许你现在肯喝下这个了。”他把杯子递给湘儿，她怀疑地看着杯子。“你请不用害怕，”他耐心劝道，“这酒是你看着客栈老板送来的，我和她都没有机会往里面加东西。很安全。”
    禁魇婆听到害怕这个词时，生气地抿了抿嘴唇，但她还是接过了酒杯，低声说道：“谢谢。”
    “请恕我直言，我很想知道，”他接着说，“你是怎么找到我们的。”
    “我也很想知道。”纯熙夫人身体前倾，专注地看着她，“现在半夏和三个男孩都在你面前了，也许你乐意告诉我们？”
    湘儿喝了一小口酒，才回答鬼子母们：“知道你们在哪？这有何难，你们除了韶华，还能去哪？不过，保险起见，我是追踪你们的痕迹而来的。你们确实绕了很多路，不过，我也猜到你们不会留下痕迹让其它人看到的。”
    “你追踪我们的痕迹？”孔阳看来真的很惊讶，“这是令公鬼认识他以来头一回，我真是太大意了。”
    “你不必这样吃惊，说实话，你们留下的痕迹非常少，不过我的追踪技巧一流，跟锡城任何一个汉子相比都决不逊色。也许，除了令老典以外吧。”她犹豫了片刻，又补充道，“我父亲生前，每次狩猎都带会上我，像教儿子一般，把他所有的技巧都传授给我。”
    说到这里，她挑衅地看着孔阳，但他只是点了点头表示赞许。
    “既然你能察觉我想藏起来的痕迹，说明他教得很好。即使在边塞一带，这也是很少人能做得到的。”湘儿突然低下头喝酒，把脸藏在杯后。
    等大吃一惊的令公鬼瞪大了双眼：她脸红！湘儿从来没有过这样的表情，生气自然很常见，火冒三丈也不少，就是没见过她这么局促不安。此刻她却两颊飞红，用喝酒来掩饰。
    “既然我们之间不是敌人，”纯熙夫人平静地说道，“也许你愿意回答我的一些问题。”
    “其实我已经尽力回答过你的问题了。”
    “也不知道你从哪听来的，可是你确实是用了一麻袋的说书先生那里听来故事来搪塞我。”
    湘儿反驳，“我只知道，有一个鬼子母为了老天爷才知道的理由，带走了我们村里的四个年轻人。”
    “不是跟你说过了吗，这类身份在这里是不能说的，”孔阳厉声喝道，“我请你说话的时候小心一些。”
    “这可真是好笑了，猪八戒抡家伙——倒打一耙，凭什么？”湘儿质问，“凭什么要我帮你们隐藏身份，隐藏你们的本质？我来是要把半夏和男孩们带回思尧村的，不是来帮你们把他们拐走的。”
    谢铁嘴冷冷插道：“如果你想让他们回到村里，或者，你想回到村里，就最好小心点。韶华城里有人会因为她的身份……”说到这的时候，他停下来，他的头往纯熙夫人摆了摆，又继续道：“而要她的命，还有他的命。”他朝孔阳示意。然后，他走到桌旁，把拳头按在桌上，居高临下地看着湘儿，长长的胡子和浓密的眉毛里突然透出威吓。