    令公鬼仍然轻轻摇着身体，等待着。那种莫名的刺激如此强烈，令他全身颤抖，火烧一般。令公鬼真是搞不懂，自己倒底是病了，还是怎么了。
    马鸣从店里走出来，有些不安地看着他：“你不是病了，”他下结论道，“我看你是疯了！”
    令公鬼深深吸气，刺激感像忽然破裂的泡泡一般，一下子消失了。他摇晃了一下，才省悟到自己刚才做了什么。
    他舔着嘴唇跟马鸣对视：“我想，我们现在赶快回客栈吧。”
    “好的，”马鸣回答，“好的，最好如此。”街上的人潮又恢复了，不少走过的人都看着两个男孩，跟同伴窃窃私语。令公鬼敢肯定，这个热闹正在迅速传播：一个疯汉子差点跟三个火传居士打架，这绝对会成为今天最被传播的新鲜事。他不知道他这是怎么了，也许是那些噩梦让他失去理智。
    两个人在这些毫无规律的街道上迷了几次路，幸好，没过多久他们就遇到了谢铁嘴。谢铁嘴这时正在人群中穿插，像在游行一般。说书累的的他出来是想舒展一下筋骨和吸吸新鲜空气，不过每当有人朝他的五彩百结披风多看几眼时，他就立刻响亮地宣布道：“我住在藏越阁，只住今晚。要看我的演出，听我说的书，机会不多。”
    还是马鸣首先开口，断断续续地跟谢铁嘴说起那个梦，以及要不要告诉纯熙夫人的担忧。当令公鬼发现马鸣说的跟他记的不一样时，他也不时加几句。也许每个人的梦除了主要的部分以外，都有点不一样吧。
    起初谢铁嘴还没在意，但是没说多久，他就开始全神倾听。当令公鬼提到百眼魔君时，谢铁嘴一边一个抓住他们俩的肩膀警告他们住嘴。然后他掂起了脚尖，立刻比多数人都高出了一个头。四面察看过后，他推着两人转进一条死巷子，里面只有几个没门的破柜子和一条瘦古嶙峋的老黄狗在寒风中瑟瑟发抖。
    谢铁嘴警惕地观察人群，确信没有人停下来听他们说话后，才回头看着马鸣和令公鬼，浑浊的眼睛在他们两人的身上和巷子外面的人群之间扫来扫去。
    “你们这些娃儿真是不知轻重，不要在会被陌生人听见的地方提起那个名字。”他的声音压得很低，“甚至只是可能被陌生人听见也不可以。这是个非常危险的名字，就算在没有火传居士四处游荡的街道上也是。好家伙，我这条老命可还不想死呢。”
    马鸣不屑地哼道：“我来告诉你火传居士的事吧。”他斜了令公鬼一眼。
    谢铁嘴不理他：“如果只有你们一个人做这个梦。”他拼命抓胡子，“把你们记得的所有情节，每一个细节都告诉我。”
    然后，他便一边听一边警觉地看着巷外。
    “他列出了一些奇怪的名字，据他说，他们都是被利用的，”令公鬼把所有记得的都说完了，“最后提起那串名字，何九仙，太和真人。金野仙，”马鸣插嘴道，“还有吕志真。”
    “还有一个叫成少卿。”令公鬼结束道。
    “这些可都是些危险的名字，”谢铁嘴低声道，更加仔细地打量着他们俩，“从某个方面来说，几乎跟刚才那个名字一样危险。除了成少卿，其他几个都已经死了，有些已经死了很久。太和真人差不多是两千年前的人。但是一样危险，就算只有你自己一个人的时候，最好也不要大声喊出来。大多数人都不知道这些名字，但是万一给不该听的人偷听到，那么你们肯定会有麻烦的。”
    “可是，这些人他们到底是谁？”令公鬼问道。
    “大人物，”谢铁嘴喃喃回答，“撼动承天之柱，动摇天下根基的男人。”他摇摇头，“不过，那不重要，忘记他们吧，他们现在已经化为尘土了。和你们这样的放羊娃也扯不上半点关系，你们不知道才好。”
    “可是，他们是不是真的如他所说，被利用了？”马鸣问道，“然后被杀？”
    “年轻人总是这么好奇，好吧，再告诉你们一点，你可以说，是巫鬼道杀了他们。你可以这样说。”谢铁嘴抿紧了嘴唇，又摇了摇头，“但是，利用？不，我就不知道了。老天才知道丹景殿下有多少秘密计划，不过，我这样的小人物怎么会知道。”
    马鸣打了个冷战：“他说了很多事情，疯狂的事情。关于赞陀屈多尊者阴长生的，关于过堂白虎神卫符的。还有，河阴鬼门。要了亲命了，这些怪名字究竟是什么意思？”
    “你可以把这些看成是一个故事，或者是一个传说，”说书缓缓说道，“也许是吧。在边塞它跟浩瀚泽之角一样著名。在那里，年轻男子四处搜寻河阴鬼门，就如承峻的年轻男子搜寻浩瀚泽之角一样。也许只是个传说。”
    “那些都不重要了，重要的是眼下，谢铁嘴，我们该怎么办？”令公鬼问道，“我们到底要不要告诉她？我再也不想做这种梦了，也许她有什么办法，可以帮到我们。”
    “那也不一定，她和我们非亲非故，不一定就会替我们考虑。”马鸣发牢骚道。
    谢铁嘴仔细地看着他们俩，用食指的指节刮着胡子，思考着。“以我的江湖经验来看，多一事不如少一事。我建议不要说，”他终于说道，“不要告诉任何人，至少，短期内不要。有必要时，你可以随时改变主意。但是，一旦你说了，就完了，你比现在更加无法摆脱她。你们懂吗？不说你们还要一丝主动，说了就不定是什么结果了。”
    谢铁嘴忽然挺直腰，驼背几乎消失了，“另一个你们村的娃儿！你们说他也做了同样的梦？他应该还有足够的聪明保持沉默吧？”
    “子恒不是爱咋呼的人，我想他有的，”令公鬼回答，同时马鸣说：“我们正打算回客栈警告他。老天保佑我们及时赶回去！千万可别出什么岔子。”