    事实上，有些人的样子看起来很面熟，令公鬼不禁要猜想那人是不是他认识的思尧村附近某家的亲戚。比如，一个没牙的灰发老人，长着画上的金元宝似的耳朵，坐在其中一家客栈门外的长椅子上，愁眉苦脸地看着手里的空酒杯的样子很像是老八的堂兄弟。还有，那个大下巴的裁缝，正在店前缝制衣物大概会是狗儿的兄弟，他们甚至有一样的秃后脑。
    他转过一个街角时，另一个跟小贩罗汉果长得几乎一摸一样的人跟他擦肩而过，令公鬼几乎是不可置信地看着一个骨瘦如柴的小个子汉子，他长着长手臂、大鼻子，在人群中急慌忙忙地往前走着，身上的衣服像一堆破布，眼窝深陷，面容憔悴，好像很多天都缺吃少觉的样子。令公鬼敢发誓那个家伙也看到了自己，他的动作凝固了，身后的人几乎要把他推倒。
    令公鬼再没有犹疑。
    “罗汉果！”他大喊，“我们都以为你被害了，没想到……”小贩拔腿就跑，令公鬼赶紧追过去，一边对被他撞到的人喊着对不住。穿过人群他看到罗汉果冲进了一条小巷，他也跟了进去。
    小巷里，小贩停了下来，因为前头有一个高栅栏把他的去路挡住了。令公鬼刹住脚步。罗汉果转身面对着他，警惕地向后退缩，挥舞着脏手示意令公鬼不要过来。令公鬼看见他的指甲里漆黑无比，他的衣服被撕了许多道口子，披风破破烂烂。
    “你怎么成这样了？罗汉果？”令公鬼试探地问道，“你怎么啦？是我啊，思尧村的令公鬼。我们都以为你被黑水修罗抓到了。”
    罗汉果猛烈地打着别过来的手势，甚至还缩着身体朝巷子口跑了几步。但是他似乎不敢从令公鬼身边跑过，甚至不愿意靠近他。“你别，不！”他嘶哑着嗓子喊道，头转来转去不停地朝令公鬼身后的街道看去。“你别过来，”他的声音压低成沙哑的耳语，头扭到一边，斜着眼飞快地瞥了令公鬼一眼，“他们。城里有白羽客。”
    “管他们呢，他们没理由找我们麻烦，我们又没招惹他们，”令公鬼说，“走吧，跟我到藏越阁去吧，我跟朋友们住在那里。”
    “你也认识他们的。他们见到你会很高兴，因为我们都以为你死了。”
    “以为我死了？”
    小贩愤怒地打断令公鬼，“不过我涡阳罗汉果不会死。我可不是第一天在江湖上跑，更不是初出茅庐的毛头小子。”
    他把身上的破衣服拉直，像是想把它们整理得体面一点，“以前是，以后也是。老天爷饿不死瞎家雀，我可不会被赶绝。
    说着，罗汉果的脸色忽然变得僵硬起来，双手紧抓着衣服前襟，“王八蛋烧了我的四轮马车，还有我所有的货物。这根本毫无道理，是不是？我没法取回我的马匹，因为那个又老又胖的客栈老板把马厩给锁了。我唯有逃跑，免得喉咙被割断。结果呢，我变得一无所有。这公平吗？你说，公不公平？”
    “你误会了，你的马匹还好好的养在沈老伯的马厩里呢，你随时可以去把他们取回来。如果你跟我一起到藏越阁客栈去，我肯定纯熙夫人会资助你回到锡城去的。”
    “你说她？她是不是，她是个鬼子母，不是吗？”罗汉果警惕起来，他看了看四周又看了看令公鬼，焦虑地舔舔嘴唇，“你会在那个叫什么来着？你刚才说的？藏越阁那里呆多久？”
    “我们明天就走了，”令公鬼回答，“不过这有什么关系？”
    “小子你根本就不明白，”罗汉果大发牢骚，“你吃饱喝足睡够了，而我，自从那一晚就没睡过。我的靴子在逃跑的路上磨坏了，还有，到现在为止，我只能吃捡到的食物，都是人家扔掉的。”他的脸扭曲着，“我不想靠近任何鬼子母们一丈以内，”他噗地往地上吐口水，“离她们越远越好。不过，我可能必须走近她们，我没得选择，是不是？”
    “一想到被她那双眼睛看着，甚至让她知道我在哪里，”他向令公鬼伸出手去像是要抓住他的衣领，但是半路停住了，摆着手又后退一步，“答应我你不会告诉她。我怕她。不需要告诉她，没有理由要让一个鬼子母们知道我还活着。你一定要答应我。你发誓！”
    “好，我答应你，”令公鬼安慰道，“但是你不用怕她。跟我来吧，那样你至少可以吃到一顿热乎乎的饭菜。”
    “也许，也许。”罗汉果若有所思地摸着下巴，“你刚才说，明天？到那时你不会忘记你的承诺的，是不是？你不会让她？那什么，你不会的是不是？”
    “是的，我不会让她伤害你，”令公鬼说，心里却想，怎样才能阻止一个鬼子母去做她想做的事？
    “不，她不会伤害我，”罗汉果说，“不，她不会。我不会容许她这样做。”
    他突然像一只野兔般嗖地从令公鬼的身边冲过，没入人群中。
    “你跑什么呀，罗汉果！”令公鬼喊道，“等等！”他随之冲出巷子，只来得及看到那个衣着破烂的身影消失在下一个街口。他喊着，朝那个方向追去，刚转过街角，就结精壮实地撞在了一个人的背上，两个人一起摔倒在一滩泥浆中。
    “他妈的，你走路不带眼啊？”对方咕哝道。
    令公鬼一听这口音自己熟悉啊，吃惊地爬起身：“马鸣？”
    不料，马鸣居然凶狠狠地瞪了令公鬼一眼，用手把披风上的泥巴擦掉，“你快要变成城里人了，睡觉睡到大晌午，上街到处乱跑撞人。”
    他站起来，看着自己粘满泥巴的双手，嘟囔着又把它们擦在了披风上，“先别说这个，你一定猜不到我刚才看见谁了。那个小贩——罗汉果。你还记得吧？”令公鬼说。
    “罗汉果？在这里？你怎么知道？”
    “我刚才正跟他说话呢，他忽然跑了。”