    “别惹麻烦，你不要理他们了，”令公鬼回答，“咱们还有要事，现在先回客栈吧，我们要跟子恒谈谈。跟那个老八一个样。他也是鼻孔朝天的，不让人省心。”
    马鸣忽然咧嘴笑了，眼里闪现光芒，“还记得他从马车桥上摔下来，全身滴着水拖沓地走回家么？那回可是让他垂头丧气了一个月。那跟子恒有什么关系？你看到那个没？”马鸣突然指着火传居士前方不远的巷子，那里停着一辆手推车，车上堆着十几个桶，只有一根木桩固定着。“你看着。”马鸣笑着冲进了左手边的一个刀具店。
    令公鬼看着他的背影，他知道马鸣眼里的那种光芒意味着他要恶作剧了。奇怪地，他只觉得好奇，想看看马鸣要干什么。他下意识地知道这种想法不但错误，而且很危险，但是他还是微笑着，期待着。令公鬼开始怀疑这病搞得自己头脑都不冷静了。
    不一会儿马鸣已经跑到他头上，从店子阁楼的窗户爬到瓦片屋顶上，手里的绷弓子已经甩起来。令公鬼看看那辆手推车，几乎同一时间随着尖利的咔哒一声，那根固定木桶的木桩断了。
    好死不死的是，白羽客们正好走到巷子口。人群慌忙往旁边闪开。十几个木桶噼里啪啦地砸在地上，咕噜咕噜地滚出来，泥浆四溅。
    那三个火传居士高傲的神情被惊慌所代替。有些路人摔倒了，溅起更多泥浆。虽然那三人动作十分敏捷，轻松地躲开了所有的木桶，可他们的漂亮的白披风却无法躲开飞溅的泥浆。
    一个长着络腮胡子，穿着长围裙的脚夫急匆匆地从巷子里跑出来，挥舞着手臂生气地喊着。但是当他看清楚那三个徒劳地想把披风上的泥巴抖落的人后，他以比出现时还要快得多的速度逃回去了。
    令公鬼朝屋顶上看了看，马鸣已经不在了。用绷弓子射击那根木桩对任何红河人来说都是易如反掌的事，有趣的是随之而来的效果。他忍不住笑了，虽然他还是很不舒服，但这的确很好笑。当他回头看看街上时，却发现那三个白羽客正瞪着他。
    “臭小子，你觉得好笑吗？”其中一个站得稍前的白羽客开口喝道。他的态度傲慢而又蛮横，眼里闪烁着一种自以为知道一些别人不知道的重要事情的光芒，一种自以为高人一等的眼神。
    看来事情要变糟，令公鬼的笑止住了。他这才发现，附近只剩下他、三个白羽客和泥巴，其余的人都像没笼头的野马--悄悄儿跑了，都跑到远远的街道两边去了。
    “三脚踢不出一个冷屁来，你哑巴了吧？”白羽客的驴脸因愤怒显得更瘦了。他轻蔑地看了看令公鬼披风里露出的剑柄，“也许这个意外跟你有关，是吧？”跟另外两人不同的是，这个人披风上的日魂图案下还有一个金色绳结。
    令公鬼退了两步，他不想惹不必要的麻烦，心里想把剑遮在披风里，手里却把披风拨到身后。他的脑海里狂乱地疑惑着自己究竟在干什么，但是这个想法太遥远了。“就算是火传居士，”他回答，“也会遇到意外。”
    这话果然惹怒了对方，驴脸汉子挑起一边眉毛：“你很厉害吗，小鬼？”而他自己其实不比令公鬼大多少。
    “是天元应龙标记，南谷师兄。”另一个火传居士提醒道。
    驴脸汉子又看了看令公鬼的剑鞘：那只青铜浮雕的天元应龙很明显。他的眼睛略睁大了一瞬间，然后目光回到令公鬼的脸上，不屑地哼了一声：“不对，这小子太年轻了。你不是这里的人，对吧？”他故意冷冷地问道，“你从哪里来？”
    “我，我刚刚到韶华城。”令公鬼的手脚都感到一阵莫名的刺激感，血往头上涌，全身发热，“请问，你该不会有好客栈介绍吧，有吗？”
    “哼，你回避我的问题，”南谷子一口打断，“你心里藏有什么样见不得人的东西，使你不回答我的问题？”他的两个跟班走上一步，一边一个，脸上刻板无情。
    令公鬼暗道一声不好，现在除了披风上的泥巴外，他们现在一点也不好笑了。可是身体内的刺激感充斥着令公鬼，热度已经升级为发烧。他想大笑，这感觉真好。脑海里一个微弱的声音呼喊着这样不妥，但是他只觉得自己全身充满能量，几乎要爆发。他微笑着，靠着脚后跟轻轻摇动着身体，等着。模糊地，遥远地，他好奇将会发生什么事。
    看见公令鬼这种不把自己当盘菜的态度，小头目的脸色难看起来，两个跟班的其中一个稍稍拔出自己的剑，露出一寸剑刃，声音生气地颤抖着：“三伏卖不掉的货，你这块臭肉，你记着当火传居士提问题时，必须回答，否则……”驴脸汉子抬起手挡在他胸前阻止了他，并把头往街道的一方扬了扬。
    城里的县兵已经到了，共有十二人，戴着笠形盔和镶钉的皮革短上衣，提着水火无情棍做好了准备，站在十步开外观察着，默不做声。
    “这个地方真是不知道天高地厚了，”那个几乎要拔剑的人吼了一句，又提高声音冲着那些守卫喊道，“韶华城早晚会落在混沌妖皇的阴影之下！”南谷子做了个手势，他“啪！”地把剑塞回鞘里。
    南谷子把注意力转回令公鬼身上，那种自以为是的眼神熠熠生辉：“小鬼，即使是在一个被笼罩在阴霾中的城市里，妖魔邪祟也绝对逃不出我们的手掌。我们会再见面的，你等着瞧！”他恶狠狠地转身大步离去，两个跟班紧随其后，令公鬼愣在当场完全不知该作何反映。
    当他们走到街道另一方的人群前时，跟他们来时一样，行人恰好地给他们让开了路。县兵们犹豫了片刻，看了看令公鬼，然后把水火无情棍搁在肩上，跟在三个白羽客身后去了。这些县兵还不得不在人群中挤出路来，口里虽然喊着给“大爷让路！”却没什么人理会他们。