    谢铁嘴立刻大步往巷外走去，五彩披风拍打着他的脚踝，补丁随风鼓动。他边走边回头喊道：“傻小子怎么还愣着，你们的脚钉在地上了吗？”
    马鸣和令公鬼赶紧跟上，但是谢铁嘴完全不等他们，这次即使有人留意看他的披风，甚至跟他打招呼，他也不加停留，飞快地分开人群而去，好像这些人都不存在似的。马鸣和令公鬼在后面小跑着才跟得上他。不一会他们就回到了藏越阁，比令公鬼预想的要快多了。
    他们正要进去，迎面碰见子恒就冲了出来，边跑边披披风。为了躲开谢铁嘴三人他差点摔倒。“你们怎么来了，我正要去找你们俩。”他站稳后喘气道。
    令公鬼一把抓住他的手臂：“你跟任何人说过那个梦了吗？”
    “求你，你快说没有。”马鸣要求道。
    “你快说啊，小子。”谢铁嘴补充。
    子恒被三个人搞得一头雾水，结结巴巴地道：“没啊，我没有。我起床还不到半个时辰呢。”他无力地垂着双肩，“光是控制我自己不要去想它，都已经令我头痛欲裂了，更别说要谈起它了。你们又为啥告诉他呢？”他朝说书摆摆头。
    “我们得找个人说说，不然会发疯的。”令公鬼回答。
    “此中道理不足为外人道也，我晚些再跟你们解释，小心有耳朵。”谢铁嘴朝藏越阁进进出出的人群示意。
    “好吧。”子恒缓缓同意，看起来仍然很不解。忽然他一拍额头：“你们搞得我差点忘了为什么要去找你们了，不是我不想找你们，而是湘儿在里面。”
    “这可真是灶王爷扫厕所啊，没事找事！”马鸣大喊一声，“她是怎么来的？来干什么呀，还嫌不够乱吗？纯熙夫人不是把那个渡口的船都给弄沉了，她是怎么来的。”
    子恒哼道：“你也不看看来的是谁，你以为弄沉渡船这样的小事能阻止她吗？她把那谁狠整了一顿，我不知道那家伙是怎么回到河那边去的，不过她说那人躲在自己的卧房里，不肯靠近暗礁河一步不管怎样，反正她逼着他找到一艘装得下她和马匹的小船，把她送了过河。就他一个人哦，她只给他留了找到一个纤夫来重做一双船浆的时间。”
    “这一来，准有事！”马鸣倒吸一口凉气。
    “她到这里来干什么？”令公鬼很想知道，马鸣和子恒都拿这还用问吗的眼神瞪他。
    “能干嘛，她来追我们回去，”子恒回答，她现在跟跟景天夫人在一起，那里的气氛冰冷得快要下雪了。
    “好汉不吃眼前亏，我们到别处去躲一会儿好吧？”马鸣问道，“我爹说，除非走投无路，否则只有傻瓜才会把手伸进黄蜂巢。”
    令公鬼插嘴道：“可是，她不可能逼我们回去。上元节前夜的灾难应该令她清楚知道这一点。如果她不明白，我们就说服她。”
    马鸣的脸随着令公鬼的话越拉越长，等令公鬼说完，他低低吹了个口哨：“我没听错吧，你想说服湘儿相信她看不到的事情？别做白日梦了。我说，我们还是躲开吧，晚上再悄悄回来，说不定她就走了。”
    “她不会走的，根据我对那个女人的观察，”谢铁嘴说道，“她不达目的决不罢休。如果她不能马上得到想要的，她会大闹直到引起所有人的注意，这是我们现在最怕的。”
    这番话令所有人都无话可说了。他们互相对视，深呼吸，然后抱着必死的决心走进了客栈。
    子恒带着大伙走进客栈。令公鬼边走边思考着要如何说服湘儿，紫苏在边上跟他招手都没看见。她只好走上来抓住他的手臂将他拽到一边。其他人又走了几步，才发现他被拉走了，便停下来等他，脸上的表情都是一副副的便秘脸，既想走快点，结束此事，又想尽量磨蹭，害怕面对禁魇婆。
    “小子，我们现在没空。”谢铁嘴粗声说道。
    紫苏脾气比谢铁嘴还大，瞪了说书的一眼：“有你什么事儿。”说完拉着令公鬼远远走开。
    “不是，现在我真的没空，”令公鬼告诉她，“更别说听你讲那些虚头巴脑的、无法逃离你之类的事了。”他想挣脱她，但每次他抽出手臂，她总是能立刻把它抓回来。
    “我也没时间跟你闹。你别动行不行！”她匆匆扫了其他人一眼，然后靠近令公鬼低声说道，“刚才来了一个女人，个头比我矮些，很年轻，大眼睛，黑头发，编着辫子一直垂到腰间。她也是其中一人，跟你们所有人一样。”
    令公鬼愣愣地看着她：“湘儿？你已经看见她了？要了亲命了，事情不要弄得越来越复杂才好？我现在该走了，我这一团糟。”
    “你认识她？”紫苏轻声问道。
    “是的，而且她不可能搅进你说的那些东西里，不会是那些星火，令公鬼。她在门口遇上正要进来的景天夫人，然后，我就看到了那些星火，当时只有她们两个人。要知道，昨晚，只有当你们有三个人以上在一起的时候，我才能看得到它们。今天随着她的到来，这些画面变得更加清晰、更加激烈了。”
    她看看令公鬼的那些不耐烦的朋友们，不由自主地打了个哆嗦，“这家客栈没有着火真是奇迹。而且，自从她来了以后，你们将会面临更大的危险。”
    令公鬼瞧了瞧他的朋友们。谢铁嘴的眉毛低垂，眉宇之间烦着一种不耐烦，身体微微向前正准备马上跑过来把他拉走。“她不会伤害我们的，”令公鬼告诉紫苏，“我得走了。”这回他很容易就把手臂抽回来了。
    令公鬼再也不理会她的呼叫，回到伙伴们身边，一起向走廊走去。路上他回头看了一眼，看到紫苏跺着脚朝他挥舞拳头。
    “她说什么？”马鸣问道。
    “湘儿也是其中之一，”令公鬼冲口而出，赶紧意味深长地朝马鸣打眼色。马鸣张嘴正要问，看到他这样就止住了，好一会儿才露出明白了的表情。