    “这么说，那些……”马鸣停住了，警惕地看了看四周。身边的人群自顾自走路，没有人留意他们。令公鬼很高兴看到他终于学会一点谨慎。”这么说那些东西没有抓到他咯。他为什么离开思尧村呢，一句话都不留下就不见了？难道他从那一晚开始就不停地逃跑，一直逃到这里？但是，刚才他又为什么要跑呢？他在害怕。可是怕什么呢？”
    令公鬼摇了摇头，觉得脑壳都快要掉下来了：”我不知道，只知道他很害怕景天夫人。要做到随时小心自己的话语真是件难事，他不想让她知道他在这里。他要我答应不告诉她。”
    “这太简单了，他的秘密在我这里也很安全，”马鸣说道，“我也不想让她知道我在哪里。”
    “我说，马鸣？”两个人身边的路人来来往往，依旧没有人留意他们两人，但是令公鬼还是压低了声音，靠近了他的伙伴，“我说，马鸣，你昨晚做噩梦了吗？梦见一个怪人杀死一只耗子？”
    马鸣一眨不眨地看着他：“你可别告诉我说你也是？这事肯定不简单，我猜子恒也做了这个梦。我今天早上几乎要问他了，但是他要死不活的，但我知道他一定也是。见鬼了！难说有人在控制咱们的梦境。令公鬼，我真的、真的很希望没有任何人知道我在哪里。而且你知道吗，客栈里今天早上到处是死耗子。”
    令公鬼觉得现在说出来没有早上时那么害怕了，他甚至对任何事物也没有什么感觉似的，他想起那个老鼠的尸体的脊梁骨都被折断了。他的话语在他自己的耳边嗡嗡作响。
    如果他病了，他将不得不向纯熙夫人求助，而令他意外的是，此刻他觉得，即使可能要在自己身上使用紫霄碧气，似乎也不是什么烦恼事。
    马鸣做了个深呼吸，用力拉扯着自己的披风，不安地四处张望像在寻找藏身之地：“我们究竟怎么了，令公鬼？这一切都是怎么回事？”
    “你别问我，我不知道。我想找谢铁嘴聊聊这些事，特别关于是否告诉其他人的意见。”
    “千万别，不！咱们不能告诉她。也许可以告诉谢铁嘴，但决不能告诉她！”
    马鸣反应的激烈令令公鬼觉得颇为意外：“这么说，你相信他的话？”他不需要说明他指的是谁，马鸣脸上的扭曲表示他听得明白。
    “不行，”马鸣放缓了语气，“这是个可能性问题，如此而已。如果我们告诉她，而他说的是谎话，那么可能没有事情发生，可能。但是也有可能，光是凭他能进入我们的梦境这一点，已经足够令她……我不知道。”他停下来吞了吞口水，“如果我们不告诉她，可能我们会继续做这样的梦。有没有耗子也罢，噩梦总是好过丢了小命，你记得渡口那里的事吗？吉凶难料之间，我觉得我们还是什么都不要说好了。”
    “好吧，”令公鬼当然记得渡口的事，那事现在想起来还让人心有余悸，还有，纯熙夫人的威胁。“但是，那好像是很久之前发生的事了，好吧。”
    “子恒也不会说，是不是？”马鸣继续道，脚趾点着地面，“我们得回去找他。如果他没管住自己的嘴巴，那么我敢打赌，她会猜到我们都做了这个梦的。事不宜尽，来吧。”他积极地开始往人群里挤。
    令公鬼站着，看着马鸣的背影，直到马鸣转回来拉他，碰到他的手时，他眨了眨眼，这才跟着走。
    “你怎么啦？”马鸣问道，“我看你神情恍惚，你是睡昏头了吗？”
    “我比没睡觉还要难受，我想，我伤风了。”令公鬼回答。他的头紧绷绷，空荡荡像一面大鼓。
    “回到客栈后你可以喝些热汤，发一发身就轻松了。”马鸣建议道。他们一边走着，马鸣一边不时地跟他聊天。
    令公鬼很费劲地听着，还不时地回答一两句，但这对他来说都很困难。他并不是累，也不是困，就是觉得自己的意识在飘荡，无法集中精神。过了一会，他发现自己跟马鸣说起了紫苏。
    “一把镶着七颗红宝石的匕首，呃？”马鸣说道，“一定值不老少的钱。我不知道那个眼睛是什么。你确定她不是虚构出来的？我觉得如果她真的是个卜筮师的话，应该知道这些东西的意思才对。”
    “不是这样的吧，她没说她是个卜筮师，”令公鬼回答，“我也觉得她没有幻视。你忘了吗，我们洗完澡的时候，看到纯熙夫人在跟她说话呢。她们之间是应该是认识的，她也知道纯熙夫人是什么人。”
    马鸣朝令公鬼皱了皱眉：“不是说不要用这个名字吗？”
    “是的。对不起，是我一时失口。”令公鬼喃喃道，双手搓着头。要集中注意力真难。
    “你脸色真差，我看你真的生病了。”马鸣说道，仍然皱着眉。忽然他拉住令公鬼的衣袖停下脚步。“你看他们。”
    令公鬼顺着马鸣指的方向看去，只见三条汉子身穿着打磨得银光闪闪的胸铠和圆锥状虾须盔，连手臂上的护甲也熠熠生辉，正穿过人群朝马鸣和令公鬼的方向走来。他们穿着雪一般白的长披风，左胸上有一个金色的光芒四射的日魂，一手搭在腰间的剑柄上，飞扬跋扈地东张西望。
    人群如常走路，没有人回头看他们，只是，在他们的前面，人人都恰好走到路的两边去了。他们就这样带着这个移动的空间走来。
    “你说他们是不是火传居士？”马鸣问道，声音很大。一个路人瞪了他一眼，加快了脚步。
    令公鬼点点头。火传居士。也有人叫他们为白羽客。憎恨鬼子母们的就是他们。据说他们四处干涉别人的生活的，对那些不顺从的人就加以迫害，比如烧毁庄子或者其他更糟糕的事。我应该害怕他们才对吧，令公鬼心想，还是应该好奇？什么都无所谓吧。他无精打采地看着那三个人。
    “我看呐，他们看起来没什么了不起么，”马鸣说，“只是臭屁得很，你说是不是？”