    湘儿的话解释了她到这里的原因，却没有让令公鬼觉得放心。因为她依然很坚决地要带他们四人回去。
    “那么你们俩留在屋子里，她刚才跟你说了什么？”令公鬼问道，心想，纯熙夫人可能已经跟禁魇婆说过了所有他们必须到嘉荣城的理由，不过万一她有什么遗漏，自己还可以补充。
    “还能说什么，说来说去，还不就是那些话么，”湘儿回答，“哦，对了，还有，她想知道你们几个男孩的事，说她想找出你们为什么会引起那种注意。”她顿了顿，斜眼看了看他，“依我看她想掩饰，但我听得出来她最想知道的是，你们三个之中，谁是在锡城以外出生的。”
    令公鬼觉得脸皮突然紧绷得像鼓面皮一般，好不容易才嘶哑地干笑一声：“这可真是怪事，她想的事真奇怪。我但愿你跟她保证了我们都是在思尧村出生的，不然她不知道要生出什么事来。”
    “这当然。”她应道，但是她在回答之前，略略迟疑了一下，只有一个心跳那么短的一瞬间，如果令公鬼没看着她一定不会发觉。
    令公鬼想转移话题，但是舌头僵直得牛皮一般。令公鬼想，看来她一定知道。她必竟是禁魇婆，禁魇婆知道所有人的所有事。如果她知道，那，那就不是发烧的胡话。啊，我该怎么办才好啊，我的爹，你那话到底什么意思！
    “怎么了，你脸色不大对，你没事吧？”湘儿问道。
    “这个，他说……说我……我不是他的亲生儿子。当时他正在发高烧神志不清。他说，他找到了我。我以为那只是他的喉咙像火烧一般，哽住了。”
    “令公鬼，”她停下脚步，伸出双手捧起令公鬼的脸庞，仰头看着他，“你别瞎想，要知道发烧的时候，人们会说些奇怪的、不合逻辑的事，这些事往往不是真的。听我说，令老典年轻时曾经出外闯荡，当时他跟你现在一般大。我只记得他回来时，已经长成一个成熟汉子，带着一个陌生的外地妻子，还有一个襁褓中的婴儿。我记得，你母亲把那个婴儿抱在怀里，轻轻摇着，神情里流露的母爱和幸福，跟我见过的任何一个当娘的没有区别。那个婴儿就是你，令公鬼。来，抬起头来，不要想那些傻事。”
    “这事简直让我发疯，”他说道，“如果这是真的，我就是在锡城以外出生的。当然。也许我爹真的只是在说胡话，又或者他真的是在战场上捡到我，你为何不告诉她？这些事跟外人无关。还有其他人是在外地出生的吗？”
    话刚出口，令公鬼就摇了摇头，“不，不要回答我。这也跟我无关。不过，知道纯熙夫人对外地出生的人特别在意也好。不是吗？”
    “你说得对，与你无关，”湘儿同意道，“也许这根本没什么特别的。她也许只是在瞎猜而已，也许她只是想弄明白为什么那些东西追着你们。”
    令公鬼勉强笑了笑：“这么说，你相信它们真的在追赶我们了。”
    湘儿苦笑着摇摇头：“你跟了她以后，学会扭曲别人的话了。”
    “湘儿姐，你打算怎么办？”他问道。
    她打量着他，他勇敢地迎上她的目光。“今天么，我打算先洗个澡。其他事，再说吧，好吗？”
    禁魇婆离开后，令公鬼向大堂走去。他需要人们的喧嚣声，帮助他忘记湘儿所说的话，忘记湘儿所带来的烦恼。
    大堂仍是那么人满为患，椅子都被坐满了，还有许多人只好靠墙站着。没有喧嚣声，因为谢铁嘴又在讲故事了，他站在大堂另一头的桌上，让全场都能看清和听清楚他的表演。讲的还是大猎宝传奇，不过人们对于这样的故事总是乐此不疲，因为寻宝者如此之多，每一个身上都有讲不尽的故事，每一个寻宝的故事都有独特精彩。要把它全部讲完得花上六七天、甚至更多的时间。大堂里只有谢铁嘴的声音，和地窝炉里柴火的噼啪轻响。
    “寻宝者们骑马前进，向天下的乾南,坤北,离东,坎西,兑东南,震东北,巽西南,艮西北八个方位前进，向那八根承天之柱前进，天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也。现在，最厉害的寻宝者是淳于城的许宗元，千里眼许宗元，连尊贵如国君也知道他的事迹，连丽麂水的邪恶妖物也惧怕他的力量，寻宝者们天生就是了不起的好汉。”
    令公鬼在人群中找到了他的两个伙伴，他挤过去，坐到子恒为他挪出来的条凳边上。灶房的香味在大堂里飘荡，引得他的肚子咕咕直叫。不少人的面前都摆着食物，却都顾不上吃。那些本该负责上菜的女仆们也个个听入了迷，手抓着围裙呆看着谢铁嘴，完全忘记了工作，倒也没有人责怪她们，因为此刻听故事比吃东西更重要。
    “混沌妖皇从南星出生之日就盯上了她，但是他无法如愿，要知道南星秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。她大概是不小心坠落凡间的天使眉宇之间透着的，是与凡尘女子不同的灵气她就像空中的羽毛，你很想触碰，却始终不忍心打扰她的安静。南星一出生就做好了牺牲的准备。但是，你听！太幽碧瑶钵声声响起，在城池的高塔之间回荡。使者高声宣告英雄的觐见。鼓声如雷，铙钹高歌！“
    千里眼许宗元前来效忠的故事，就此结束，谢铁嘴只是稍稍喝了一口米酒润润喉咙，就继续讲下一个故事：《秦牛缺遇盗》。接下来是《隋候之珠》、《单豹与张毅》，还有《黄帝大战炎帝》。
    每个故事之间的休息时间渐渐加长，最后，谢铁嘴放下了手里的扇子，拿起了羌笛。大家都知道这表示今晚的故事讲完了。有两个汉子拿着鼓和用手掌敲击桌子加入了谢铁嘴，他们坐在桌旁，谢铁嘴留在桌上，三人开始奏乐。