    《鄘风·桑中》的曲调在大堂里响起，思尧村的三个年轻人情不自禁随着乐声打起拍子，不一会儿人人都打起了拍子。这首曲子是锡城最受欢迎的曲子之一，显然在韶华城也是。渐渐地，有客人开始伴唱，唱得还不错。
    爰采唐矣？沫之乡矣。云谁之思？美孟姜矣。期我乎桑中，要我乎上宫，送我乎淇之上矣。
    爰采麦矣？沫之北矣。云谁之思？美孟弋矣。期我乎桑中，要我乎上宫，送我乎淇之上矣。
    爰采葑矣？沫之东矣。云谁之思？美孟庸矣。期我乎桑中，要我乎上宫，送我乎淇之上矣。
    第二首歌却是《召南·草虫》，不但不伤感，而且相当明快，这大概是说书有意而为。人们手忙脚乱地把桌椅都推到周围，清出一片空地，翩翩起舞，地板被鞋子踩得震天响。第一只舞在一片大笑声中结束了，舞者个个笑得捧着肚子离开舞场，新的舞者立刻补上。
    然后谢铁嘴弹起了《郑风·溱洧》的前奏，这是一首这是描写从前郑国三月上巳节青年男女在溱水和洧水岸边游春的诗歌，诗意明朗，欢快，清新，通常伴以旋转舞曲，他稍停了一会儿，好让舞者们做好准备。
    “我也想跳一个，”令公鬼站起来。子恒也一跃而起，马鸣最后一个反应，结果不得不呆在原位负责看守披风、剑和斧子。
    “别忘了我也想跳啊。”马鸣冲着两人背影大喊。
    舞者面对面分男女排成两列。鼓声响起，接着加入扬琴的叮咚叮咚脆响，所有舞者随着节奏屈膝行礼。令公鬼对面的女孩把一头黑发编成辫子，不禁令他想起家乡。
    女孩朝令公鬼羞涩一笑，又大方地眨眨眼睛。谢铁嘴的笛声跳入曲中，令公鬼随之迈开舞步向前迎接黑发女孩，拉起她的手臂带着她旋转一圈，再把她交给下一个人，她一路都仰着头开心地大笑。
    他的下一个舞伴是客栈里的一个女仆，围裙随着她的舞步飘扬。他欢快地围着她转，视线所及的每一个人都在笑，却有一个男人例外。那个人蜷缩在地窝炉前，脸上有一道触目惊心的刀疤，从一侧太阳穴一直划到另一侧的下巴，把他的鼻子推到一边，把他的嘴角往下拉去。他发现令公鬼在看他，脸上的肌肉抽搐了一下。令公鬼尴尬地移开了目光，心想，这个人大概因为这道刀疤所以没法笑吧。
    下一个女孩蹦蹦跳跳地来到他跟前，他拉住她转了一个大圈，才把她交给下一个人。又换了三个舞伴后，舞曲的节奏加快了，大家飞快地换了换位置，把原来的队列完全打散重组，令公鬼又遇到了第一个黑发女孩，她还是笑着，又朝他眨了眨眼。
    那个刀疤汉子一直朝着他怒目而视。令公鬼的舞步越发流畅，脸上却开始发热：我又不是故意要让他难堪的，刚才我真的没有盯着他看啊。他转了个身，迎上下一个舞伴，刀疤汉子立刻被他丢到九霄云外：是湘儿。
    他的舞步立刻乱了，差点被自己绊倒，也差点踩在她的脚上。她微笑着，优美地转着圈，把他的笨拙掩饰过去了。
    “我还以为你挺会跳舞哪。”她笑道，向下一个舞伴跳去。
    他刚来得及站稳，就换了舞伴，这次竟然是纯熙夫人。要说刚才跟禁魇婆跳舞时他是磕磕碰碰，现在跟鬼子母们跳的时候真不知道算是什么。她像滑翔一般地舞动，长袍随之飞旋。他有两次差点摔倒。她同情地笑了笑，却不知这比帮忙更糟糕。虽然下一个舞伴是半夏，令公鬼总算松了一口气。
    至少他找回了自己的平衡，必竟他们两人一起跳过许多年的舞了。她的头发仍然没有编起来，但是用一条红丝带绑在了一起。他酸溜溜地想，大概她最后还是没法决定到底该讨好纯熙夫人还是湘儿吧。半夏的嘴唇微启，想说什么，却说不出来。而他也不肯先开口，既然上次她那样拒绝他，为什么现在还要再试。他们俩静静地对视，又静静地分开。
    一曲终了，令公鬼忙不迭地逃回到座位上，还没坐下，另一支曲子已经响起，是八宝铜铃舞。八宝铜铃舞，是土老司祭祀、祭奠亡灵、解钱时所跳。舞者着八幅罗裙，戴凤冠，右手持牛角号，左手持铜铃，边舞边吹，边舞边唱，还不时与围观者对唱。八宝铜铃舞有两种：坐堂与行堂。坐堂时土老司坐在凳上用手来完成动作，动作较少。行堂则要求舞者不停地行走舞蹈，动作繁多。唱词多为固定的唱词，有喂马、逗马、上马、跨鞍、奔马、下马、跳水坑、跑马摇铃、过门坎、打神堂、莲花跳等程序。
    当然在这里跳的没有这么复杂，是简化的舞步。一旁的马鸣赶紧冲进舞场。子恒也回来了。
    “你看到她了吗？”子恒还没坐下就问道，“看到没？”
    “你慢慢说，哪一个啊？”令公鬼回答，“禁魇婆？还是景天夫人？我跟她们两个都跳过。”
    “什么？连景天夫人也跳了？”子恒惊讶地喊道，“我跟湘儿跳了。我都不知道她原来会跳舞，在家的时候从来没见过她跳啊。要是被女事会发现，”令公鬼若有所思，“禁魇婆跳舞，她们会怎么说？”
    “也许这就是原因吧。”
    这时乐声、掌声和歌声同时响起，吵得没法继续聊天，于是令公鬼和子恒也加入拍掌的行列，为舞场里转圈的舞者拍打节奏。好几次，令公鬼都发现那个刀疤汉子还在凶巴巴地瞪着他。那个人为了脸上刀疤的缘故确实有理由过度敏感，不过令公鬼现在也无计可施，只好专心听音乐，忽略掉他。
    歌舞一直持续到夜幕降临。女仆们终于记起自己的职责了，开始上菜。客人们或站或坐，都在开怀大嚼。令公鬼狸力吞虎咽地灭掉不少热气腾腾的卤肉和饼子。他今天又跳了三只舞，当他再次遇到湘儿或者纯熙夫人时，总算稳住了脚步，她们俩都赞他跳得好，令他不禁局促起来。跟半夏也又跳了一次，她黑幽幽的大眼睛一眨不眨地看着他，总是欲言又止的样子。