    一根木棍上的套索从令公鬼的头上扫过，他吓得笨手笨脚地挥剑把它砍成两截，然后朝抓着这根棍子的半兽半人脸的黑水修罗砍去。可是后面又伸来一个钩子钩住了他的肩膀，还跟他的披风搅成一堆，把他往后拉去。令公鬼狂乱地抓住前鞍挣扎，几乎把手里的剑都丢掉了，跨下的小苹果扭动脖子厉声嘶叫着。
    令公鬼绝望地紧紧抓着前鞍和缰绳，觉得自己正在被那钩子一寸一寸地向后拉，快要支持不住了。小苹果也被拖得直打转。旋转间令公鬼的眼光扫到子恒，看见他已经半离马鞍，乱舞着斧头企图把身前的三个黑水修罗砍开，但是它们已经抓住了他的一只手臂和两条腿。这时候小苹果一跃之间，跳了起来，令公鬼的眼前只剩下黑水修罗。
    其中一只冲上来，抓住令公鬼的脚把它拉离马镫。他喘着粗气，松开抓着马鞍的手挥剑刺它，一瞬之间，钩住他肩膀的钩子把他拖离了马鞍坐到了小苹果的屁股上，几乎就要落马。他死命抓住缰绳才没有摔到地上。
    小苹果被拉得人立起来嘶鸣着。就在这个时候，向后的拉扯突然消失了。那只抓住他脚的黑水修罗一把扔下他的脚，举起双手惨叫。所有的黑水修罗都在惨叫，像是地狱中的万鬼一起哀嚎一般，真叫人肝胆俱裂。
    就见围住众人的黑水修罗全都倒在了地上，扭曲着身体，撕扯着毛发，抓挠着自己的脸。所有的黑水修罗都是这样，它们撕咬着地面，乱抓乱扯，嗥叫着，嗥叫着，嗥叫着。
    然后，令公鬼看到了那只黑神杀将。它安然坐在马鞍上，座下的黑马发疯一般地乱转，漆黑的伏尸剑还抓在手里晃着。它没有头。
    “别看它丢了脑袋，可它还没死绝，”谢铁嘴喘着粗气，在一片鬼哭狸力嚎声中大声喊道。“它能一直撑到天黑。反正，我听说的就是这样。”
    “还不快走！”孔阳愤怒的命令道，他已经召集起纯熙夫人和两个女孩赶往下一座山，“这只是它们队伍的一部分！”话音未落，东边、西边和南边，太幽碧瑶钵的哀声又再响起，盖过了地上黑水修罗的嗥叫。
    马鸣是唯一一个被拉了下马的，这不得不说是个奇迹。令公鬼驱马小跑向他走去，但是马鸣一耸肩把身上的一个套索扯掉，捡起弓，一边搓着脖子，一边自己爬上了马鞍。
    太幽碧瑶钵声如追逐猎物的猎狗般紧追不舍。要说孔阳之前的带队的速度已经很快，现在他是变本加厉，马匹上山比之前它们下山还要快，而下山则几乎是滚着冲下去的。只不过阴魂不散的太幽碧瑶钵仍然越来越近，甚至开始听到追逐者粗嘎的嘶喊。最后，当他们爬上另一座小山，敌人就在身后的山上出现了。黑水修罗站满了整个山坡，扭曲丑陋的脸嗥叫着，在三只黑神杀将的指挥下追来。双方之间只剩下一百步的距离。
    令公鬼的心脏如拧紧的抹布一般纠结起来。
    三只！
    只见黑神杀将同时举起手里的黑剑，黑水修罗冲下山坡，手里的抓捕木棍随着奔跑摇晃，粗哑的呼喊带着将要取得胜利的得意之情。
    纯熙夫人从月牙的马鞍上下来，平静地从口袋里取出一件东西，打开它。令公鬼瞥到了暗灰的月白色。是玉枢宝版。鬼子母们一手托着玉枢宝版，一手提着雷击木，站稳。面对着满山遍野的黑水修罗，面对着黑神杀将的漆黑伏尸剑，她高高举起雷击木，狠狠地把一端插入面前的土地中。
    大地发出一声木槌敲打铁桶一般的如同闷雷的轰鸣，雷声带着回响渐渐消退。一瞬间，万物寂静。风止了，黑水修罗的嗥叫静了，连它们冲下山坡的动作也慢了、停了。一个次呼吸之间，一切都在等待。缓缓地，轰鸣声回来了，变成了低沉的隆隆声，越来越响，整个地面都在呜咽。
    令公鬼明显感觉到，大地在小苹果的蹄子下颤抖。这正是传说中所描述的鬼子母的法力，令公鬼只希望自己此刻身处那个失去的家里。颤抖增强为震动，周围的树木随之剧烈摇晃。小苹果被震得踉跄了几步差点摔倒。连孔阳的五花马和空鞍的月牙也喝醉似的摇晃了几步，马上的人不得不抓住缰绳、马鬃来稳住身体。
    鬼子母仍然静静站着，托着玉枢宝版，扶着立在面前的雷击木。虽然大地在她四周震荡，但是不论她还是那根雷击木都一动不动。然后以她的雷击木为圆心，地面泛起微波，一圈一圈地向前扩散，像波纹拍打池塘一般，跳跃着拍向黑水修罗军队。
    微波走得越远，长得越高，地上的矮灌木被推翻，枯死的树叶被甩到空中，直到最后它变成了泥土的巨浪，冲向黑水修罗。浪与浪之间的树木像男孩手里的鞭子一般挥舞着。山坡上的黑水修罗被愤怒的大地颠覆在地，滚作一团。
    然而，大地的波浪对三只黑神杀将完全没有影响，它们齐头并进，座下黑马每一步都稳稳当当，所经之处黑水修罗满地乱滚，呼号着，被波浪抛向空中，徒劳地抓着地面。黑神杀将慢慢逼近。
    纯熙夫人拔起雷击木，大地随之平静下来。但是还没完，她挥起雷击木指向两座山之间的凹地，烈火应手从地面喷出，高达二十尺成一道高高的火墙。她张开双臂，火焰随着她的动作向左右两边蔓延直到视线所及的距离以外，形成一道火墙把人和怪物隔开两边。
    火焰的炽热烤着山顶上的人们，连令公鬼都不由得伸手遮挡脸庞。黑神杀将骑的黑马虽然拥有古怪的力量不怕大地波浪，这时却在烈火下惨声嘶叫，不论它们的主人如何鞭打，仍然连连后退，拒绝穿越火墙。
    “真见鬼。“马鸣微弱地叹道。令公鬼木然点头。