    “刚刚的事还不够警醒吗，你想等那个黑罗刹回头吗？”退魔师不耐烦地回答，“等它带同伴回来？它现在知道我们在哪里了。”
    “太危险了，我打算继续跟你们一起上路，”谢铁嘴对孔阳说，“我一个人可应付不过来。这里人人都知道我是跟你们一起来的，恐怕用不着等到明天，你们的朋友在这里就不受欢迎了。”
    “要走就快点，你要是愿意，跟着我们一直到丽麂水都可以，说书的。”孔阳也把剑插回鞘内，发出铮铮脆响。
    一个马夫从他们身边跑过，然后纯熙夫人和唐掌柜一起出现在楼梯口，半夏跟在后面，手里拿着她的小包袱，还有湘儿。半夏看起来受了惊，都快要哭了。禁魇婆表情虽然愤怒，但是很冷静。
    “事到如今，你认真听我说，”纯熙夫人正在跟客栈老板说，“你们明天早上一定会遇到麻烦。也许是妖魔邪祟，也许更糟。它们来了以后，你立刻清楚地说明我们已经离开，而且不要反抗。尽量让所有人都知道我们是在夜里离开的，这样它们应该就不会再骚扰你了。它们要找的人是我们。”
    “你们走吧，请不用担心，”唐掌柜回答，仍旧是一副愉快的样子，“一点儿也不用。任何人想到我的店里找我客人的麻烦啊，我和我的伙计都不会招呼他们的。不会。他们决不会知道你们什么时候离开，往什么地方去的，甚至不会知道你们在这里住过。我不怕那些东西。我决不会透露你们的任何事情，一个字也不会说的！但是景天夫人，如果您想现在离开，我真的得亲自去为您准备马匹。他挣脱被她拉住的袖子，小跑着往马厩去了。”
    纯熙夫人焦急地叹道：“固执，太固执了，他不肯听我说。”
    “你觉得黑水修罗会追到这里来？”马鸣问道。
    “黑水修罗！”纯熙夫人一口否定，“当然不是！我们要担心的不仅仅是它们，更没空追究它们为什么能发现我们。”她不理会马鸣僵硬的表情，继续说道，“那个黑神杀将肯定也猜到我们发现它以后不会留在此地，但是唐掌柜也太小看妖魔邪祟了。他以为他们只是躲在暗处的卑鄙小贼，但他们可不是这样。他们遍布所有城市的街头巷尾，从普通商店到县衙六房都有。黑神杀将会派他们来审问他，因为他有可能知道我们的去向。”说到这里，她转身就走，孔阳紧随其后。
    众人一起往马厩院子走去，令公鬼不经意地走在了湘儿身边，她也带着自己的鞍囊和毯子。“你还是跟我们一起走算了。”他说道，“紫苏是对的。”
    “刚才这里有什么？”湘儿轻声问道，“她说是一只……”她没能说完，只是看着令公鬼。
    “一只黑神杀将，”令公鬼回答，对自己平静的语气吃了一惊，“那东西和我，在走廊里，”然后孔阳来了。
    他们走出了客栈，夜风吹来，湘儿耸耸肩把披风裹紧。
    “也许你们真的被它们追击，但是我来的目的是把你们安全地带回家，而且是四个人一起带回去，我不会放弃的。我也决不能让你们自己跟她这样的人呆在一起。”
    马厩里灯光闪动，马夫正在给他们的马匹上鞍。
    “快点！麻子！”客栈老板跟纯熙夫人站在马厩门前，冲着里面喊道，“快点！”他转身面对纯熙夫人，表情恭顺，不时打恭，夹杂着对手下的命令，更像是在安慰她而不是听她说话。
    马匹被牵出马厩，马夫们低声抱怨着为什么要在这么晚的时间匆忙离开。令公鬼拿着半夏的包袱，等她骑上杏姑后递给她。半夏似乎受惊的大眼睛看着令公鬼。至少，她现在知道这不是什么好玩的闯荡了。
    令公鬼为自己这个想法内疚，要知道她此刻是因为他们三人才身处险境，就算她独自一人骑马回思尧村也可能比继续跟着他们安全。
    “半夏，我……”话到嘴边，令公鬼却没法说出口，因为他知道，半夏很固执，既然已经说过要一直跟到嘉荣城，就决不会回头。还有，紫苏所看到的那一切，她说过，半夏是其中之一。这可真是要了亲命了，是什么的其中之一？“半夏，”他终于说道，“我很抱歉。我最近心很乱，想事不清楚。”
    半夏弯下身，用力握了握令公鬼的手。马厩透出的火光照着她的脸，令公鬼看得很清楚，她没有刚才那么害怕了。
    他们全都上马以后，唐掌柜坚持要马夫们提着灯照着路，把他们送到门口，胖胖的客栈老板一边送，一边朝他们鞠躬，保证不会泄漏他们的秘密，并且邀请他们再来。麻子看着他们离去，脸上乖僻的神情跟他们来时一模一样。
    令公鬼心想，至少有一个人，决不会不理睬那些打听他们下落的人，那个人就是——麻子。只要有妖魔邪祟问他，他肯定立刻把他们离开的时间和任何消息和盘托出。离开客栈没多远时，令公鬼回头张望，看到一个人影仍然站在门前，高举着灯，朝他们的方向看，不用看他的脸也知道，那是麻子。
    夜里的韶华街上空无一人，只有不时从窗帘里漏出的阑珊灯光。空中弯月的光芒不时被云层遮挡，忽明忽暗。小巷里偶尔会有一两只狗朝他们吠叫几声，除此以外，只有他们的马蹄轻响和夜风吹过屋顶的声音。
    马上的人比这夜晚更加沉默，人人都把自己紧紧裹在披风里，各想心事。
    跟往常一样，退魔师带路，纯熙夫人和半夏紧跟在他身后。湘儿靠着半夏，其他四人凑在一起，走在最后。孔阳带领着队伍以轻快的碎步前进。
    令公鬼警惕地看着周围的街道，而且注意到他的伙伴们也在做同样的事。移动的月影令他想起刚才在走廊里看到的那团阴影，想起它们拥抱黑神杀将的情景。远处传来一阵杂响，既像是木桶倒下的声音，又像是犬吠，所有人的立刻都转头紧张地看着那边，结果那只是偶然的声音。