    “当然了，我们也可以一起回去，不过我很怀疑我们这么多人能不能悄无声息地再次潜回韶华城，而且，那样会把你们全都暴露在那纵火者的眼里，更别提那些白羽客了。禁魇婆，如果你是我，你会选择怎以做？”
    “你别想将我的军，我总会想到办法的。”湘儿很不情愿地低声说道。
    “或者你真的会有别的办法，但不论是哪个方法，赢的都是混沌妖皇，”纯熙夫人回答道，“你应该记住他想要的是什么，是谁。跟若颖城一样，我们的战争也已经开始了，只不过那里有成千上万的人，这里只有我们几个人。我会想办法给唐掌柜送去足够重建藏越阁的金子，而且确保这些金子不会被追查来源查到嘉荣城。我还会送去帮助受伤的人的费用。除此以外，任何行动都只会令他们置身于更大的险境。”
    “你明白吗，事情不是像你所想的那么简单的。”孔阳忍不住加了一句，然后这位退魔师驱马转身，再次上路。
    令公鬼时不时地回头看，渐渐地他只能看到云层上的反光，最后，只有一片黑暗，什么都看不见了。他暗暗希望紫苏也能平安无事。
    当退魔师终于带领他们离开官道，下马扎营时，天空还是漆黑一片的。令公鬼估计只要再过两、三个时辰就会天亮了。他们给马匹上好脚绊，不卸鞍，搭了一个不生火的营地。
    除了孔阳，大家都把自己包在毯子里准备休息。“半个时辰，”退魔师警告道，“只睡半个时辰，然后我们必须上路。”说完，由他负责守夜，其他人都睡下了。
    过了一盏茶的工夫，马鸣开始悄悄跟令公鬼说话，声音小得只能勉强听见：“我在想，我们是不是注定在劫难逃了。”
    令公鬼摇摇头，马鸣犹豫了一下，才接着说：“令公鬼，最近真是险象环生，我本来以为我们已经安全了。而且自从我们渡过暗礁河以后，什么迹象都没有，然后我们到了城里，有坚固的城墙保护着咱们。我真的以为，我们已经没事了。然而，却做了那个梦，而且又一只黑神杀将。我们到底还有没有安全的藏身之地啊？”
    “如果有这样的地方，那也许是嘉荣吧，”令公鬼回答，“反正她是这么说的。”
    “那有什么特别的，难道到了那里，我们就安全了？”子恒轻声加入，他们三人都看着鬼子母那边的睡觉的身影。而孔阳已经完全融入黑暗，不知道在哪里。
    令公鬼忽然打了个呵欠，另外两人听到后紧张地扭着身体。“说这些干嘛，我想，咱们还是睡吧，”他说道，“就这么醒着也找不出什么答案啊，要知道答案还用得着跟着别人跑吗？”
    子恒低声说道：“她应该对我们做些什么。”
    黑暗之中，再没有人回答他。
    令公鬼翻了个身，躲开地上的一条树根，却又有一块石头顶住他的胃部，还有另一条藤蔓绊着他。这次这个营地选得仓促，比之前从暗礁渡口北上时退魔师选的营地差多了。他一边担心那些哽着他肋骨的树根会不会害他作噩梦，一边沉沉睡去，直到孔阳摇着他的肩膀把他叫醒。
    醒来才发现，肋骨果然很痛，但是谢天谢地没有做梦，或者是，做了也已经全部忘了。天还没亮，但是他们刚来得及把羊毛毯卷好绑在马上，孔阳就带领大家向东出发了。太阳升起时，大家睡眼朦胧地在马上吃完了早餐，只有饼子、肉干和冷水。人人都在寒风中瑟缩在披风里。
    只有孔阳例外，他精力充沛地吃早餐，也不用缩在披风里。变色披风已经换回到他身上，随着他的一举一动飘舞着，时而绿色，时而灰色。他不时地把它从自己使剑的手臂上拨开，脸上仍然木无表情，但是眼观六路，时刻准备着遭遇伏击。
    原寿官道其实跟离开锡城的开远官道差不多。当然了，这条路宽得多，从路面的磨损程度看来也经过它的车马行人也更多。不过它铺得很齐整，两边还有不少树木。这些树看起来凋零的差不多，尤其是现在只有常绿树挂着叶子。
    这里的地形也不一样。大概到了晌午时分，他们开始进入丘陵地区，到处都是低矮平缓的矮土坡。有时它们太宽了，又太小不能挖隧道，官道就直接从它们上面铺过去。他们在这样的环境里走了两天。每天太阳的角度都略有不同，由此看得出来，这条路虽然看上去是直的，实际上却略略朝南略偏。以前令公鬼跟思尧村大多数的男孩一样，经常看着沈老伯的古老地图，做着游历四方的白日梦。根据那张地图，这条路将绕过一个名叫西山龙阁的地方，通往白桥。
    孔阳时不时会带着大家在某个山顶下马休息。当大伙在地上舒展腿脚，或者坐在树下吃东西时，他站在山顶上居高临下地观察四周情况，仔细检查去路、来路以及两边的荒野。
    “曾几何时，我以前很喜欢吃肉干的。”这是离开韶华第三天，半夏正坐在树下背靠树干，愁眉苦脸地看着手里的晚餐。这一顿又是跟早餐一样的，跟之前的晚餐也是一样。“可是现在连罐罐烤茶都没有，我真想好好地喝杯罐罐烤茶。“她拉紧身上的披风，围着树干移动位置，想找到一个可以躲风的地方，但是寒风总是不时改变方向。
    “炒糯米茶，加上干茉莉花，还有蜂蜜，”湘儿则正在对纯熙夫人解释道，“消除疲劳最有效。它们令你头脑清醒，并且缓解劳累引起的肌肉酸痛。”
    “我相信它们很有效。”鬼子母轻声回答，斜了湘儿一眼。
    湘儿的下颚绷得紧紧的，但是她用同样的语气继续说下去：“眼下，如果你非得继续走下去，而不是睡一觉的话。”
    “不，绝对不可以煮茶！”孔阳厉声对半夏喝道，“不许点火！虽然我们看不见它们，但是它们已经追了上来，躲在某处。也许会是一两个黑神杀将，带着一班黑水修罗。它们已经知道我们走的是这条路了，没必要把我们的确切位置再给它们看见。”