    他也沉默不语，虽然马鸣说他朝她皱着眉，但是他很肯定自己没有。
    将近午夜时纯熙夫人离开了，半夏犹豫了片刻，看了看鬼子母的背影，又看了看湘儿，终于也跟着走了。禁魇婆看着她们两人的背影，脸上带着难以猜透的表情。她故意又多跳了一只舞才走，脸上的表情好像已经赢了鬼子母们一回。
    没多久以后，谢铁嘴也把羌笛收起来了，并且友善地拒绝着那些要求他继续表演的人。孔阳也走过来招呼令公鬼三个人回去。
    “差不多了，我们明天一大早就得出发，”退魔师在一片嘈杂声中凑近他们大声说道，“所以我们得尽量多休息。”
    “刚刚跳舞的时候，有个家伙一直瞪着我看，”马鸣说道，“他脸上有道长刀疤的。你说，他该不会是你警告我们要小心的那些朋友吧？”
    “是吗？是不是像这样子的？”令公鬼边说边用手指在脸上从鼻子划到嘴角，“像这样的，他也瞪着我看啊。”他看看大堂四周，客人们各自分散，多数人还围着谢铁嘴，那人现在不在这里了。
    “是有这么个人，我也看见那人了，”孔阳回答，“据唐掌柜说，他是白羽客派来的奸细，不用理他。”虽然他嘴上这么说，但是令公鬼看得出他另有担忧。
    他看了看马鸣，他脸上的表情很呆板，每次他露出这种表情，就是他想隐瞒什么事的时候。白羽客的奸细。难道那个叫南谷子有这么想把他们抓回去吗？“是不是，我们一早就走？“他问道，“非常早？也许他们来得及在出事之前走掉。”
    “当东方亮起第一道曙光出现的时候就走。”退魔师回答。
    他们离开大堂向楼梯走去，马鸣轻声哼着曲儿，子恒边走边练习刚学的舞步，谢铁嘴精神百倍地加入他们俩，孔阳则一直面无表情。
    “湘儿睡哪里？”马鸣问道，“唐掌柜说我们占了最后的房间。”
    “你说她啊，”谢铁嘴淡淡说道，“好是说是在景天夫人和那个女孩的房里加了张床。”
    一旁的子恒闻言吹了个口哨，马鸣喃喃说道：“这可真是见鬼了！就算把原寿所有的金子都给我，我也决不跟半夏交换身份！”
    令公鬼真希望马鸣说话之前能先认真地多想一小会儿，他已经不是头一回了。要知道他们自己的处境也好不了多少啊。“喝死我了，我去喝山茶水。”他说，心想也许睡前喝些山茶水会睡得好些，不会做梦。
    孔阳严肃地看着他：“要小心，我感觉今晚有点不太对劲，别走远。记住，明天我们第一道曙光出现就走，不管你是否睡够了，能不能自己骑马还是要把你绑在马上，我们都要出发。”说完他走上楼梯，大家跟着，兴致大减。令公鬼一个人留在走廊里，刚才还这么热闹，现在显得特别孤单。
    他赶紧向灶房跑去，那里还有一个女孩在洗碗。她从一个石罐里为他倒了一杯山茶水。
    令公鬼转身走出灶房，边走边喝。一个灰黑色的影子从走廊的另一头向他飘来，一只苍白的手拉开黑披风的罩头，露出底下的脸。那件披风静如死水，那张脸是一张诡异的人脸，白得窗纸一般，跟躲在石头底下的鼻涕虫一个颜色。诡异之处在于，没有眼睛，从油腻的黑色发际到鼓起的脸颊处平滑得像蛋壳一般。看到这样的一张脸，令公鬼呛住了，把口里的山茶水全都喷了出来。
    “男孩，你是他们中的一个。”黑神杀将开口说话，声音沙哑，带着呲呲声像锉刀磨骨。
    令公鬼丢下杯子，往后退去。他想跑，但是此刻光是挪动脚步都费力万分。他也无法把目光移离那张无眼的脸庞；他的视线被牢牢控制，他的胃纠结在一起；他想呼救，想尖叫，但是喉咙如被石化，连呼吸都撕裂一般疼痛。
    黑神杀将不慌不忙地又逼近了一些，姿势强势而致命，加上黑漆漆的胸铠，就像一条准备攻击的毒蛇。它那没有一丝血色的薄嘴唇弯成一个微笑，本该有眼的位置，皮肤移动着像在嘲笑。和它相比，招人烦的南谷子的声音可算是温柔的了。“其他两个在哪？我知道他们在这里。男孩，告诉我，我就让你活命。”
    令公鬼的后背碰到了木头，也许是一堵墙或者是门他没法回头看。现在他的脚步停了下来，就再也没法迈开。他颤抖着，眼睁睁地看着黑神杀将越走越近。每靠近一步，他就抖得越厉害。
    “如果你不想死的话，那么你最好告诉我，否则……”这时候，走廊上方的楼梯传来急促的脚步声，黑神杀将停住了，它转过身去，披风依然纹丝不动。它歪着头，无眼的凝视像能穿透墙壁，死白的手里出现了一把剑，剑刃跟披风一样漆黑，走廊的灯光因这把剑的出现变得黯淡。脚步声越来越大，黑神杀将忽然一个急转向令公鬼冲过来，动作柔若无骨。它举起手中黑剑，薄嘴唇咧开，憎狞地嘶吼着。
    令公鬼无助地战栗着，心想，这回死定了。漆黑的剑刃照头劈下停住。
    就在这千钧一发之时，令公鬼眼前一花，黑神杀将已经转身离去。走廊外的黑暗像活物一般欢迎它、拥抱它。它消失了。
    孔阳跳下最后几级楼梯，砰地落地，手中剑已出鞘。
    令公鬼好不容易才找回自己的声音：黑神杀将，他大口喘着粗气，它是这时候他才忽然想起自己也带着剑，刚才面对着黑神杀将时他完全没想到它。他狂乱地摸索着，拔出剑来，顾不上想现在是不是太迟，它往那边跑了！
    孔阳心不在焉地点点头，凝神倾听着：“你听。它正在离开，越来越远。现在没时间追它，我们马上就走，放羊娃。”楼上传来更多脚步声，马鸣、子恒和谢铁嘴提着羊毛毯拿着鞍囊跑下楼。马鸣把弓夹在手臂下，还在手忙脚乱地卷着铺盖。
    “走吗？”令公鬼惊讶地问道，一边收剑回鞘，一边从谢铁嘴手里接过自己的行李，“现在？夜里？”