    “有一个地方，是黑水修罗不会去的。”孔阳说道，但是纯熙夫人坚决地摇头否定。
    “不可！”她朝退魔师招了招手，他把头靠近她，两个人接下去的谈话其他人就听不见了。
    太幽碧瑶钵声紧紧相逼，令公鬼座下的灰马惴惴不安地跺着步。
    “好一招敲山震虎之计！它们想吓唬我们，”谢铁嘴怒道，一边安抚他的座骑，听起来既恼怒又害怕，“它们想吓得我们失去分寸逃跑。然后它们就能抓到我们，真狡猾啊。”
    半夏的头都随着声声太幽碧瑶钵的响声而惊慌地转动着，看看前面，又看看后面，生怕看到黑水修罗出现在眼前。令公鬼本能地也想这么做，但是他费力地压制着这种冲动，轻踢小苹果，走近她身边。
    “我们向北走。“纯熙夫人宣布道。
    他们离开官道，走进连绵的山区。四边的太幽碧瑶钵声响越发尖利。
    这里的山都很矮，不过一座接一座，地面起起伏伏，完全没有平路。众人时而穿过光秃秃的树林，时而穿过枯萎的灌木丛。马匹费力地爬上一个山坡，紧接着又慢跑着从另一边滑下。孔阳带队的速度比他们在官道上时的速度快多了。
    树枝不停地抽打在令公鬼的脸上、胸前，老藤蔓不时挂住他的手臂，有时还把他的脚扯离马镫。哀嚎一般的太幽碧瑶钵声越来越近，越来越频繁了。
    虽然孔阳不停催促，他们却没法子走得很快，因为每前进一步，都不得不为此往上或者往下走两步，每一步走得都手忙脚乱。太幽碧瑶钵声逼得更近了。两里吧，令公鬼心想，也许还不到。
    过了一段时间，孔阳开始不时地往另一个方向看，坚毅的脸上流露出担心。有一次他在自己的马镫上站起来向来路看去。令公鬼也跟着回头看，却只看到树木。孔阳坐回马鞍上，无意识地把挡住剑柄的披风拨开，又继续在森林中搜寻。
    令公鬼跟马鸣交换了个“这是在干嘛？”的眼神，马鸣朝退魔师的背影做了个鬼脸，无助地耸耸肩。
    孔阳忽然说道：“小心，附近有黑水修罗。”这时他们刚刚登上一座小山，正准备从另一边下山，“也许是主力派出的斥候。如果我们遇上它们，不论如何都要紧跟着我，照我说的做。我们必须按原定方向前进。”
    “天杀的！”谢铁嘴咒骂着。湘儿招呼半夏走近些。
    他们唯一的掩护是稀稀拉拉的低矮灌木，令公鬼恨不得变成三头六臂，能同时把所有方向的情况都看在眼里，眼角扫到的灰色树木开始幻化成黑水修罗。太幽碧瑶钵声又近了，就在他们身后。令公鬼很肯定，它们就在身后，正在靠近。
    他们登上了另一座小山。
    眼前的山坡下，是无数的黑水修罗，从左到右铺开，一直蔓延到视线以外。它们手持长棍朝他们走来，棍端绑有套索或者长钩。正对着他们，就在孔阳面前的，是一只黑神杀将。
    黑神杀将刚看到他们时好像犹豫了片刻，但下一瞬间，那把漆黑的、令令公鬼眩晕的伏尸剑已经出现在它手里，高举过头指向他们，黑水修罗蜂拥而上。
    就在黑神杀将出剑之前，孔阳的剑早已离鞘。“紧紧跟着我！”他大喊道，五花马一跃而起，朝着黑水修罗冲杀过去。“让你们尝尝厉害的！”他高声呐喊。
    令公鬼咽了咽口水，一踢马肚，和众人一起跟着退魔师冲下山。他吃惊地发现自己不知什么时候已经把父亲老典的天元应龙宝剑握在手里，学着孔阳的模样，他高呼自己的口号：“为了村里的乡亲们报仇！杀死他们！”子恒立刻照搬：“为了村里的乡亲们报仇！杀死他们！”马鸣喊的却是：“他妈的什么玩意儿！老子跟你们拼了！”黑神杀将转过头来面向着冲过来的敌人，黑剑停留在头上，头盔下无眼的脸转动着，在来人中搜寻着。
    转眼间孔阳已经冲到它的面前，手中宝剑和黑神杀将那出自观阵山的漆黑伏尸剑锵然相击，电光火石如同雷电般激闪。
    同一时间，其余众人也冲入黑水修罗群中，每个人都被无数长着野兽嘴脸半人不人的怪物包围着。它们挥舞手里带有套索或长钩的木棍，企图活捉他们。只有孔阳和黑神杀将的身边没有黑水修罗，它们远远避开这两人，留下他们一对一决斗。两匹黑马一步一步互相角力，团团打转。两把剑一黑一白互不相让，铿锵之声不绝于耳，空中逬射闪闪寒光。
    小苹果陷在这些龇牙咧嘴咆哮着的黑水修罗之中，惊惶地转着眼珠，尖声嘶叫着，扬起马蹄乱踢，一边拼命向后退，笨重的躯体在他周围挤成一堆。令公鬼无意识地狠狠踢着小苹果，强迫它继续前进，一边用孔阳刚教的几招可怜的剑招挥舞着手中的剑，笨拙如砍树一般。“半夏！你没事吧？”他一边前进，一边砍树似地在那群毛茸茸的身体中砍出一条路来，一边拼命地寻找着她。
    纯熙夫人的白驹则镇定如常，鬼子母只需要轻轻拉一下缰绳，她就勇猛地在黑水修罗堆中来回冲杀。纯熙夫人挥舞着手中的雷击木，脸上表情跟孔阳一样冷酷。火焰噬咬着黑水修罗，爆炸声伴随着惨叫声，畸形的躯体纷纷倒下。
    湘儿和半夏紧紧跟着鬼子母们，手里拿着平时挂在腰带上的小刀，龇着牙狂挥乱舞，几乎跟黑水修罗一样凶狠，可是那样的小刀在跟黑水修罗近距离相斗的时候根本派不上用场。令公鬼试图要云转向她们，无奈小苹果尖叫着，乱踢乱跳，不论令公鬼怎么拉扯缰绳，它死活不转弯。
    三个女人身边的包围圈忽然出现了一个缺口，原来是黑水修罗争相躲避纯熙夫人的雷击木。它们想避开她，她却祭起火焰紧追不放。烈火咆哮着，黑水修罗狂乱地嚎叫着。在这咆哮和嚎叫声中，夹杂着退魔师和黑神杀将的金属撞击之声，他们俩身边的空气闪耀着阵阵剑光。