    令公鬼屏住了呼吸。
    只见纯熙夫人更加高大了，头部已经跟坐在马上的他的头部持平，脸孔四周围绕的雷雨云一般的阴影。
    “你是鬼子母！”南谷喊道，五把剑同时出鞘，闪着寒光。“受死吧！然而其余四人却迟疑了，只有他毫不犹豫地顺着拔剑的气势向她拦腰砍去。
    令公鬼失声大喊，同一时间纯熙夫人举起雷击木挡住了剑刃。但是那雕刻精美的木头怎么可能挡得住锋利的剑刃？剑杖相击，火星四溅，南谷嘶吼一声，竟被撞了回去，砸在另外四个白羽客身上，五个人摔成一堆。南谷的剑甩在一边，升起丝丝轻烟，剑刃弯曲，几乎熔成两截。
    “大胆，你竟敢攻击我！”纯熙夫人的怒吼如同九雷之雷卷风暴，黑影在她身边飞速旋转，如披风一般围绕着她。她现在已经变得像城墙一般高，双目燃烧怒火，如泰山压顶一般，其势威压无比。
    “别愣着，走！”孔阳喊道，闪电一般抓起纯熙夫人白驹的缰绳，跃上自己的坐骑。“就是现在！”他命令道，带头如离弦的箭一般从狭窄的门缝冲出城外，双肩几乎擦着门边而过。
    好一会儿，令公鬼还呆在当场，圆睁双眼。纯熙夫人的头和肩现在都已经高过城墙了，看门人和火传居士在她面前畏缩万分，在石屋前面挤成一团瑟瑟发抖。鬼子母的脸在夜色下已经看不清楚，但是她的双眼大如圆月，闪着严厉和愤怒的光芒。令公鬼艰难地咽了口口水，才一踢小苹果的肚皮，狂奔出城。
    城墙外五十步左右，孔阳带着众人等在那里。令公鬼回头看去，纯熙夫人的身影高高立在城墙那边，头肩都包裹在比夜空还黑暗的影子中，被她遮挡住的月亮在她身上投下一圈光轮。
    他目瞪口呆的看着鬼子母一步就跨过了城墙，城门立刻发疯一般的关上。她一走到城外，眨眼间就变回了原样。
    “别关门！”城里传来一把颤抖的声音。令公鬼猜那是南谷子。“别关，我们必须追上他们，抓住他们！”但是看门人半点也没有慢下来，城门“砰！”地合上，过了一会儿门闩咔啦地落回原位，牢牢关上了。另外几个白羽客追赶鬼子母们的热情恐怕远远比不上南谷子。
    纯熙夫人快步走到月牙身边，摸了摸她的鼻子，把雷击木插在她的肚带上。这回令公鬼不用看也猜得到，那上面连一道划痕都不会留下。
    “你刚才比城墙还高大呢。”半夏在杏姑身上转身看着她，屏息赞叹。其他人都沉默不语，马鸣和子恒更是悄悄地挪开几步。
    “这么高吗？”纯熙夫人淡淡回答，翻身上马。
    “有的，我亲眼看到了。”半夏坚持道。
    “夜里人们容易眼花，看到不存在的东西。”
    “别哄我，现在不是游戏的时候，”湘儿生气地说道，但是纯熙夫人不等她说完。
    “没错。我们刚才在藏越阁赢得的时间在这里浪费了。”她回头看着城门摇摇头，“要是我能相信飞头獠能在地上走，”她自嘲地哼了一声，“或者黑神杀将是瞎眼的就好了。如果我要祈祷，我祈祷的将是决无可能的事情。算了，它们本来也知道我们只有一条路可走，运气好的话，我们还是可以领先一步的。孔阳！前面带路！”
    只见退魔师向东走上原寿大路，众人紧随其后。马蹄在压得结精壮实的泥土路上规律地响着。
    他们走得不快，马匹只是快步小跑，如果保持这个速度，他们用不着鬼子母的任何帮助就可以跑上好几时辰。上路不到半个时辰，马鸣突然指着身后大喊：“看那里”！大家勒住缰绳回头看去。
    就见韶华城的夜空被火光照亮，像是有人烧起了整座房屋那么大的篝火，连云层都被染红，火星随风在空中飞舞。
    “我警告过他了，”纯熙夫人说道，“他就是不当真。”月牙轻轻往旁边跳了几步，像是回应着鬼子母的失望，“为什么他就是不当真。”
    “是客栈？”谢铁嘴问道。
    子恒惊讶极了，“那是藏越阁？你怎么能肯定？”
    “否则哪里有这么巧？”谢铁嘴反问，“当然也可能是知县大人的府邸，但那不是，更不可能是一间货栈，不可能是某人的灶房，或者你祖母的干草堆。”
    “还好我们逃出来了，也许今晚老天爷还是眷顾我们的。”孔阳说道，
    半夏闻言生气地转向他。“你怎么能说这种话？可怜的唐掌柜，他的客栈被烧了啊！肯定会有人被烧伤的！”
    “如果它们攻击了客栈，”纯熙夫人说道，“那么我们的离开和我刚才的一切就会被忽略。”
    “除非，黑神杀将正想让我们这么想的。”孔阳补充道。
    纯熙夫人在黑暗中点点头：“也许吧。不论如何，我们必须加快脚步。今晚大家都没什么机会休息了。”
    “你说得真轻巧，纯熙夫人，”湘儿大声说道，“可是店里的人怎么办？他们肯定会受伤，而客栈老板失去了他赖以生存的店子，都是因为你！你在这里说什么老天眷顾的话，根本就没有为他想过。他的遭遇是因你而起的！”
    “这话可不是夫人说的，而且引出这些事来，是因为那三个小子！”孔阳生气地说道，“这场火灾，那些受伤的人，这样的事前前后后加起来，都是因为那三个小子。事实是，这些必须付出的代价正好证明了这是值得的。混沌妖皇想要你们这三个男孩。无论任何东西，只要他想要到这个程度，我们就必须阻止他得到。难道你宁愿让黑神杀将把他们带走吗？”
    “放松点，孔阳，”纯熙夫人说道，“你也放松点。禁魇婆，你觉得我有办法帮助唐掌柜和客栈里的客人吗？嗯，你是对的。”湘儿想说什么，但是纯熙夫人摆摆手阻止，“我确实可以自己回去，给他们一些帮助。当然了，我的力量有限。那样势必引起受我帮忙的人的注意，他们不会因此而感谢我，尤其是，当城里有火传居士的时候。同时，只有孔阳跟你们在一起，他虽然很强，但是要同时保护这么多人，免被黑神杀将和多达一个拳的黑水修罗发现，光他一个是办不到的。”