    “你那么大声干什么？我又没说要煮茶，”半夏缩进披风里，低声说道，“只是我喝烦了冷水。”
    “反正它们都知道我们走这条路了，”子恒问道，“为何我们不干脆直接穿过荒野，直线走到白桥去呢？”
    “就算是孔阳一个人，走荒野也不会比走官道快，”纯熙夫人打断了湘儿的话，回答子恒道，“要穿越西山龙阁就更慢了。“
    禁魇婆愤怒地叹了口气。一旁的令公鬼真闹不明白她究竟想怎样，第一天她完全不肯跟鬼子母说话，第二天开始却试图跟她谈论喝什么茶。
    纯熙夫人边说边从禁魇婆身边走开，“如若不然你以为这条路为什么要绕开它？而且，我们最后还是得走回这条路上的，到时候也许就会发现它们已经在那里等我们了。”
    对于这一点，令公鬼觉得很怀疑，马鸣咕哝了一句：“弯路比直路长。”
    “这一个早上走来，你们有谁看见过庄子吗？”孔阳问道，“或者炊烟？为什么没有。因为从韶华城到白桥之间只有野地，而我们必须通过白桥才能渡过碧水，在钟吾城，它是梅子林以南唯一一条跨过碧水的桥。“
    谢铁嘴捋了捋胡须问道：“可是如果它们已经派人、或者什么怪物在白桥守着呢？”
    正在此时，从西边传来哭丧一般声音。
    “太幽碧瑶钵声。”
    孔阳猛然回头说道，圆睁双眼看着他们的来路。令公鬼感到一阵寒意从脊梁骨升起，但是他仍能清醒地思考：那声音距离此处最多十里，不会再远了。
    “没有人能阻止它们，说书的，”退魔师回答谢铁嘴，“我们只能靠老爷天和运气了。不过，现在可以肯定我们身后有黑水修罗了。”
    纯熙夫人拍拍双手抖掉上面的灰尘：“行了，我们该走了。”说完她骑上了自己的白驹。
    大伙被她的动作惊醒，连忙纷纷上马。远处又传来一声太幽碧瑶钵的怪响，像是在催促着他们上路。而且，这次有了回应：还是西边，传来一阵细细的声音，幽幽如哀歌一般。令公鬼坐在小苹果的背上，做好了策马狂奔的准备，伙伴们也都紧张地抓紧缰绳。只有孔阳和纯熙夫人例外，他们俩互相对视了很久。
    “你带他们先走，夫人，”孔阳终于说道，“我会尽快赶上你们。如果我失败了，你会知道。”说罢不容夫人回答，只见他一手扶着马鞍，一跃而上，掉转马头向着西边疾冲下山。
    这时，太幽碧瑶钵声再次响起。
    “但愿你此去平安无事，最后的负琴生。”纯熙夫人轻声祝福，声音小得令公鬼只能勉强听到。她深深吸一口气，掉转马头向东，“好了，我们得走了，”她说道，轻踢月牙的肚子，迈开缓慢而平稳的碎步，众人一个接一个紧跟着她。
    令公鬼转身看看身后，孔阳已经不知去向，眼前只有一座座小山、一棵棵秃树。最后的负琴生，纯熙夫人刚才是这样称呼他的，不知道那是什么意思。虽然他觉得当时只有他听见了那句话，不过谢铁嘴此刻抓着胡子皱着眉头，一副若有所思的样子，也许他也听到了。说书知道的事情真的很多，也许他能明白呢。
    太幽碧瑶钵声此时一呼一应又响了一次，从声音判断，令公鬼很肯定它们又追近了一些，他不安地在马鞍上挪动身体。听起来，只隔八里远了，也许只有七里。马鸣和半夏回头张望，子恒缩着脖子像是想躲起来。湘儿骑到纯熙夫人身边。
    “我们就不能走快点吗？”她问道，“你听，太幽碧瑶钵声越来越近了。”
    鬼子母们摇摇头：“事出反常必有妖，它们为什么要让我们知道它们的位置？也许就是为了让我们惊惶失措，自己冲进为我们准备好的陷阱。”于是他们继续稳步前进。
    太幽碧瑶钵声每隔一段时间就响起，每次都离得更近。令公鬼想强迫自己不要去想到底有多近，但是每次一听到声音，就不由自主地想到距离上面。应该只有五里了。正当他焦虑之极时，孔阳突然从他们前面的小山后冲了出来。
    他一勒缰绳，黑马正好在纯熙夫人身旁停下。“弄清楚了，至少有三到五个小队的黑水修罗，每小队都有一只黑罗刹带队。”
    “你既然走到能看见它们的距离，”半夏担心地说道，“不说准它们也看见你了，也许现在就跟在你身后。”
    “不，他没有被发现。”湘儿说道，人人都看着她，她不由得挺直了腰，“看我干嘛，我追踪过他，你们忘了吗。”
    “嘘，”纯熙夫人命令道，“孔阳正在告诉我们，身后可能有五百个黑水修罗。”
    这个可怕的消息，令众人陷入震惊的沉默中。孔阳继续道：“它们正在加紧追赶，也许不到半个时辰就能赶上我们了。”鬼子母像是自言自语地问道：“奇怪，既然它们有这么多兵力，为什么在思尧村的时候不强取？如果当时没有，那么这么多兵力又是如何在这么短的时间之内聚集到这里的？”
    “我看来者不善，它们往两边展开侧翼，主队和侧翼一起前进驱赶我们，”孔阳说道，“主力前方还有侦察队先行探路。”
    “这是把我们当野兽赶啊，不过却不知要驱赶我们到哪里去？”纯熙夫人沉思着。又一声太幽碧瑶钵像回答她的问题一般在西边响起，幽长如绝望的呻吟。这一次，有很多个太幽碧瑶钵在回应它，全都来自前方。纯熙夫人勒停了月牙，众人随之停下，谢铁嘴和思尧村的伙伴们惊恐地四处张望。现在，前面，后面都有太幽碧瑶钵，声音听起来像是越收越紧的鱼网。
    “那我们现在如何是好？”湘儿生气地质问道，“如之奈何？”
    “只剩下南方和北方了，”纯熙夫人更像是在思考对策而不是回答禁魇婆。“南方是西山龙阁，都是荒山野岭，再过去就是暗礁河，涉水是无法过河的，也没有渡船。如果往北，在入夜前就能到达碧水，如果梅子林的冰雪已经消融的话，也许还能找到商船。”