    每个人都尽量凑近孔阳的黑马和纯熙夫人的白驹。很慢地，一点一点地，他们穿过城市。在原寿城门下，孔阳下马走到门边一座石砌小方屋前，挥拳砸门。一个看门人迷迷糊糊地边搓眼睛边开门。当孔阳说明来意，他顿时睡意全无，惊讶地看着退魔师和他身后众人。
    “你这个时候不会是想出城吧？”他惊呼，“现在？半夜三更？你疯了！”
    “除非知县大人明令禁止我们出城。”纯熙夫人说道。她也下了马，跟城门保持着距离，避开火光站在黑影里。
    “不，可不是这个问题，夫人。”看门人回答道，眯着眼想看清她的脸，“但是这些衙门里定的规定是，从日落到日出之间必须关闭，没有人能在夜里进城。命令就是这么说的。况且，外面有狸力，十来天以前它们杀死了十几头牛呢，估计要杀人也很容易啊。”
    “没有人能在夜里进城，但是没说不能出城，”纯熙夫人的语气好像在说，这已经解决了这个问题，“你明白了吗？我们并没有要求你违抗知县大人的命令。”
    这时候，孔阳把什么东西塞到看门人手里，低声道：“一点小意思，作为我们所带来麻烦的回报。”
    “其实吧，话也要看怎么说，”看门人缓缓说，低头看了看手里，金光一闪，他连忙把那东西塞到兜里，”我想命令里确实没说不准离开。诸位请稍等一下。”他把头探回屋里，“阿林！还有那谁，新来的！出来帮我开门。有人想出城。别问了。照做吧！”
    屋里又出来两个看门人，看到八个要出城的人，睡意朦胧地呆住了。第一个看门人连声催促，他们才慢吞吞地走到门前，转动门边的一个转轮，把粗厚的门闩慢慢拉起，然后他们又绞动开门的铁链。轴承和齿轮转动着发出轻快的咔咔声，因为它们已经上了足够的油，城门很快就静悄悄地向外打开了。然而，门缝还没有开到四分之一大，黑暗中就响起一把冰冷的声音。
    “这里怎么回事？这些门不是应该关闭直到日出的吗？”五个身穿白羽客的汉子走到石屋露出的灯光里，戴着箬笠遮着脸孔，每个人的手都放在剑柄上，左胸上的金阳曜再明显不过地地标明了他们的身份。
    马鸣低声诅咒。三个看门人都停下了动作，交换着不安的眼神。
    “你们是从哪冒出来的，这不关你们事，”第一个看门人挑衅地说道。五个白唐巾都转头看他，他的声音不由得弱下去，“你们火传居士管不着这里，本县管事自有知县大人，轮不着你们。”
    “火传居士，”最先开口的白羽客柔声打断，“管得着任何地方，只要那里的人还走在这苍天之下，大地之上。唯有那些被混沌妖皇的阴影笼罩的地方，才会拒绝火传居士，这里难道是妖皇之地吗？”他的唐巾转动着，瞅了瞅看门人，又看看孔阳，然后他忽然警惕的仔细打量孔阳。
    退魔师没有动，事实上，他完全放松地站着，脸上毫无表情像在看一棵树或者一盆花。没有多少人能这样毫不在意地面对火传居士，白羽客立时就起了疑心。
    “什么样的人会想在这种时势里，连夜离开城墙的保护？外面潜伏着野兽狸力，还有人见过混沌妖皇的妖奴在城市上空飞过？”他看着孔阳前额上那条把额发固定在脑后的编织皮发带，问道：“你是北方人，对吧？”
    这话立即引起了令公鬼的警觉，他在马鞍上缩起身子。飞头獠。一定是的，除非那人指的混沌妖皇的奴仆是其它他不知道的怪物。其实既然黑神杀将能到藏越阁去，飞头獠来了也不奇怪。不过此刻他顾不上想这些，因为他认出了那个白羽客的声音。
    “我们是跑江湖的，路过贵宝地，”孔阳平静地回答，“你们不会感兴趣的。”
    “那可不一定，火传居士对任何人都感兴趣。”
    孔阳微微摇头：“你真的想给知县大人多找些麻烦吗？他已经限制了你们进城的人数，甚至派人跟踪你们。如果他得知你们在城门前骚扰无辜百姓，会怎么做？”
    他转向看门人，道：“你们怎么停下了？”这些守门的犹豫片刻，才继续绞门链，然而当白羽客说话时，他们又停了下来。
    “这可未必，知县大人根本不知道他的眼皮底下在发生什么事。这里有他看不到、闻不到的脏东西，而火传居士却看到了。”
    看门人互相看了看，都摊了摊手，好像在后悔没把屋里的长矛带出来。
    “既然是火传居士闻到邪恶的气味。”他的目光投向马上的众人，“我们闻到，然后将它连根拔起，不论它藏在哪里。”令公鬼想缩起来躲开，但是他的动作反而引起了注意。
    “看看这是谁啊？一个不想被人看见的家伙？你做了什么？啊！”那个汉子把白羽客的帽罩一下子掀开，不出所料，正是南谷子。他显得十分满意，频频点头，“很明显，看门人，我从一个大灾难里拯救了你。你差点就成了帮助妖魔邪祟逃离惩罚的帮凶了。你们的行为应该报告给知县大人知道，因为你们违反了规矩。或者应该送到县衙里边，坦白你们今晚的真正意图。”
    他顿了顿，看着三个看门人，对他们的恐惧完全不在乎，“你们不想那样，不想吧？那么，就让这些罪犯代替你们，让我把他们带到我那里，让他们在我们的监管之下接受审问，好吧？”
    “认真的吗？你要把我带到你的营地去吗，白羽客？”纯熙夫人的声音忽然从四面八方响起。火传居士刚刚出现时，她退到了暗处，让阴影隐藏着她。此刻她迈前一步，“你要审问我？”黑暗围绕着她，使她忽然变得高大起来，“你要阻挡我的去路？”再迈一步。