    “不是。“纯熙夫人回答道，收了收缰绳。
    像是强调她的话一般，南边响起了黑水修罗的太幽碧瑶钵，从东边和西边传来更多的回应。马儿们打了个哆嗦，紧张地踱着步。
    “不好，它们果然穿过那道火墙了，”孔阳冷静地对纯熙夫人说道，“夫人你现在没有足够的力气做你想做的事，至少眼下还没有，除非你得到休息。可是无论是黑神杀将，还是黑水修罗，都不会进入那个地方。”
    纯熙夫人举起手像要打断退魔师的话，但是举到一半就叹了口气，放下手来。“好吧，”她焦躁地说，“我想你是对的，但是我宁愿有别的选择。”她俯身从坐骑的肚带上抽出雷击木，“所有人都围到我身边来，越近越好。再近些。”
    令公鬼骑着小苹果靠近了鬼子母的白驹。在纯熙夫人的要求下，大家一个贴一个紧紧围着她的周围，马儿们的头都伸到其他马儿的屁股蛋儿上去了。鬼子母点了点头，一言不发地踩着马镫站起身来，在大家的头上挥舞起雷击木。就听她口中念念有词，不过公令鬼却听不清楚在念些什么，她尽量伸长手臂让它可以覆盖到所有人。
    每次雷击木从令公鬼的头上经过，他都不由自主地缩一下头，每一次，都有一种刺刺麻麻的感觉传遍他的身体。不用抬头看，只要看看人们随之瑟缩的动作就知道雷击木经过了哪里。孔阳是唯一一个不受影响的人，这早就是意料中的事了。
    突然，纯熙夫人念一声：“疾！”接着就把雷击木向西面一甩，引发一阵旋风卷着沙土直飞而去，所经之处枯叶卷入空中，树枝乱摇。当那无形的旋风消失在视线以外后，接着她便叹着气坐回马鞍上。
    “对于黑水修罗，”她说道，“我们的气味和痕迹会朝着那边而去。黑神杀将也会被迷惑一段时间，等它醒悟过来”
    “等它醒悟过来时，”孔阳接着说道，“我们已经逃得无影无踪。”
    “您的雷击木神力真强。”半夏赞道，却引得湘儿冷哼一声。
    纯熙夫人的舌头轻轻咯了一声：“我告诉过你，法器本身不会拥有力量。紫霄碧气来自于太一，只有一个修行者的法力才能够操纵它。这个雷击木连玉枢宝版都不是，仅仅是用来帮助我集中力量的道具。”
    说完，鬼子母疲倦地把雷击木插回月牙的肚带上。“孔阳？”
    “在，大家跟我走，”退魔师说道，“切记保持安静。如果被黑水修罗听到我们的声音，刚才的一切就白费了。”他带领队伍再次向北出发，用的不是刚才那样制造出不少噪音的狂奔，而是接近于他们在原寿官道上走时用的那种快步。地面继续平坦，森林仍然很茂密。
    不过他们走得路不再是直线，因为孔阳专门选择那些坚硬，有岩石裸露出地面的地方来走，因此他们走得曲曲折折。而且，他禁止他们强行从灌木丛中闯过，而是宁愿花费时间绕路。他不时地退到队伍后面，检查留下的痕迹。如果有人不小心发出声音，即使只是一声咳嗽，都会引来他不满的苛责。
    湘儿走在鬼子母的身边，脸上带着厌恶这种逃走的表情。令公鬼还看得出来，她的表情里还带着别的意味，好像寻找到了某个目标。纯熙夫人无力地耷拉着肩膀，双手拉着缰绳扶着前鞍，月牙每走一步她就摇晃一下。刚才施展制造假痕迹的技能，看起来比引发地震和燃起火墙要简单，却明显花费了她巨大的力气，她现在再也没有这样的力气施展别的技能了。
    令公鬼几乎要盼望能再次听到那些太幽碧瑶钵声，至少那样子他们能知道身后的黑水修罗和黑神杀将有多远。
    他不停地回头张望，因此他不是第一个看到前面出现的东西的人。当他看见了，他困惑地呆住了。眼前一个巨大的物体向两边延展开去看不到尽头，多数时候那东西比它前面的树木还高，上面不时还突出一些更高的突起。光秃秃的藤蔓层层迭迭爬满了它的表面。一座悬崖！藤蔓可以轻易地爬上它，对马匹来说却是决不可能的事。
    当他们骑得更近，他突然看到了一座塔。这很明显是一座塔，而不是什么乱石堆，因为它有一个奇怪的、尖尖的琉璃顶。“天啊，一座城池！”他惊呼。那座悬崖是城墙，上面的突起是箭楼。他吃惊地张大了嘴，这座城市至少有韶华城的十倍，不，几十倍那么大。
    马鸣点头。“看来的确是一座城池，”他同意道，“怪哉，在这样的森林里怎么会有这样一座城池？”
    “好像城池里还没有任何居民，”子恒说道，大家一起转头看着他，他指着城墙，“如果有人，怎么会任由这些藤蔓长成这个样子？你们也知道这些植物会把村里的围墙弄垮的，可是看看它已经成什么样子了。”
    令公鬼依言看了看，这时他才看清，正如子恒说的，几乎每一寸城墙下都堆满掉落的石块，没有一座箭塔是一样高的。
    “不知道这是什么鬼地方，”半夏沉思着，“不知道它发生了什么事，人去哪了。我记得爹的地图上没有这个地方。”
    “这里曾经被称为即墨城，”纯熙夫人回答道，“黑水修罗战争期间，这个城市曾经跟濮阳曲水结为攻守同盟。”她看着那巍峨的城墙，迷失在自己的遐想里，遗忘了身边所有人，包括旁边用手抓着她手臂支撑着她的湘儿，“后来，即墨城完了，它被改称为另一个名字。”
    “什么名字？”马鸣问道。