    罗睺穿着一条帖身的黑色裤子、柔软的六合靴子的顶部翻边几乎折到脚踝。身上穿的红色长马甲镶嵌着粗宽的金边，里面是一件宽大的圆领袍左右襟在胸前交叠掩合后，以衣带或纽扣将衣襟上提至颈部，固定在颈一侧，配合适当的裁剪形成一个圆形领口。这种打扮完全不像一个在古城废墟里寻宝的人。但是，这也不是使他显得怪异的地方。
    走廊尽头是一个墙壁上铺了瓷片的房间，里面的情景使令公鬼完全顾不上罗睺的怪异之处了：他跟他的朋友一样目瞪口呆。这里，也只是靠少许几个火把照明，冒出的烟熏黑了屋顶，给人人投下多个影子。地上，竟然是无法计数的宝石黄金、钱币珠宝、金银玉石翡翠，还有许多嵌满宝石的利剑和上古青铜器，全都胡乱地堆在一起，像一座座齐腰高的小山。火光被反射了无数次，令人眼花缭乱。
    马鸣大喜之下，欢呼一声跑上前去，在其中一堆宝物前跪倒下来。“大口袋，”他激动得喘不过气来，开始伸手在宝物堆里挖掘，“我们需要大口袋，不然装不下呀。”
    “我们不可能全部带走的。”令公鬼说道，无助地环顾四周，思尧村一整年从生意人手里赚到的金子加起来也不到这里其中一堆宝物价值的千分之一，“至少现在不可能，天快要全黑了。”
    子恒从武器堆里拔出一把双刃斧，随手把缠在上面的金链子解开。黑亮的斧柄上嵌满了闪烁的珠宝，双刃上描着烈焰金纹。“那就明天吧，”他掂量着手里的斧子，咧嘴笑道，“纯熙夫人和孔阳看到这玩意儿后就会明白的。”
    “咦，你们还有其他人？”罗睺问道。刚才令公鬼三人忘情地从他身边冲进藏宝间，他现在才跟上来，“还有谁？”
    马鸣一边忙着在面前的宝物堆里挖，一边心不在焉地回答：“纯熙夫人和孔阳、湘儿、半夏、还有谢铁嘴。谢铁嘴是个说书。我们打算去嘉荣城。”令公鬼闻言不由得屏住了呼吸，罗睺更是一言不发。令公鬼不由得回头看了看他。
    狂怒和恐惧扭曲了罗睺的脸，他龇着牙齿吼道：“嘉荣城？”他捏紧拳头朝他们挥舞，“他妈的，嘉荣城！你们刚才明明是说打算去那个那个原寿的！你们说谎！你们这些小骗子，你们骗我。”
    “大叔，如果您还想让我们帮忙，”子恒以安抚的语气对罗睺说道，“我们明天再来帮您。”他边说边小心翼翼地把斧头放回原处，“如果您还希望我们帮忙的话。”
    “根本就不是这个问题。而是……”罗睺喘着粗气摇着头好像不知道该如何表达自己的不满似的，“妈的，把你们想要的拿走好了。除了除了……”
    而就在这时，令公鬼找出这个汉子令他疑惑的怪异之处了。走廊以及藏宝间的墙上那些分散的火把给他们每个人的脚边都投下一圈影子，除了他，令公鬼不由自主地脱口而出：“您没有影子。”随即为自己竟然这么大声说出来而震惊。
    “咣当”一声，马鸣手里的一只九龙公道杯掉到了地上。
    罗睺点点头，这一刻他那鼓鼓的眼睛才完全睁大，圆胖的脸忽然变得萎缩饥渴。“很好，”他挺直了腰，似乎变高了些，“我决定了。”突然，不是似乎，而是确实地，罗睺像一个猪膀胱充气般膨胀起来，身体完全没有了人形，头部压在天花板上，肩膀顶着墙壁，把半边房间完全填充，堵住了出路。他的脸胀成圆球，龇牙咧嘴地咆哮着，向他们伸出巨大得可以轻易捏碎成人头骨的手掌。
    令公鬼大叫一声向后狂退，双脚却被一条金链子缠住，重重摔倒在地，顿时头晕眼花，几乎窒息。他大口喘着气，慌乱地摸索着自己的宝剑，但是披风却包住了剑柄。伙伴们的惊叫充斥着房间，伴随着金银宝物满地乱滚的“哗啦哗啦”嘈杂声。突然，一声凄厉的惨叫响起，冲击着令公鬼的耳膜。
    令公鬼急得几乎要哭出来了。他好不容易终于喘过气来，把剑抽出，小心翼翼地爬起身，心想究竟是哪个伙伴发出了那声惨叫。子恒在房间的另一边，回过头圆睁双眼看着他这边，双手握着斧头停在半空，双膝微蹲，姿势像是正准备砍树。马鸣从一堆宝物后面探出头来，手里抓着一把从宝物堆里抓出来的匕首。
    火把在房间里投下恍惚的影子，突然，在最黑暗的角落里有东西动了，他们三个都惊跳起来。是罗睺，他抱着双膝蜷缩成一团，竭力把自己挤到最深的角落里。
    “别怕，他在耍花招，”马鸣喘着粗气，“刚才那是错觉。”
    罗睺仰起头大声哀嚎，震得墙上的灰尘簌簌而落。“臭小子们，你们全都得死！”他喊道，“我要杀了你们！”说完他跳起来，冲过房间。
    令公鬼惊讶得张大了嘴，几乎连手里的宝剑也丢了。罗睺在他的眼前跳入空气中，伸展开来，越变越薄，像轻烟一般飘动着，最后变成像手指一般细的烟雾，钻进墙壁的砖缝消失了，留下最后的嗥叫声在房间里回荡着久久不散：“我要杀了你们！”
    “我们快逃吧。”子恒虚弱地说道，手里紧紧握着宽刃斧柄，头拼命转动着想一次把所有方向都看在眼里，脚下踩着四散的宝物。
    “但这些财宝怎么办，”马鸣显然很舍不得，“我们不能就这么放着不管，这值多少钱啊。”
    “算了吧，我不想要他的任何东西，”子恒回答，继续东张西望，提高声音对着墙壁大喊，“这是你的宝藏，你听到没有？我们什么都不拿！”
    令公鬼生气地瞪着马鸣：“有道是，不义之财君莫取。你想要他追着我们不放吗？还是说，你想呆在这里一边装袋，一边等他带十只同类回来？”
    马鸣看着自己的两个伙伴，手指着地上的那些金银珠宝，但是他还没来得及说话，令公鬼和子恒就一边一个抓起他的两只手臂，夹起他往外跑。马鸣挣扎着，口里大声喊着：“财宝啊，我再也不会有这么多钱啦。”