    他们跑到走廊还不到十步，那本来已经昏暗的灯光开始消失，藏宝间的火把已经熄灭。马鸣住了口，三个人加快了脚步。房间外的第一个火把灭了，紧接着是下一个。当他们跑到旋转楼梯时，已经用不着拉扯马鸣了，三个人都在跑，身后的黑暗追逐着他们。虽然楼梯上面一片漆黑，他们也只是犹豫了一瞬，就往上爬去，一边竭力大声嘶喊。不论上面有什么怪物在等待，他们都希望喊声能把它们吓走，也希望借喊声提醒自己仍然活着。
    他们冲出地面的门廊，一个个滑倒在落满尘的大理石地面上，又跌跌撞撞地冲过那些石柱，几乎是滚下屋前的石阶，在街上摔成一堆。
    令公鬼最先爬起来，捡起掉落在地上的宝剑，心慌意乱地看看四周。屋顶上还露出半个太阳，阴影在地上伸展像黑色的怪手，在仅剩的阳光中显得更加黑暗，几乎填满了街道。他打了个冷战，这些阴影就像是罗睺朝他们伸出的双手。
    “捡回一条命，妈耶，总算逃出来了。”马鸣从最底下爬起来，强作镇定拍打身上的衣服，“而且，至少我——”
    “我们算是逃出来了吗？”子恒说道。
    这次，令公鬼清楚知道自己没有产生幻觉，他的颈后汗毛直竖。有东西在石柱之间的黑暗里看着他们。他猛然转身盯着那座屋子，几乎能感觉到那里有眼睛注视着他。他下意识地握紧剑柄。那些眼睛似乎无处不在。其他两人也警惕地四处张望，令公鬼想他们一定也感觉到了。
    “我们留在街道中间，”令公鬼沙哑着声音，三人交换着目光，眼里流露着恐惧。他艰难地咽了咽口水说道，“我们留在街道中间，尽量避开那些影子，尽量快走。”
    “三十六计，走为上计，快，快，快呀。”马鸣急切地赞同。
    那些窥视者紧跟着他们。又或者说，其实是有无数的窥视者，无数的眼睛，从每一座建筑里看着他们。令公鬼无论怎么看，也看不到有任何移动的东西，只能感觉到那些眼睛。是渴望的眼睛？是饥饿的眼睛？他不知道究竟是哪一种，只知道，有成千上万的眼睛，又或者是有一些眼睛一直跟踪着他们。
    每到阳光仍能触及之处，他们就会稍微慢下来，眯着眼看着前面那总不消失的黑影。现在的他们可是一点儿也不想靠近任何影子，本能告诉他们那里有某些东西在等待他们。每当影子横亘在街道上挡在他们去路时，他们都能明显地感觉到那些东西的意图。
    他们大声呼喊着跑过这些黑暗的阻拦，令公鬼几乎觉得听到冷冷的“呵呵”笑声终于渐渐消散，在暮色完全消退之前，那座白石屋总算出现在眼前，感觉他们好像已经离开它好几天那么久了。那些窥视者的眼睛突然全部不见了，它们在一眨眼之间消失的无影无踪。令公鬼一言不发开始小跑，伙伴们紧跟着他，最后他们一起狂奔，一冲进白石屋的大门，立刻崩溃倒地，并且大口地喘气。
    瓷砖地面上生了一簇小小的营火，轻烟袅袅上升，从屋顶的一个洞口飘出屋外。这使令公鬼想起了罗睺，浑身不安。除了孔阳，大家都在屋里围着营火，各人对他们三人回来的反应完全不同。半夏本来正在火上暖手，被冲进来的三人吓了一跳，双手捂着胸口，等她看清楚来人后，她像放下心头大石一般松了一口气。谢铁嘴的长黄铜烟锅没有离口，他边吸变嘟囔了几句话。令公鬼听不清楚，不过隐约好像有“傻小子”这个词。然后说书先生就低头继续用树枝去拨篝火。
    “你们三个满脑壳驴粪蛋又自作聪明的家伙！”禁魇婆劈头就骂，全身散发着怒气，双眼冒着火，脸颊胀得通红，“你们脑子没被驴踢吧，你们为什么那样跑掉？你们没闯祸吧？难道你们没有脑子的吗？孔阳现在正到处找你们，等他回来如果不狠狠教训你们一顿就算你们走运。”
    一边的鬼子母的脸上沉静如水，没有任何变化，但是当她看到他们三个时，原本用力捏着裙子连指节都发白的双手松开了。看样子湘儿给她的药草起了作用，因为她站了起来：“你们所做的真是很不应该，”她说道，声音平淡清冷如同夜风抚过人的脸颊，“算了，这件事晚点再说吧。外面肯定有事发生，不然你们不会这样慌张。告诉我。”
    “是你说过这里很安全的，”马鸣爬起来抱怨道，“都是你说即墨城以前是濮阳曲水的盟友，还有，黑水修罗不会进入这座城市，还有——”
    纯熙夫人突然迈前一步，马鸣立刻住了口，嘴巴张大。令公鬼和子恒正在站起来，也顿住了，半弯着腰。“黑水修罗？你们在城里遇到黑水修罗？”
    令公鬼“咕咚”咽了口口水，连忙解释道：”不是黑水修罗。“他说道，然后三个人同时你争我抢地说起刚才遇上的怪人来。
    每个人都从不同的地方开始。马鸣从发现那些宝藏开始，说得好像是他自己发现似的；子恒则先解释他们三个为什么没有告诉任何人就跑了出去；令公鬼直接从他认为重要的地方开始说，就是在石柱那里遇到的陌生人。
    三个人三张嘴，本来可以讲清楚事情的方方面面，但是他们三个都太过激动，没有人能把整件事按时间顺序说得清楚，每个人都想到什么就说什么，完全顾不上考虑先后顺序，也顾不上其他人在说什么。窥视者，他们三个都不停地提到了窥视者。
    虽然他们说得语无伦次，但是大家都开始觉得害怕。半夏不安地瞥着那些面街的窗洞。外面，最后的暮色正在消去，屋里的营火显得弱小昏暗。谢铁嘴把黄铜烟锅从口里拿出，歪着头，皱着眉仔细倾听。