    “那些宝藏，”纯熙夫人停下来后，子恒喃喃说道，“他想让我们帮忙把那些宝藏搬到他的马匹那里，”子恒看起来就快要虚脱。
    “我打赌他一定会说那些马匹在城外的某处。”令公鬼直打哆嗦。
    “好了，怎么把你们吓成这样，至少我们现在没事，不是吗？”马鸣问道，“他没有给我们任何东西，也没有碰过我们。我们现在在你的保护法界里，很安全，是不是？”
    “这倒是不假，”纯熙夫人同意道，“那怪不能穿过我的保护法界，住在这个地方的任何其他东西也不能。而且，他们阴气太重了都不能见光。等天一亮阳气上升，我们就可以安全离开。好了，现在你们去睡吧。孔阳回来之前，保护法界会保护我们。”
    “不对啊，他已经出去很久了。”湘儿担心地看着屋外的夜晚，天色已经全黑，漆黑得像墨汁一般。
    “孔阳很老练，不会有事，”纯熙夫人安慰道，一边在营火旁铺开她的羊毛毯，“他离开襁褓之日，幼小的手就已经举起宝剑，誓言与混沌妖皇抗争到底。况且，他如果真的有事，我会在他死去的瞬间知道，而且还会知道他的死因。反过来，他也会知道我的死亡。休息吧，湘儿。我们都会没事的。”但是，当鬼子母钻进自己的羊毛毯时，她却顿了顿，看着屋外的街道，似乎她也在疑惑究竟是什么事缠住了退魔师。
    令公鬼的手脚像有千斤沉重，双眼也累得抬不起来，但是睡眠却迟迟不来。等他终于睡着，又开始做噩梦，不断说梦话，乱动~乱踢把毯子都弄掉了。然后，他忽然惊醒，看着四周好一会儿才想起自己身处何方。
    抬头望天，只见一弯银色残月已经升起，正是今夜月明入尽望，不知愁思落谁家。虽然不是人人睡觉都会发出声音，但是他知道其他人都已经睡着。半夏和他的两个朋友不时地翻身，口里无声地念念有词。谢铁嘴如常地打着呼噜，轻柔的呼噜声时不时地被含糊不清的梦话打断。
    孔阳竟然还没回来。
    一时之间，他觉得保护法界一点用也没有，外面的黑暗里可能躲藏着任何妖魔。他一边安慰自己别胡思乱想，一边往快要熄灭的营火里添着木柴。这时的营火变得很微弱，一点热气都没有，但是至少有光。
    他不知道自己为什么会从那些讨厌的梦境中醒来。梦中他变回了一个小男孩，扛着父亲不知道从哪弄来的天元应龙宝剑，背上绑着一个襁褓，在空无一人的街上奔跑，背后追赶的人是罗睺，大声喊着他只不过想要他的双手，还有一个老汉一直看着他们俩，发疯一般地“咯咯”大笑。
    他捡回自己的毯子躺下，看着天花板。他很想睡，就算再做一个刚才那样的梦也没关系，但是他就是睡不着。
    突然，退魔师静静地从屋外小跑进来，纯熙夫人立刻就坐了起来，就好像他踩到了某种机关一样。只见昏暗的光线下孔阳张开手掌，三个小物件掉在纯熙夫人面前的地上，发出金属响声。是三个血红色的有角骷髅头形状的牌子。
    “不好，城里有黑水修罗，”孔阳说道，“用不着一刻的功夫它们就能到这里了。最糟的是，五弩失毕部落也在。”他开始叫醒其他人。
    纯熙夫人麻利地开始收拾铺盖：“有多少？它们知道我们在这吗？”奇怪的是她的声音听起来根本是不慌不忙。
    “我想它们不知道，”孔阳回答，“数量大概有一百多只，他们处于极度恐慌之中，稍有刺激就会杀死任何活动的东西，包括它们身边的同伴。黑罗刹不得不跟在后面催逼它们——一个小队的黑水修罗居然有四只黑罗刹跟着——就连黑神杀将自己本身，看样子也是恨不得尽快穿过这个城市，离开这里。它们挤在一起，根本不愿意进行搜查，看起来都漫不经心的。要我说，要不是它们正好直接朝着我们这个方向走来，根本不用理会。”说完，他犹豫了一下。
    “还有其他的？你有什么想法就说出来吧？”
    “我只是想，”孔阳缓缓说道，“是黑神杀将强迫黑水修罗进入这座城市。那么又是谁在强迫黑神杀将？他们为什么要来？来干嘛？”
    每个人醒来后都默不做声地听孔阳说话。听到这个问题，谢铁嘴开始低声咒骂，半夏虚弱地说道：“因为混沌妖皇？”
    “别说傻话，丫头，”湘儿赶紧打断，“混沌妖皇被创世者封印在丽麂水。”
    “至少现在还是的，”纯熙夫人同意道，“应该不会是他，十首魔王罗波那不可能在这里。不过，我们无论如何都得离开，避其锋芒。”
    湘儿眯着眼睛看她：“咱们不是要离开保护法界，在夜里穿过历下城？”
    “又或者留下来和黑水修罗打一场硬仗，”纯熙夫人回答，“要想阻止它们到这里来必须靠引导紫霄碧气，为此必须毁掉我设下的保护法界，还会把我们本来想要防护的那些妖魔全部都吸引到这里来，而且，这样做就等于是在那些高塔上点火告诉方圆二十里之内的黑罗刹说我们在这里。并不是我选择要离开，而是我们现在是被猎狗追逼的野兔，是它们迫使我们离开。”
    “但是如果城外有更多黑水修罗呢？”马鸣问道，“我们又如之奈何？”
    “那就用回我最初的计划，”纯熙夫人回答，孔阳看着她，她抬起一只手补充道，“之前我太累了所以没法执行。但是现在我已经得到足够休息，这要多谢禁魇婆。我们朝河边去。到了那里，我们就有河水可以保护我们的腹部，我会设一个小小的保护法界阻挡背事的黑罗刹和黑水修罗，直到我们做好竹筏渡河。又或者，如果我们够运气，可能会遇到从钟吾城下来的商船，那样的话我们就可以更快逃离这里。”