    纯熙夫人的眼神显得颇为关心，但也不是很紧张，直到鬼子母们突然用力抓住令公鬼的手肘，嘶声问道：“罗睺！你们确定没有听错？你们三个得非常非常肯定地回答我：是不是——罗睺？”三个大男孩被鬼子母的激烈反应吓住了，纷纷低声回答：“是的。”
    “他有没有碰你们？”她向他们三个人同时问道，“他有没有给你们什么东西，或者，你们有没有为他做过什么？你们不许隐瞒知道吗？我必须知道。”
    “没有，真的没有，”令公鬼回答，“我们三个都没有，没有你说的这些事。”子恒点头表示同意，还补充道：“他只是想杀我们。那还不够吗？他膨胀起来填满了半个房间，叫嚣说我们三个都死定了，然后就奇怪地消失了。”他边说边做着手势，“像一股烟一般消失了。”
    半夏突然尖叫了起来。
    马鸣盯着自己的脚尖，说道：“你说这里很安全，你说过的。说黑水修罗不会到这里来。你以为我们会怎么想？我们只是玩一玩。”
    “看来你对理解别人的话有些困难，你根本就没有想过，”鬼子母又恢复了平静，“你怎么不动动脑子，任何稍微会想事的人都会在一个连黑水修罗都不敢进入的地方保持警惕。”
    “真傻，典型的马鸣式愚蠢，”湘儿责备道，“总是满脑子这样或者那样的胡思怪想，不知为什么其他人跟他在一起的时候，就会被他的傻瓜气质感染，然后变成和他一样的大傻子。”
    纯熙夫人略略点头，双眼仍然注视着令公鬼和他的两个伙伴：“在黑水修罗战争后期，有一支由黑水修罗、各种妖魔、黑神杀将和森杀竭帝组成的军队驻扎在这片废墟之中，总共有数千之多。结果它们再也没有走出去，后来的人前来寻找它们，只找到了武器、盔甲和满地鲜血，还有墙上用黑水修罗的语言涂画的语句，在它们最后的时刻呼喊着向混沌妖皇求救。再后来就找不到任何血迹或者墙上的语句了，因为它们已经腐坏。黑罗刹和黑水修罗对此事记忆犹新，这就是为什么它们不会进入这里。”
    “因为这里比别的地方更危险？以至于那些可怕的东西都不敢进来？这就是你为我们挑选的藏身之处？”令公鬼难以置信，“真是天堂有路无人走，地狱无门自来投，我们还不如在外面逃跑好呢。”
    “如果你们没有到处乱跑，”纯熙夫人耐心解释，“就会知道我在这座建筑的周围设了保护法界。黑神杀将几乎看不出这些保护法界，因为它是用来防护另一种潜伏在历下城的妖魔的。这种妖魔穿不过保护法界，甚至不敢靠近。但是这些东西惧怕阳光，在白天都躲藏在地底深处。所以到了明天早上，我们就可以安全离开。”
    “历下城？”半夏疑惑地问道，“您不是说这里叫做即墨城吗？”
    “准确地说，是曾经叫做即墨城，”纯熙夫人回答，“而且曾经是缔结第二次会盟的十国之一。他们从封天大战后的第一天就开始反抗混沌妖皇。当鲁子颠还是濮阳曲水国君时，即墨城的国君是天愚，号称逐邪五炼。当最后的暮色笼罩着黑水修罗战争，当十首魔王罗波那眼看就要征服天下之时，一个叫做罗睺的男人来到天愚的面前。”
    “不会是，我们碰见的同一个人吧？”令公鬼惊呼。
    马鸣也喊道：“不可能！”纯熙夫人瞥了他们一眼，他们马上安静下来。房间里除了鬼子母的声音之后，一片寂静。
    “天愚对罗睺言听计从，很快他就变得一人之下，万人之上了。罗睺的耳语像鸩毒一般侵蚀天愚，即墨城开始变得孤僻冷酷。据说当时的人宁愿遭遇黑水修罗也不愿意跟即墨城的人打交道。罗睺为即墨城的战士所定的战斗口号是：代天行狩。但是他们的所作所为早已背弃老天。”
    “整个故事实在太长，太可怖，而且，就算是嘉荣保留的记载，也只知道一些片断。究竟残剑的儿子断玉如何来到即墨城，试图游说即墨城重新加入第二次会盟，而天愚，衰老颓败得只剩半副残躯和眼中疯狂的念头，坐在王位之上狂笑，罗睺则站在他身边微笑着宣布断玉和随从使者是妖魔邪祟，下令处死他们。断玉世子又是如何失去一只手，因此被称为独臂断玉的。他如何逃出即墨城的地牢，独自骗过罗睺手下的那些并非凡人的刺客的追杀，逃到边塞。他又是如何遇到忘忧姑娘，她当时不知道他的身份，两人结为夫妇，他们的因缘之线在风月宝鉴上打成死结，他最后死在她的手里，而忘忧，最后也在他的坟墓前自刎，即墨城就此陷落。濮阳曲水的军队如何前来为断玉报仇，却发现即墨城的城门倒塌，城墙之内已成死域，只留下比死亡更恐怖的妖魔。”
    “所以说啊，即墨城不是毁于战争，是猜疑和憎恨令一直潜伏在这座城市地底深处的妖魔复活，它以此为食，最终导致这座城市的灭亡。这恶魔仍然在这里饥渴地等待着猎物。从此之后，人们再也不提起即墨城，它被一些人称之为历下城，都认为这是一个阴影潜伏的地方，或者更简单地，阴影陷阱。”
    “只有罗睺一个人没有被虚耗魔吞噬，他沦为它的奴隶。许多世纪以来，罗睺跟虚耗魔一起在这些城墙之内等待着下一个猎物。后来也有人见过他。他以财货诱惑他们，勾起凡人的贪欲，亵渎他们的心灵，贪念不断膨胀侵蚀最后完全控制或者杀死他们。每当他说服某人跟他走到那些墙壁，走进虚耗魔的领域，他就能吞噬对方的灵魂，占据他的身体，这比被杀更加可怕。罗睺占据着受害者的身体继续行走在这个世上，继续为祸世间，而上当者看到的不过是他的画皮而已。”