    孔阳注意到思尧村伙伴们的表情都是一片茫然，就解释道：“黑水修罗和黑神杀将都憎恨水，黑水修罗甚至惧怕水，它们都不会游泳。如果水深到腰部，尤其是流动的河水，黑罗刹就不敢涉水过河。如果有选择，黑水修罗就连涉水都不敢。”
    “太好了，这么说，只要我们过了河就安全了。”令公鬼说道。
    退魔师点点头：“如果黑神杀将想强迫黑水修罗建竹筏，这会跟强迫它们进入历下城一样困难。而且如果它们真的想用这个办法渡过碧水，我看至少有一半的黑水修罗会逃跑，另外的一半则多数会淹死。”
    “好了，讨论到此为止，上马吧，”纯熙夫人说道，“我们还没过河呢。”
    他们骑上紧张不安的马匹，离开这座白石屋。冰般寒冷的夜风在屋顶上呼啸而过，拉扯众人的披风像旗帜一般飞舞，推动空中的薄云穿过银色残月。孔阳轻声命令大家紧靠着他，带头走下街道。马儿们跺着脚拉扯着缰绳，恨不能立刻离开此地。
    令公鬼警惕地看着经过的每一座建筑，它们那黑乎乎的窗洞在夜色里像一只只没有眼珠的眼眶般阴森，阴影会活动似的，风中偶尔传来石头倒下的“哗啦“声。至少，那些眼睛都已经消失了。然而他刚刚松一口气，马上就又想到：为什么它们都消失了？
    这时候谢铁嘴和思尧村的伙伴们紧紧簇拥在他的身边，距离近得只需一伸手就能碰到身边的人。半夏紧绷着肩膀，时刻想放开杏姑让她放蹄飞奔。令公鬼甚至不愿意呼吸，害怕连这么细小的声响都能引来未知的危险。
    突然，他发现他们跟退魔师以及鬼子母们之间拉开了一段距离，那两人朦胧的身影至少超前了三十步。
    “不好，我们落后了，”他低声说道，轻踢着小苹果加快脚步。在他前面街道的地面附近，漂浮着一缕苍色的薄雾。
    “停下！”纯熙夫人厉声命令道，语气显得很紧急，声音压抑着刚好能让众人听见。
    令公鬼疑惑地勒住缰绳。那一片薄雾像是从两边的房屋里冒出来似的，已经完全横穿了他前面的街道，正在缓慢地扩展，已经变得跟人的手臂一般粗了。小苹果打着哆嗦直想倒退。半夏、谢铁嘴和其他人走上前来，他们的坐骑也不安地甩着脖子反抗缰绳，拒绝走近那条雾带。
    孔阳和纯熙夫人从另一边缓缓靠近。它现在已经长得跟脚一样粗了。两人在这道隔开他们的雾带前站定，鬼子母仔细地观察它。令公鬼突然感到背上升起一阵寒意，不安地耸耸肩。雾带还会略略发光，随着雾的增长光芒也渐渐增强，亮度比月光稍强。马儿们紧张地踏着步，就连月牙和五花马都不例外。
    “这雾怎么像是活物？这是什么东西？”湘儿问道。
    “也不能说是活的，这就是历下城的妖魔，”纯熙夫人回答，“虚耗魔。它既看不见，也不会思考，在这座城市里像一条挖地洞的吃米虫般毫无目的地四处移动。如果被它碰到，你就会死得很难看。”
    此言一出，令公鬼和伙伴们立刻松开缰绳任由坐骑连退几步。令公鬼虽然愿意付出任何代价来脱离鬼子母们的控制，但是跟眼前的妖魔比起来，她就像家一样安全。
    “那我们怎么过去您那边？”半夏问道，“您能杀死这东西吗，亦或者您能清开一条路吗？”
    纯熙夫人短促地苦笑一声：“虚耗魔是非常巨大的，丫头，它就跟历下城本身那么巨大，集合巫鬼道所有的力量都无法杀死它。如果我要破坏它为你们清出一条通道，所花费的紫霄碧气会像点燃爆竹一样，把黑罗刹吸引到这里来，同时，虚耗魔会迅速而且源源不断地填补被我打开的伤口，只怕马上就会把我们全都吞没。”
    令公鬼跟半夏对视一眼，然后重复了她的问题。
    纯熙夫人叹了口气，回答：“我也不想这样，然而该做的事情还是得做。这东西不会覆盖所有地面，其他街道有可能是安全的。你们看到那颗星星了吗？”她在马鞍上转过身，指着一颗低低地挂在东边空中的红色星星，“看见那颗星没有？那是地劫星，朝着那颗星走，它会带你们到河边。不论发生了什么事，都要使出你们的全力尽快去到河边。但是最重要的是切记保持安静，别忘了城里还有黑水修罗和那四个黑罗刹。”
    “这样一旦分开了，要我们怎么找您啊？”半夏问道。
    “这个你们不必担心，我会找到你们的，”纯熙夫人回答，“你们不要想着找我，我绝对能找到你们。现在快走吧，这只妖魔完全没有意识，却能嗅出食物的味道。”果然，那逐渐长大的怪物上开始伸出苍色的绳状物，飘飘忽忽地摆动着，就像水树林池塘底下那些红虫的触手。
    令公鬼把目光从面前像树桩一般粗大的雾状怪物移开，抬起头来时，退魔师和鬼子母京已经不见了。他舔舔嘴唇，看看身边的伙伴们。他们跟他一样紧张不安，更糟的是：大家你看看我，我看看你，似乎都在等待别人先迈开脚步。黑夜和废墟包围着这些惊恐的人，黑神杀将就在城里的某处，还有黑水修罗可能就埋伏于下一个转角。那些触手飘得更近了，已经不再摆动，直直地朝着他们伸来，朝着猎物伸来。一时之间，令公鬼无比地想念纯熙夫人。
    众人都在四处张望，不知该往哪里走。令公鬼掉转了马头，小苹果立刻小跑起来，一边反抗着缰绳的束缚想要撒蹄飞奔。大家似乎默认先走的人就是领队，纷纷跟在他身后。
    纯熙夫人不在了，万一罗睺出现，没有人能保护大家。还有黑水修罗。令公鬼只好强迫自己不去想这些，他决定朝着那颗地劫星走，只要专注于这个目标就够了。