    “你不打算给你的马卸鞍吗？”子恒问道，他已经安置好自己的马，正在把五花马的马鞍卸下。那匹眼神凶恶的牡马虽然瞪着子恒，却奇怪地很顺从，让他拿走马鞍。“没人会帮你做哦。”
    马鸣最后看了巷子一眼，叹叹气走向自己的坐骑。
    令公鬼把杏姑的马鞍放到地上后，发现马鸣的表情很沮丧，眼神遥看着穿过眼前的事物，两手机械地做着卸鞍的动作。
    “你没事吧，马鸣？”令公鬼看着马鸣从马背上提起马鞍，站着，拿着它发楞，便问道，“马鸣？马鸣！你发什么呆啊！”
    马鸣被吓了一跳，几乎丢掉手里的马鞍：“谁？什么？噢，我……我只是在想事。”
    “你还能想事？”子恒反问，一边把五花马的马笼头换成辔头，“我看你根本是在梦游么。”
    马鸣显得愁眉苦脸：“不要取笑，我只是在想在山坡那里究竟发生了什么事。还有夫人说的那些话，那些古老的血脉。”包括令公鬼在内，每个人都转头看着他，他不安地挪着脚步，“对了，你们也听到纯熙夫人说的了。如果是这样的话，那么我难道就是引来……我讨厌这样。”子恒吃吃笑了，马鸣的眉却锁得更深。
    “她说那些话，那是鲁子颠的战斗口号，对吧？也许你是鲁子颠的转世投胎也未可知。以前你总是抱怨思尧村的生活怎么怎么沉闷，我还以为你会喜欢这种事，这种某位君王或者英雄的转生的事，而且是发生在你身上。”
    “不，话可不能这么说呀！”谢铁嘴倒吸一口气，大家都把视线转向他，“要知道这种话很危险，而且很蠢。死者确实可以重生，或者占据一具活人的身体，这不是一个好玩的话题。”他再深吸一口气来平静自己，继续说道：“夫人说的是古老的血统，不是死者。我听说过这种事，它确实发生过的。我只是听说过，却从没有想过真的会这是你的血脉，娃子，是一条连接你、你的父亲、你的老爹、直到濮阳曲水的先辈、甚至更古老的祖辈的血脉。你现在知道你的家族有多么古老了，你应该放松地接受它，并为此高兴。多数人仅仅知道自己有个父亲。”
    有些人甚至连这一点都不能确定，令公鬼苦涩地想，也许禁魇婆说的是对的，要了亲命了，真希望她说的是对的。
    马鸣点头答应说道：“我想，我应该这样。只是你觉得这跟我们现在遭遇的这些事有关系吗？那些黑水修罗和所有的事？我脑子很乱，我不知道自己想说什么。”
    “我认为你应该忘记这个问题，专心思考怎样活着逃脱。”谢铁嘴从披风里变出他的长烟锅，“要是依着我，我得去吃口烟了。”他朝他们挥了挥烟锅，往前面的房间走去。
    “放心吧，别太为这个烦恼，我们是三个人同舟共济的，并不是只有你一个人。”令公鬼告诉马鸣。
    马鸣使劲甩甩头振作起来，大笑一声：“有你这话我就安心多了。好了，说到同舟共济，我们已经安置好马匹了，不如一起去四下看看四下看看吧。看看一座真正的城市，而且没有拥挤的人群跟咱们推推搡搡，没有狂妄自大的家伙。离天黑还有大约一、两个时辰呢。”
    “瞧你这高兴劲儿，你该不是把黑水修罗也忘了吧？”子恒说道。
    马鸣带着嘲弄摇着头：“还记得吗，孔阳说过，它们不会到这里来的，记得吗？你得认真听别人说话。”
    “我当然记得，”子恒回答，“而且我也有认真听。这座城市——即墨城？——曾经是濮阳曲水的盟友。看？我有听的。”
    “即墨城在黑水修罗战争期间必定是一座最了不起的城市，”令公鬼支持道，”连黑水修罗都不敢进来。纯熙夫人说过濮阳曲水是——她怎么说的？——是混沌妖皇的肉中刺，但是那些怪物却不怕闯进锡城。”
    子恒举起双手：“算我求你，不要提起魄灵帝君行不行？”
    “你们怎么说？”马鸣笑道，“走吧。”
    “我们得先问过纯熙夫人。”子恒回答。
    马鸣摊开双手：“不是吧，问她？你以外她会答应让我们跑到她视线以外啊？或者问湘儿如何？见鬼，子恒，你离家时怎么没先去问问你舅妈？”
    子恒不情愿地点头答应了，马鸣朝令公鬼咧嘴笑道：“你又如何？一座真正的城市哦？还有宫殿呢！说不定我们能找到金子哦。”他狡黠一笑，“而且没有爱瞪眼睛的白羽客。”
    令公鬼白了他一眼，但是他也没犹豫多久，那些像说书传说中的宫殿一般的建筑在向他招手：“好吧。不过我们得小心点。”他们三个踮着脚尖从小巷子里离开了，沿着巷子走到了另一边的街上。他们快步疾走，直到离开那座白石屋一个街区远的地方，马鸣突然欢快地跳起舞来。
    “好快活。”他大笑道，“好玩！”他慢下脚步，转着圈，看着眼前的一切，笑个不停。残破的建筑在午后的阳光下投下悠长又参差不齐的影子，渐落的残阳为毁灭的城市披上一层腥红。
    “你梦见过这样的地方吗？梦见过吗？”子恒也开心地笑了。但是令公鬼觉得有点不自在，他抖抖肩膀，这个地方跟他第一个噩梦里的城市并不相同，却都有一种让人惴惴不安。“如果我们想四下看看，”他说道，“那最好还是继续走吧。天快黑了。”
    马鸣好像对什么都感兴趣，他精力充沛地拉着两个伙伴到处看。他们爬过那些铺满灰尘的泰山石敢当，个个都有一个大得足够装下思尧村所有人的水池。他们又随意地在建筑物中里里外外穿来穿去，座座比前一座更高大。
    有些他们看得出它的用途，比如，宫殿很明显就是宫殿；有些却猜不出它是做什么用的，比如，那座顶着一个圆圆的、小山似的白屋顶的巨大建筑，里面只有一个大得吓人的房间，究竟是有什么用？