    很多街道已经被倒下的石头砖块完全堵死，他们不得不掉头另找出路，这样的不走运经历了第一次，第二次，直到第三次还是不顺利。
    令公鬼耳边听到伙伴们恐慌而急促的呼吸，他紧咬牙关，压制自己的呼吸：至少，你得让大家以为你没有害怕，你做得很好，继续保持！你会把所有人带到安全地方！他不停地给自己打着气。
    他们转过下一个街角，却见到眼前的街道已经被那雾状怪物完全笼罩。它现在像一面闪着满月般明亮光芒的雾墙，跟马匹的身体一般粗壮。他们一出现，那怪雾就立刻向他们飘过来。众人见状毫不迟疑转身就跑，任由马匹撒开四蹄，无暇顾及马蹄制造的声响。
    两只黑水修罗走到了他们前面的街道上，双方相距不到十步。
    好一会儿，人类和黑水修罗互相瞪眼睛，说不清哪一方更吃惊。然后，又出现了一对黑水修罗，再一对，再一对，每一对都碰在前面一对的身上才停下，然后看到他们几个人类，又全部一起惊讶地呆住，组成一个目瞪口呆的方阵。然而，它们只是呆了片刻，就立刻发出粗嘎的嗥叫，声音在街巷间回荡。紧接着，它们一跃而起，冲上前来。百姓如惊鸟般四散。
    令公鬼的灰马只跨了三步就己经完全加至极速。“快跟我来，这边走！”他大喊一声，却听到从五个方向传来五个声音喊着同样的话。匆忙之间他回头一瞥，只看到伙伴们向四面八方各自逃去，黑水修罗也散开追赶，一个不漏。
    令公鬼暗道一声：“糟糕。”回头看时，发现自己的身后有三只挥舞着抓捕棍追来，它们竟然完全跟得上小苹果的速度。他全身直起鸡皮疙瘩，伏下身趴在小苹果的脖子上催促他快跑。粗厚的嗥叫在身后紧追不舍。
    前面的街道变窄了，屋顶已经坍塌的建筑像醉汉一般向街道这边歪斜。渐渐地，那些空荡荡的窗洞被耀眼的闪光填满，浓厚的雾状物向外挤出。是虚耗魔在蔓延。
    令公鬼闯荡回头瞥了一眼，那些黑水修罗仍然跟着，离他五十步左右，虚耗魔发出的光芒使他可以清楚地看到它们，原来后面还跟了一只黑神杀将。它们的样子既像是在逃离黑神杀将，又像是在追赶令公鬼。前面的窗洞里伸出了五、六条触手，转眼之间，增加成十几条，摇晃着，嗅探着空气。小苹果猛甩脖子尖声惊嘶，但是令公鬼狠下心猛踢马肚。被踢痛的小苹果嘶鸣着，发疯一般地冲上前去。
    令公鬼一进入那些触手之间，它们就立刻笔直地朝他伸来。他紧紧趴在云的背上，不敢抬头看它们。前方的街道既没有虚耗魔也没有黑水修罗，黑暗的阴影在此刻变得肆无忌惮起来。
    令公鬼想，如果有一条触手碰到自己，可就要了亲命了！他更加拼命地催逼小苹果，人和马一跃跳入前方的阴影之中。身边虚耗魔的光芒一减弱，他立刻回头去看，小苹果则自发地继续向前狂奔。
    虚耗魔那摇摆的触手已经占据了半条街道，黑水修罗迟疑着不肯前进，但是黑神杀将从前鞍桥里抽出一条鞭子，在黑水修罗的头上打了一个响鞭，声音如炸雷般振耳，空气被激出波韵。黑水修罗害怕地蹲着腰，蹒跚着朝令公鬼追过来。黑罗刹自己却看着虚耗魔的触手犹豫了片刻，才策马前进。
    那越来越粗的触手疑惑地摇摆了一会儿，才像毒蛇一般向它们袭去。每只黑水修罗都至少被两根触手咬住，灰色的光芒开始笼罩它们。它们扬起半人半曾的嘴脸惨叫，但是那薄雾漫过它们的嘴巴钻进去，堵塞了叫声。另外有四条大腿般粗的触手缠着了黑神杀将，黑罗刹和他的黑马团团打转像跳舞一般，披风的唐巾耷拉下来挡住了那苍白无眼的脸。然后，黑神杀将开始惨叫。
    它的惨叫似乎没有声音，或许是被黑水修罗的一片叫声盖过了。然而，一种无声的哀鸣带着说不出来的毛骨悚然向令公鬼袭来，就像天下上所有的胡蜂带着无尽的恐惧一起钻进了他的耳朵。云也显得狂躁不安，好像他也能听到这种恐怖的声音似的，跑得更加拼命。令公鬼喘着气紧紧伏在马背上，喉咙干渴得沙土一般。
    过了一会儿，他发现自己已经听不到黑神杀将垂死的无声惨叫了，周围突然变得一片死寂，只有小苹果奔跑的蹄声响得像在大地上擂鼓一般。他赶紧用力勒住缰绳，在一道残墙前停了下来。这里正好是两条街道的交接处，一座无名的赑屃文昌塔立在前面的黑夜中。
    他疲惫地坐在马鞍上，竖起耳朵倾听四周动静，却只能听到自己耳膜上血液的鼓动声。冰凉的汗珠挂在他的脸上，夜风吹起他的披风，他不禁打起冷战。
    终于，令公鬼直起身来。夜空中，星星在云朵之间闪烁，挂在东方低空的那颗地劫星很容易辨认。不知道其他人还活着吗？他们是逃脱了，还是落在了黑水修罗手里？半夏，在这么危险的关头，你为什么不跟着我走？如果朋友们都活着逃脱，就会朝着那颗星星指引的方向而去；万一他们这座城市这么大，很可能搜寻数天都无法找到任何人，何况城里还有黑水修罗，还有黑神杀将，还有罗睺和虚耗魔。他一边胡思乱想，一边极不情愿地选择了朝河边走去。
    他刚刚提起缰绳，前面两街交叉处一颗石头突然“咔啦“一声滚落街上。他顿时定住，连呼吸都停了。此刻的他身处阴影中，离街角只有一步距离。一时之间他不知所措，不知是该后退还是前进。身后等待他的会是什么？身前又是什么东西这样发出声音暴露自己的位置？这些统统都不知道，可他也不敢把目光从街角移开。