    身后某处响起了黑水修罗的太幽碧瑶钵，声音短促哀怨，催促着追猎者的脚步。然后，粗哑的半人不人嗥叫在他们身后响起。它们嗅到了人类的气味，叫声变得更加尖利。
    子恒立刻放松缰绳撒蹄飞奔，同时大喊：“快跑！”半夏紧紧跟着他，两人拼命拍马，顾不上发出的声响，顾不上抽打在身上的树枝。
    两人全凭本能在昏暗的月色中穿过树林，杏姑在奔跑中渐渐落后了。子恒回头看到半夏用力踢杏姑，用缰绳抽打，却起不了任何作用。从声音判断，那些黑水修罗正在追近。子恒于是不得不收慢脚步以免落下她。
    “快点！”子恒焦急喊道，隐约看到黑水修罗的巨大身影在树木之间跳跃嗥叫，声声嘶吼令人血液冰冷。他紧紧握着挂在腰带上的斧头，用力得指节发疼。
    “快啊，半夏！快啊！”突然，子恒的坐骑长嘶一声，连人带马往下掉落，他在空中脱离了马鞍，匆忙中挥舞双手调整姿势，头朝下扎入冰冷的水中。原来慌乱之中，他直接冲出了碧水陡峭的河岸，掉入河里。
    陡然落入冰水中的冲击震得他完全无法呼吸，连呛了好几口冰冷的河水才挣扎着浮出水面。吸满水的披风、曳撒和装满水的皂靴变得十分沉重直往下坠，他大口喘着气，两脚拼命踩水才勉强浮在水面。他觉得自己好像听到了另外的几声落水声，心想半夏也许跟他一样掉了下来。然而他却找不到半夏的踪影，只有漆黑如墨的水面反射着月光。
    “是不是你？半夏？半夏！”一支枪正正插入他面前的水中，溅起的水花打在他脸上。又一支飞来插入他的身边。岸上响起粗嘎的争执声，然后黑水修罗的长矛没再飞过来，但是子恒也不敢再大声嘶喊。
    水流带着子恒往下游而去，那些粗重的嗥叫一路沿岸追赶着他。他褪掉披风任由河水把它冲走以减轻重量，然后顽强地往另一边的河岸游去。
    但愿他们真的怕水，希望那边没有黑水修罗。
    子恒像在家乡水树林的水塘里游泳时一样，双手同时划水，双脚同时踩水，头抬起露出水面。但是此刻要保持头部露出水面很不容易，虽然没有披风，曳撒和皂靴仍然像背着一个人似的那么沉。还有腰间的宽刃斧，拉扯着他很难保持平衡。子恒不止一次地想过把它也丢掉，这相对来说很容易，比脱掉皂靴容易多了。但是每次他都会立刻想象自己爬上对岸后发现有一群黑水修罗正在等他，而他却两手空空的情景，就算只有一只黑水修罗，有把斧子总比没有好。
    过了一会儿，子恒又开始想，就算留着斧头爬上对岸，如果那里真的有黑水修罗，他大概连举起斧头的力气都没有了。手脚像灌了铅一般，每动一次都费力万分。头也很难继续露在水面上了，河水冲进他的鼻子，呛得他直咳嗽。他疲惫地想着，在锻铁场敲一天大锤也没有这么累。然后，子恒的脚踢到了什么东西，一开始他还没反应过来，直到再踢一次，他才明白自己踢到了什么。是河底。这里是河滩。他已经游到了河对岸。
    大喜过望的子恒一边大口吸着气，想站起来，可是双脚却软得无法站直。他勉强挣扎着爬上岸，摇摇晃晃溅起许多水花。一离开水面，他就把斧头解下来，握着它站在风中颤抖。与想像中的不同，这里没有黑水修罗。也没有半夏。岸上只有零零丁丁的几棵树，还他留下的水迹在月光下形成闪光的水带。
    缓过劲之后，他开始一次一次地呼唤同伴的名字。对岸传来微弱的喊声，虽然隔得很远，他仍能听出那是黑水修罗的嘶哑嗓音。而他的朋友们却没有回答。
    风渐渐猛烈起来，它的呼啸掩盖了黑水修罗的声音，子恒开始瑟瑟发抖。虽然气温不至于低得使他湿透的衣服结冰，但是风吹在身上，就像是一把冰锥在刺他的皮肉。他缩着身体双手抱着自己，可是全身没有一丝暖气，只好独自一人疲劳地爬上岸边，希望找个避风之地。
    而另一边的令公鬼正在轻拍小苹果的脖子，轻声安抚他。这匹灰马上下摆着马脑袋，踩着快碎的步子。那些黑水修罗似乎被甩掉了——至少看起来是这样——它们浓烈的臭味却还遗留在小苹果的鼻孔里。马鸣搭箭上弓，一边骑一边警惕地提防突然袭击，令公鬼和谢铁嘴抬头穿过树枝寻找那颗指引方向的地劫星。
    本来，如果他们一直朝着它走，那么跟着它是件很容易的事。然而，当时有那么多的黑水修罗挡住去路，堵住后路，他们只好往旁边逃走，两群黑水修罗都嗥叫着紧追上来。幸好，虽然黑水修罗可以跟得上马匹的奔跑速度，但是最多只能坚持一百步左右，所以他们终于把它们和那些嗥叫声一起甩在后面。但是那样不辨方向地乱跑一通之后，他们失去了那颗指引星的位置。
    “要我说，它应该在那边，”马鸣朝他的右方示意道，“还记得吗？我们最后是往北跑的，也就是说，东边应该是我们的右手边。”
    “看啊，它在那里。”谢铁嘴突然指着他们左边说道，穿过纠缠不清的枝桠，那颗地劫星赫然挂在空中。马鸣低声嘟囔了几句。
    令公鬼从眼角看到了似乎有黑水修罗从树后静悄悄地跳了出来，手里高举着抓捕棍。他一踢小苹果，灰马立刻向前跳去，同一时间另外两只黑水修罗也从躲藏的阴影中跳了出来，一根套索刚好扫过令公鬼的后颈，他不禁打了个哆嗦。
    就在这千钧一发之际，一支利箭正中其中一只黑水修罗的眼睛，然后马鸣转身跟令公鬼一起策马穿过树林飞奔。这次令公鬼注意到他们正好是朝着河边的方向跑去，只是不知道这样究竟是不是就能逃脱。黑水修罗也加速跟在他们身后，贴近得几乎一伸手就能抓住马匹扬起的尾巴，只要再追近半步，就能挥起抓捕棍把他们扯下马鞍。