    “那很好，”董四哥船老大淡淡说道，“但是没有回答我的问题，没什么用。河神爷爷告诉我，那个地方根本就不在前往原寿的路上。”
    “小孩没娘，说来话长，这说起来可长篇了，”谢铁嘴回答，然后，他如行云流水般编起了故事。
    根据谢铁嘴的说法，他被一场暴风雪困在韶华附近葬玉群山上的一个采矿小镇里。在那里，他听到了一个传说：在一座名为即墨城的湮没城市里，藏有从黑水修罗战争遗留下来的宝藏。而他曾经救过一个朋友的命，后来那个朋友在承峻去世了，临死前交给他一张地图，却没来得及说它的用途就断了气，那是多年以前的事了。
    非常巧合的是，这张地图上就标着即墨城的位置！谢铁嘴坦白自己从来没想过这张地图会令他大发横财，直到听到那个传说。当冰雪消融可以上路后，他带着一些同伴，包括这两个后备学徒，千辛万苦地找到了这座废城。然而，他们发现那些宝藏是属于一个森杀竭帝的，而且它已经派了黑水修罗来把宝物运回丽麂水。
    到目前为止令公鬼他们遇到过的所有危险——黑水修罗、黑神杀将、飞头獠、罗睺、还有虚耗魔——在这个故事中穿插出场。谢铁嘴说成只有他自己是这些怪物的袭击对象，又全靠他自己绝佳的机智灵巧才一次次带着众人逃得性命。靠着大家的勇气——当然，也主要是谢铁嘴的勇气——他们逃出了即墨城，但是黑水修罗紧追在后，众人在黑夜中失散。最后，谢铁嘴和两个后备学徒在几乎走投无路之下找到了避难所：董四哥船老大的最受欢迎的大发号。
    说书结束他的故事后，令公鬼才意识到自己的嘴巴一直都张得大大，赶紧“咔”地合上。他看看马鸣，马鸣正圆睁双眼呆看着说书的，感情是直接听傻了。
    董四哥船老大的手指在椅子扶手上“笃笃”地敲着。“这个故事很难以置信。当然，我确实看到了黑水修罗，我看到了。”
    “在下没有一句虚言，”谢铁嘴真诚地说道，“我可是以对天发誓。”
    “那么你们会否凑巧带着一两件你说的宝物？”
    谢铁嘴遗憾地摊开双手：“刚刚如此危机，你也看到了，唉，我们好不容易带出来的一点点都留在我们的马上了，刚才他们一看到黑水修罗出现就已经逃得无影无踪。我现在只剩下羌笛、琵琶、几个五铢钱、还有身上的衣服。但是，请相信我，您不会想要那些宝物的，它们都已经粘染了混沌妖皇的邪恶，还是把它们留给那座废城和黑水修罗吧。”
    “这么说，你们没有钱付船费了。没有钱的话，就连我的亲兄弟也不能上我的船，尤其是当他背后追着一群黑水修罗，像那样跳过我的船舷，破坏我的大发号时。你们何不游回岸边，滚得远远的？”
    “这位爷，您就不能找个没有黑水修罗的岸边把我们放下吗？”马鸣问道。
    “谁也别想靠岸。”董四哥冷冷说道，打量了他们片刻后伸出手掌按在桌上：“我是个讲理的人。如果有别的办法，我也不想把你们扔出船外。好了，我看到你的这个学徒有一把剑。我正好需要一把剑，而且我是个好人，以它做交换，我就让你们乘船到白桥。”
    谢铁嘴刚张开嘴，令公鬼就飞快地回答：“不行！”父亲老典把这把剑给他，不是为了让他卖掉的。他伸手抚摸剑柄上的青铜浮雕天元应龙，只要带着这把剑，就好像父亲还就在他身边一样。
    董四哥摇摇头：“这也由你，我不是强盗，你不肯就算了。但是我绝不容许顺风船，就算是老子的亲娘也不行。”令公鬼很不情愿地掏空了自己的口袋。里面没多少东西，就几个五铢钱和纯熙夫人给的银锞子。他把这些钱递给船老大。过了一会儿，马鸣叹了口气照做。谢铁嘴眼中怒火一闪，但是他立刻就微笑起来，以至于令公鬼不敢确定自己刚才是不是眼花了。
    董四哥船老大熟练地从两个男孩手中捡起那两个亮闪闪的银锞子，从他的椅子后一个黄铜镶边的箱子里拿出一套小天平和一个晃起来“叮当”响的袋子。他仔细地称量一番后，把那两个银锞子放进袋子，又从里面取出一些碎银和五铢钱——多数是五铢钱——找还给令公鬼和马鸣。“到白桥。”他边说边在一个皮革封面的账本上做记录。
    “只到白桥？你这船也这太贵了。”谢铁嘴抱怨道。
    “不只是船资，还有赔偿对我的大发号造成的损坏，”船老大淡淡回答，把天平和袋子放回箱子，满意地关好，“再加上把黑水修罗带来，害我在这个布满浅滩的地方连夜开船的少许费用。”
    “价钱你随便就好了，可是我们的同伴如之奈何？”令公鬼问道，“您会把他们也带上吗？他们现在应该已经到河边了，或者他们很快就会到河边，他们可以看到您桅杆上的灯光。”
    船老大董四哥惊讶地挑起眉毛：“愣小子，你该不会以为我们一直呆在原地吧？河神爷爷告诉我，现在我们离你们上船的地方至少有三、四里远了。黑水修罗吓得我的船伙儿们拼尽全力划船——他们深知黑水修罗的厉害——而且现在是顺流而下。不论如何，今天晚上就算是我的亲姥姥在岸上吆喝我也不会靠岸的。也许直到白桥之前我都不会靠岸了。见到你们之前，我就已经试过被黑水修罗咬着脚后跟紧追不放的滋味。我受够了，无论如何都不愿意再来一回。”
    谢铁嘴饶有兴趣地前倾身体：“怎么着，您以前遇到过黑水修罗？是最近的事吗？”
    董四哥眯着眼睛看着谢铁嘴，犹豫了片刻。当他开口说话时，语气里只有厌恶：“妈的，晦气，我去年在钟吾城过冬，老兄。不是我愿意，而是河流提早结冰，又迟迟不融解给逼的。人们说在琅琊城最高的塔上可以眺望灭绝之境，但是我对那些一点兴趣都没有。”