    “其实我以前也去过琅琊城，那个地方时不时就听说有黑水修罗攻击乡下人的庄子之类的事件。这个冬天却每天都听说有庄子被焚毁，啊，有时候整条村子都遭了殃。它们甚至跑到城墙之外。如果这还不够糟，人们还传说这些事情是混沌妖皇力量恢复的征兆，最后之日快要到来。”船老在打了个寒战，挠着头，似乎想到这些事令他头皮发痒，“我恨不得立刻回到那些以为黑水修罗仅仅是传说、我说的事是漂泊客大话的地方。”
    令公鬼没再继续听下去，他看着对面的墙壁，心思飞到了半夏和其他人身上。对他来说，独自呆在安全的大发号上，留下其他人在黑夜中面对危险令他良心不安。船老大的舱室忽然变得没有那么舒适了。
    谢铁嘴拉他起来时他被吓了一跳。说书先生一边把他和马鸣推向舱外的梯子，一边回头向董四哥船老大为乡下人的失礼道歉。令公鬼一语不发爬上了梯子。
    他们一上到甲板，谢铁嘴立刻看看四周，确定不会被别人听到后，他低声发牢骚道：“如果不是你们两个笨蛋迫不及待地交出那些银锞子，我可以设法靠演奏乐曲和讲故事免费搭船的。”
    “你不是吹牛吧，”马鸣说道，“我觉得他好像真的要把我们扔下河啊。”令公鬼慢慢走到船边，斜靠在船栏上，看着后面裹在夜色中的河水，眼力所及不远处就是完全漆黑，连河岸也无法看到。过了一会儿，谢铁嘴走过来，伸手搭在他的肩上。他没有动。
    “不要过于担心你能力以外的事，伙计。况且，他们现在说不定正安全地跟着那个纯熙夫人和孔阳。除了他们俩，你还能想到别的人能更好地保护他们吗？”
    “可是，我叫她跟着我走的。”令公鬼说道。
    “那种情况下，其实你已经尽力了，伙计。没有人可以为此责怪你。”
    “我告诉她我会照顾她。我本该更加有用才是。”船浆的“吱呀”轻响、桅杆在风中“嘎嘎”摇晃的声音和唱着哀伤的节奏，“我本该更加有用的。”他轻声说道。
    晨曦爬过碧水，爬入离河岸不远处湘儿藏身的凹洞。她坐在洞里，背靠一棵小马尾松的树干，呼吸均匀正在熟睡。她的坐骑也睡着了，低着头，叉开四腿，缰绳的一端缠在她的手腕上。当阳光照到马儿的眼皮，他睁开眼睛抬起头，拉扯着缰绳把湘儿也惊醒了。
    她看看身边，一时弄不清自己身处何方，等她想起来后，立刻紧张地转头四处看。周围只有树木和她的坐骑，还有她的凹洞里由枯老树叶铺成的垫子。洞的深处昏暗不清，有一段腐木，上面长着一丛丛去年长的蘑菇。
    “全赖老天保佑，谢天谢地。”她松了一口气自言自语，“我居然连一个通宵不睡都办不到，”她解开手腕上的缰绳，按摩着勒出的印痕站起来，自嘲道：“醒来时没有发现自己泡在黑水修罗的汤锅里被煮成早饭还真是万幸。”
    她踩着脚下“沙沙”作响的枯叶往凹洞的边缘爬去，探出头往外查看。在凹洞与河岸之间只有几棵银叶桂，树皮干裂，枝桠光秃似乎已经枯死。再过去就是宽阔的蓝绿色河面。岸边空荡荡，什么也没有。河的对岸点缀着零散的常绿灌木丛、柳树和香果树，加起来比她这边的树木还要少。
    要是纯熙夫人或者其他的年轻人在对岸，那么他们隐藏得很好。当然，他们也不一定已经过了河，从她身处的河岸看来，他们也不一定会尝试过河，也许现在就在这边的上游或者下游，离她十里之内的任何地方。当然前题是，他们能逃过昨晚一劫。
    一想到这个可能性，她不禁对自己生起气来，滑回洞中。虽然她已经经历过上元节前夜的袭击，经历过进入历下城之前的战斗，她也没有想过会遇到昨晚那只东西，可怕的虚耗魔，对于昨晚一边担心其他人是否还活着，一边担心自己会否遇到黑神杀将或者黑水修罗，一边疯狂逃命的情景也没有任何心理准备。
    当时，她不停地听到黑水修罗在远处嗥叫呼喊，听到那比寒冷夜风更令她颤抖的黑水修罗的太幽碧瑶钵，但是除了一开始令众人四散的那次以外，她只在出城以后又遇到了一次黑水修罗。共有十只左右，就好像从地下冒出来一般出现在她身前大约三十步的地方，而且一见到她就怪叫着舞起抓捕棍向她扑来。
    但是当她掉转马头正要逃跑时，它们又静了下来，扬起动物鼻子嗅着空气。她惊讶得忘记了逃跑，呆呆看着它们转过身去消失在黑夜中。那一次是她最害怕的一次了。
    “它们认得猎物的气味，”她站在洞里，对自己的马儿说道，“我不是它们的猎物。看来鬼子母是对的，我们早就应该相信她。”
    她决定向河流下游走去。她牵着马匹，走得很慢，边走边警惕地查看周围的森林。虽然昨晚黑水修罗不抓她，但不等于它们再次见到她的时候还会放过她。此外，她花更多的注意力观察地面。
    如果昨晚有人在下游这边走过，她总会找到他们留下的某些痕迹的，如果她骑在马上，就可能错过这些痕迹。也许她还能碰上某个留在这边的伙伴。就算什么都找不到，沿河而下最终也能走到白桥镇，从那里有路往原寿去，有必要的话甚至可以一直走到嘉荣城。
    现在自己的情况如此惨淡，几乎令她沮丧。在思尧村的时候，她跟那些男孩一样从来没有出过远门，暗礁渡口对她来说已经算陌生，韶华城则足够让她目瞪口呆。是要找到半夏和三个男孩的坚定决心一直支持着她，她不容许任何外物动摇自己的决心。为此她立下誓言，一定要找回半夏和三个男孩，万一找不到，就要让那个鬼子母为她的所作所为付出代价。