    令公鬼紧紧伏在小苹果的脖子上，尽量拉开自己脖子跟那些野兽嘴脸的距离，马鸣的脸几乎埋在了他坐骑的鬃毛里。不过，令公鬼没有看见谢铁嘴。难道那个说书来了个大路朝天，各走一边？既然那三只黑水修罗都在追赶令公鬼和马鸣，那么他还是自己走好一点？
    正在猜测之间，谢铁嘴的阉马从夜色之中横冲出来，正好就在黑水修罗的后面。那些怪物只来得及惊讶地回头看了一眼，说书先生就已经扬起手向前一甩。就见一道寒光闪过。一只黑水修罗翻倒在地，连滚几步才停下。另一只大叫一声跪倒在地，双手向后伸去在后背上乱抓。第三只露出尖利的獠牙嘶吼一声，可是看到两个同伴都倒下后，它转身逃走了。谢铁嘴的手又像挥舞鞭子一般晃了一下，它惨叫起来，却负伤继续逃跑，叫声很快就离他们很远了。
    令公鬼和马鸣勒停马匹，目瞪口呆地看着说书先生大显神威。
    “那是我一直随身配着的小刀，”谢铁嘴喃喃说道，却不肯下马去把它们捡回来，“别愣着啦，小伙子们，跑掉的那只会把同伴叫来的。我希望那条河离这不远。但愿吧……“他没有说完他但愿什么，只是摇了摇头，开始向前慢跑。令公鬼和马鸣跟在他身后。
    没多久他们就来到了一个低矮的河滩上，森林一直延伸到河里，夜色之中，河水漆黑如墨，风吹起的波纹微微反射月光，根本看不见对岸在哪里。虽然令公鬼觉得要用竹筏渡河太不稳当，但是更不愿意呆在这边。一定要尽快过河，有必要的话游泳过去也行。
    身后远离河岸的某处响起了黑水修罗的太幽碧瑶钵声，尖利短促显得很紧急。这是他们离开即墨城废墟后听到的第一次太幽碧瑶钵声。令公鬼不禁担心起来，难道它意味着有同伴被抓了？
    “我说，咱们在这里呆着也不是办法，”谢铁嘴说道，“总归是要逃的，不如挑个方向吧。上游？下游？”
    “可是我们不知道纯熙夫人和其他人在哪里，”马鸣反对道，“不管选哪边，都有可能越走离他们越远。”
    “确实有可能，”谢铁嘴一边回答，一边发出“吁”声安抚着自己的阉马，掉头向下游走去，“那我们怎么办？”令公鬼看看马鸣，后者耸耸肩膀。于是，两人掉转马头跟在了说书身后。
    走了一段时间，没有任何事发生。河岸时高时低，树木时疏时密，夜色、河流、寒风，冷冰冰，黑沉沉，一成不变。也没有黑水修罗，这是令公鬼最乐意避免的事了。
    然后他看到前面有光，开始只是一个光点，走近一些后，可以看到这个光点悬在河面上，好像挂在某棵树上一般。谢铁嘴加快了脚步，还开始轻声哼歌，也不知道是不是故作轻松。
    终于他们找到了光点的来源，是一盏挂在一艘大商船桅杆上的灯，就在一片很少树木的河滩边上。这艘船大概有八十尺长，随着水流晃动着，轻轻拉扯着系在树上的缆绳，桅杆在风中“吱呀“作响。那盏灯照亮了甲板，却看不到有任何船伙儿。
    “哎哟，好一艘大船，”谢铁嘴边说边下马，“不是比鬼子母们的竹筏好多了吗？”他双手叉腰，虽然现在天黑，但是他那自鸣得意的样子显而易见，“看来这艘船不适合运马，不过，考虑到它即将因为我们而面临危险，也许可以说服船老大。让我来跟他谈，你们拿好自己的行李以防万一。”
    令公鬼也下了马，开始解开绑在马鞍后的行李。“您该不会打算丢下其他人，就这样走了吧？”谢铁嘴还没来得及回答，两只黑水修罗已经嗥叫着挥舞着抓捕棍冲进了这片河滩，后面还跟着四只。马儿们惊嘶着连连后退。远处的嗥叫声预示更多的黑水修罗正在赶往这里。
    “上船！快”谢铁嘴大喊，“别管了！丢掉那些东西！跑！”他带头往船上冲去，补丁披风和肩上背着的乐器盒子随着他的奔跑“砰砰”乱响。“你们快上船！”他大喊，“你们发什么愣啊，傻瓜！来的可是黑水修罗啊！”令公鬼被催得心焦，于是狠命一扯，把绑着羊毛毯卷和鞍囊的最后一条皮带扯断，紧跟在说书身后。他一把将行李扔上船，一跃翻过船舷，刚来得及看到一个蜷缩在甲板上刚刚被惊醒的人正坐起身来，就已经一脚踩在了他身上。
    这人大声叫唤起来，令公鬼跌撞了几步，一根带钩的抓捕棍则狠狠地敲在了他刚刚翻过的船舷上。船里的各个方向都响起了叫喊声，甲板上脚步乱响。
    抓捕棍旁，一双毛茸茸的手抓住了船舷，一个长着一对怪角的脑壳随之冒出。令公鬼尽管还没站稳，仍然蹒跚着抽出天元应龙宝剑砍下。就听黑暗之中，黑水修罗惨叫一声掉了下去。
    船上，船伙儿们大声呼喊着满船乱跑，有人挥舞斧头砍断了缆绳。船身摇晃着像是迫不及待要离开这里似的。船头上有三个汉子在围攻一只黑水修罗，还有人在船边用枪猛戳着船外的什么东西，弓弦脆响一声接着一声。那个被令公鬼踩了一脚的汉子四脚着地从他旁边爬开，他发现令公鬼在看着他，立刻高举双手。
    “好汉爷，别杀我！”他喊道，“出门在外无非是求财，你想拿什么就尽管拿吧，把船也拿走也可以，拿走所有东西都行，只要你放过我！”
    突然有东西狠狠打在令公鬼的背上，把他击倒在甲板上，手里的剑被甩了出去。他张大口挣扎着喘息，伸手去捡剑，但是手根本不停使唤，他像吃米虫一般缓慢地爬上前去。那个求饶的人惊恐却又贪婪地看了看那把剑一眼，然后转身消失在阴影中。
    令公鬼艰难地回头看去，立刻知道自己的好运到此为止了。一只脸长得像野猪的黑水修罗站在船舷上，低头看着他，手里的抓捕棍大概就是刚才重重击打在他背上的东西，力道大得已经折断。令公鬼拼命伸出手去，想捡起天元应龙宝剑反抗。