    鬼子母们捡起她的茶杯平静地喝茶。湘儿还没走近她的身前，孔阳就伸出一条手臂挡住了她。她想把这个障碍推开，却发现退魔师的手臂像马尾松枝一般难以摇动。她的力气并不小，只是他的肌肉像钢铸一般精壮。
    “要喝茶吗？”纯熙夫人问道。
    “不要，我不要茶，我就算渴死也不会喝你的茶。我不允许你利用任何思尧村人来实现你们鬼子母们的肮脏计划。”
    “你没有多少资格这样说，禁魇婆。”纯熙夫人似乎把注意力都放在她的罐罐烤茶上，心不在焉地说道，“只需要稍加学习，你自己也是一个可以引导紫霄碧气的人。”
    湘儿又推了推孔阳的手臂，还是推不动，于是不再理它。“你何不干脆说我是只黑水修罗算了？”
    纯熙夫人露出的笑容如此智珠在握，湘儿真恨不得冲上去揍她。“你以为我会面对一个可以接触太一引导紫霄碧气的女人——尽管你只是偶尔这么做——而毫无察觉吗？这跟你发现半夏身上的潜力是一个道理。你以为我是如何发现你躲在树后的？如果不是我起初被分散了注意力，你一靠近我就能发现你。你当然不是一只黑水修罗，我会感觉到它们身上混沌妖皇的邪恶。而你，你以为我感觉到的会是什么，湘儿？一位思尧村的禁魇婆，一位不知不觉的紫霄碧气使用者。”
    孔阳低头看着湘儿。他的脸并没有变化，但是她觉得他的眼神流露出惊讶和好奇，她讨厌这样。她一直都知道半夏很特别，知道她将会成为一个优秀的禁魇婆。他们只不过是在合作让我方寸大乱。“我再也不要听你说这些废话。你——”
    “你必须听，”纯熙夫人坚决地说道，“在思尧村遇到你之前我就已经起了疑心。人们告诉我，禁魇婆因为没能准确预告严酷的冬天和迟来的春天而十分难过。他们告诉我，她以前占卜天气和预测收获情况有多么准确。他们告诉我，她的医术多么高明，有时甚至能治好一些本该无法挽救的伤患，连疤痕都不会留下，不会残废，不会有后遗症。我听到的唯一一些对你不利的话语只有少数人认为你当禁魇婆太过年轻，而这些话更增加了我的怀疑。如此年轻，却如此能干。”
    “那是因为灵㠠夫人教导有方。”她想迎上孔阳的目光，但他的眼神仍然令她不自在，于是她转而瞪着鬼子母们身后的河流。那些村民竟敢在一个外人面前瞎扯！“是谁说我太年轻了？”她质问。
    纯熙夫人笑了，不理会她企图叉开话题的提问，继续道：“跟某些自称可以听风占事的女人不同，你有时候确实可以听风占事。噢，当然了，其实那跟风完全没有关系，而是跟空气和水有关。这些能力是你与生俱来的，你不需要学习就会使用，就跟半夏一样。只不过你已经学会如何操控它，而她还没有。见到你不用一小会儿，我就已经知道是你。还记得我当时突然问你是不是禁魇婆吗？你以为那是为什么？要知道，当时你外表上跟其他那些为节日打扮得漂漂亮亮的女人没有任何区别。而我，虽然听说禁魇婆很年轻，也以为她的年纪至少会比你大一倍。”
    湘儿当然记得她们的第一次见面，她记得太清楚了。这个女人，比女事会的任何会员都要沉稳，身上的裙子比她见过的任何一件都要美丽。她喊她作“姑娘”，然后突然惊讶地眨眨眼，无缘无故地问道……
    她舔舔发干的嘴唇。孔阳和纯熙夫人都看着她，退魔师的脸如磐石般毫无表情，鬼子母则同情而专注。湘儿摇着头：“不！不，这不可能。如果是那样我会知道。这不过是你的诡计，我不会上当的。”
    “你当然不会知道，”纯熙夫人语带安抚，“你怎么可能想得到？你长这么大，所听说的都是别人转叙了无数次的信息。而且无论如何，如果你承认——即使只是在你内心深处——自己跟紫霄碧气有任何关系，就相当于向思尧村的村民们公开宣称你是一个妖魔邪祟，或者是一个令人害怕的鬼子母。”纯熙夫人的脸上露出了想起趣事的笑意，“不过我可以告诉你，这一切是如何开始的。”
    “我不想再听你的这些谎言。”她喊道。但是鬼子母们只当没听见。
    “大约八到十年前——各人发生的年纪略有不同，但总是在时辰候——你很想得到某样东西，这个天下上你最想要的就是它，你需要它。而你也得到它了，就像是你快要淹死在池塘里时突然掉下一根树枝救你一命。你救活了人人都以为没得救的一个朋友，又或者是一只宠物。
    “事后你没觉得有什么特别的，但是大约六七天到十天之后，你才开始遭遇你第一次接触太一的反应。也许是突如其来的高烧和发冷，你不得不躺在床上，若干时辰后这些症状又消失了。反应的症状还有很多，持续的时间有长有短，但是都不会超过几个时辰。也许会感到头疼、麻痹和兴奋的感觉混在一起，你行动愚钝或者难以自控。又或者是一段时间的头昏眼花，你走路磕磕碰碰，说话吐字不清甚至无法流利地说话。这一切，你记得吗？”
    湘儿两脚一软，重重地坐倒在地。她当然记得，却只是摇头。这一定是巧合，她不愿承认。要不然就是纯熙夫人在思尧村打听到了这些。那时候这个鬼子母一定细细地问了无数问题，一定是那样的。孔阳伸手来拉她，但是她完全没有看到。
    “不记得？那我再提醒你一下，我继续说吧，”纯熙夫人见湘儿不说话，就说道，“你曾经用紫霄碧气为子恒或者半夏治疗，因此跟他们建立了连结。你可以感觉到被你治好的人。所以，在韶华城的时候，虽然藏越阁离任何一个你进城的城门都不是最近的，你却直接找到了那里。当时在店里的思尧村人只有子恒和半夏。我只是不知道，你治好的是子恒，还是半夏？还是两个都有？”