    梦里，他回到了思尧村，在师傅的锻铁场里打铁。他睁开双眼，呆看着眼前交织一片发出甜香气味的香果枝，呆看着穿进来照在他脸上的斑斓的太阳光斑，一时竟想不起来发生了什么事。
    然后，子恒突然地坐起来，身上的树枝被他的动作推到一边，留下几根随机地挂在了他头上和肩上，使他看起来也像一棵树。思尧村从他的脑海里褪去，昨夜的记忆汹涌而来，这些记忆如此逼真，一瞬间比他身边的一切都要真实。
    子恒喘着气慌乱地从树枝堆里翻出斧头，双手握紧斧柄，屏住呼吸仔细观察四周，准备迎敌。然而，这是一个普普通通寒冷寂静的早晨。周围没有任何活动的活物。如果碧水的东岸有黑水修罗，它们要么没有移动，要么离他很远。他深吸一口气稳住自己，放低手中的斧头，静静地等了一会儿让砰砰乱跳的心脏平静下来。
    围在子恒身边的常绿灌木丛是他昨晚找到的第一个躲避所，它长得稀稀拉拉提供不了多少掩护，只要他一站起来就可能被看见。子恒抬手拔掉头上肩上的树枝，又扫掉留在毯子上的那些，然后，四脚四手地爬到灌木丛边，他像猎狗一样趴着，一边观察河岸，一边挠着身上被针叶刺过的地方。
    昨晚夜里刀割一般的冷风现在减弱成静静的微风，几乎没法在水面上吹起波纹。碧水静静地流淌着，水面波澜不惊而空荡广阔。黑神杀将当然无法渡过这么宽、这么深的河水了。对岸看起来只有一片树影，视线之内也没有任何移动的物体。
    子恒不知道对此情此景应当作何感受。对岸没有黑神杀将和黑水修罗当然很好，但是如果能见到鬼子母、或者退魔师，立刻就能消除他的许多担忧，或者，如果能见到他的朋友们，当然就更好了。然而，正如欧阳潜老婆常常说：炭筛子筛芝麻——全落空。
    自从掉下悬崖后，他就没有见过自己的坐骑，只希望它能自己平安游上岸。反正，比起骑马来，子恒更习惯于走路，他的皂靴质地不错，靴底也够厚。虽然没有食物，但是绷弓子还好好地绑在腰间，口袋里也还有设陷阱用的绳子，抓个兔子之类应该不难。至于生火的工具则放在鞍囊上，所以都丢了，不过雪松木很易燃烧，做把火弓也简单。
    一阵微风吹进子恒的藏身处，他打了个哆嗦。披风被河水冲走了，身上所有的衣物都还是半湿不干的。昨晚他太累了，顾不上理会湿衣服，现在睡了一夜后，精神足够了，才觉得身上冰得像冰块一般。虽然天气不是非常冷，却还是冷和手脚都不灵活了。不过，他还是决定不把衣服挂到树枝上晾干。
    他叹着气想，时间是个问题。晾干衣服要花少许时间，抓只兔子，生火烤熟，也要花少许时间。正想着，不争气的肚子咕噜咕噜地响了起来，他只好尽量不理会它。现在必须好好的做一番计划，一次只能做一件事，得先做最重要的，这是他的做事方式。
    子恒的目光随着碧水的水流移向下游。他游泳的技术比半夏要好，如果她也游了过来——不！不能是如果，她游过来以后，上岸的地方一定是在他的下游。了恒用手指轻轻敲着地面，估量着，思考着。
    一旦下了决定，他立刻捡起斧头，向下游出发。
    碧水的这边不像西边一样有茂密的森林。如果春天来临，这边会是一片草地，点缀着零散的树木。一些低矮灌木和光秃秃的银叶桂、伯乐树、橡胶树聚在一起形成较密的树丛。越往下游走，树木越小，树丛越稀。它们组成了仅有的可怜掩护。
    他蹲着身从一个树丛后冲到另一个树丛后，又立刻趴下观察河的两岸。他还记得退魔师说过，这条河对黑神杀将和黑水修罗来说是个障碍，事实是否如此？万一它们看到自己，也许会克服对深水的恐惧。所以，他在每一个树丛后都首先小心地观察四周，然后才低着身体迅速冲向下一个树丛。
    子恒就这样跑跑停停地跑了数里路，然后，突然地，他在冲往一丛柳树的半路上叫了一声刹住脚步，他盯着地上。乱糟糟的枯草地上，有几处没有长草露出泥土像补丁似的小块，就在他脚下的其中一个补丁中间，有一个明显的马蹄印！
    子恒立即把河对岸可能在搜寻他的眼睛忘得一干二净，在附近转来转去寻找其他痕迹。地上纠结的枯草不容易留下脚印，但是他锐利的眼睛还是找到了它们。这少许痕迹带着他离开河岸，走到一个浓密的树丛前。这个树丛有茂密的大树杜鹃和雪松，既可以挡风，又可以挡住追猎者的目光，中间还有一棵铁杉，伸展的枝叶覆盖了整个树丛。
    他不由自主地咧嘴笑着，推开交织在一起的树枝走了进去，完全顾不上因此制造出来的噪音。然后，他走进了铁杉底下的一片小小空地，站定。在一簇小小的营火旁，蜷缩着半夏，绷着脸，手里抓着一根粗树枝当作棍子，背靠杏姑严阵以待。
    “对不起，我该先喊一声才对。”他窘迫地红了脸。
    半夏简直要疯了立即扔下棍子，扑上来拥抱他：“天啊，我还以为你淹死了。怎么现在你的衣服还是湿的。来，到火边暖和一下。你丢了马，是不是？”
    子恒任由她把自己推到火边，在火上搓着双手，享受暖意慢慢传到身上。半夏从自己的鞍囊里取出一个油纸包，包得很严密，虽然泡过水，里面的食物还是干的。她从包里拿出饼子和肉干递给子恒。
    子恒想，你还担心她呢，她做得比你好多了。
    “是杏姑带我过来的，”半夏轻轻拍着毛发乱蓬蓬的小母马，“它甩掉了黑水修罗，拖着我游过来。”她顿了顿又说，“子恒，我没有见到其他人。”