    然而他的手脚拼命乱动，尽往奇怪的方向去，无法顺利达成他想要的动作。胸口像被铁手狠狠箍着，眼前银星乱晃。他狂乱地想着逃脱的办法。黑水修罗高高举起手中剩下的半截抓捕棍，如枪头般尖利的断口朝着令公鬼直扎下来。
    时间在这一刻好像突然慢了下来一般，在令公鬼的眼里这只怪物就像梦境一般虚幻，他眼睁睁看着那粗大的手臂高高举起，似乎已经感觉到那断棍穿过他的身体直插到脊骨，感觉到那被撕裂的痛苦。我的肺快要爆炸了，令公鬼模糊地想着，我要死了！天要灭我，可我还不想死！
    黑水修罗的手紧抓着那根断棍开始向下挥来，令公鬼此刻才找回自己的呼吸大喊一声：“不！“船身突然倾斜，从阴影中荡出一根帆桁正中黑水修罗的胸口，随着骨头折断的“嘎扎“声，它被扫出了船外。
    好一会儿，令公鬼躺在原地喘着气，瞪着眼看那根仍然在他上方荡来荡去的帆桁。这肯定已经耗掉我最后的运气了，他想，以后不可能再有这种好运了。
    令公鬼颤抖着站起来，捡起剑，用孔阳教的方法双手握剑。不过他已经没有机会用剑了，船和岸之间的黑色河水间隔正在迅速增大，黑水修罗的嘶喊声在身后的黑夜中渐渐褪去。
    他终于回剑入鞘，颓然坐倒在船舷边。这时，一个矮壮汉子身穿长及膝盖的曳撒大步走到甲板上对他怒目而视。这汉子头发有几缕散乱着，肩膀粗厚，只在下巴上留着胡子显得脸很圆。虽是一张圆脸，却毫不祥和。帆桁又荡了过来，胡子男分了分神，伸出宽大的手掌“啪”地抓住了它。
    “烂牙仔！”他吼道，“真是活见鬼的了，妈的！你滚到哪里去了，烂牙仔？”他说话极快，所有词语一起冲出口来，令公鬼几乎听不明白他的话，“在我的船上，你躲不了的！给我把烂牙仔带到这里来！”
    一个船伙儿提着一盏鲤鱼灯出现了，后面跟着两个船伙儿推着一个驴脸汉子站到了灯光下。令公鬼认出这个人就是刚才那个说他可以把整条船都拿走的人，他的眼睛不停地转，闪乎着不敢看矮壮汉子。令公鬼心想，那个矮壮汉子大概是船老大吧。烂牙仔的额头上有一道瘀伤，可能就是令公鬼上船时踩伤的。
    “妈的，你不是负责维护这根帆桁的吗，烂牙仔？”船老大的语气平静了很多，但语速还是很快。
    烂牙仔做出非常惊讶的表情：“我有啊。我把它绑得很紧的。我承认我有时候做事比较慢，董四哥，但是我一定完成工作。”
    “妈的，你也知道自己动作慢吗？但是睡觉可不见你慢啊。该你当班警戒的时候你却睡觉。我们差点都被你一个人害死，王八蛋。”
    “不，船老大，不是我。是他。”烂牙仔笔直地指向令公鬼，“我正在尽职地守夜，是他突然潜上船，用棍子打我。”他摸了摸额上的瘀伤，疼得一缩，然后怒视着令公鬼，“然后我就跟他打斗来着，但是不一会儿黑水修罗也来了。他跟那些怪物是一伙的，船老大。他是个妖魔的同伙，跟黑水修罗一伙的。”
    “傻子，他和你那老不死的老娘才是一伙的呢。”船老大董四哥咆哮道，“难道老子上次没有警告过你吗，烂牙仔？一到白桥，你就给我滚下船去！现在，在我把你扔下河之前从我眼前消失。”
    烂牙仔转身就逃。董四哥站着把两只手掌开开合合互击几下，出神地自语道：“奶奶的，这些黑水修罗还真的一直在我周围出现。为什么它们就不肯放过我？为什么？”
    令公鬼回头看看船外，吃惊地发现已经看不到河岸了。两个汉子在船尾控制长长地伸出船后的方向舵，另外有六个在船的一边划着船桨，船像一只大乌龟般滑入河中。
    “对不住，船老大，”令公鬼说道，“岸上还有我们的朋友。如果您肯回头把他们也接上船，我肯定他们会给您丰厚报酬的。”船老大的圆脸猛地转过来看着令公鬼，谢铁嘴和马鸣走过来后，他毫无表情的瞪视把他们两人也包括在内。
    “那什么，船老大，”谢铁嘴施了一礼，开口道，“请允许我——”
    “你们几个跟我下去，”董四哥说道，“待我好好看看你们究竟是什么来历。来。河神爷爷要惩罚我了吗，来个人把这根姥姥的的帆桁绑起来！”一个船伙儿赶紧冲过来接过帆桁。船老大迈着沉重的步子带着三人朝船尾走去。
    从船尾的一段短小梯子爬下去，是船老大董四哥的船舱，虽然简单倒很是整洁，每件摆设都恰到好处。舱室跟船身一样宽，门后有钉子可以挂曳撒、披风，一边墙上固定着一张宽阔的床，另一边墙上则是一张看起来很重的桌子。舱室里只有一张精壮的高背扶手椅，船老大自己坐了上去，示意其他人自己找地方坐。舱室里可以坐的只剩下各种箱子和长椅，马鸣想坐到床上去，但是床发出了响亮的抗议声，他吓得立即放弃。
    “好了，”所有人坐好后，船老大说道，“船上的人都叫我一声董四哥，是这艘船——大发号——的船老大和船东。现在，你们是谁，在这个鸟不拉屎的地方干什么，还有，就你们带来的麻烦看来，给我一个理由，为什么我不应该把你们扔到河里？”
    令公鬼仍然不太跟得上他的快嘴，等他搞明白船老大的最后一句话后，他吃惊地眨眨眼：“把我们扔到河里？”
    马鸣连忙回答：“我们可不是来给你添麻烦的。我们正要去原寿，然后——”
    “然后随风流浪，”谢铁嘴圆滑世故地接过话头，“这是说书先生旅行的方式，就像风中残叶。我是个说书先生，您应该看得出来。江湖上都叫我谢铁嘴。”他抖了抖披风令上面五彩的补丁晃动起来好让船老大看清楚，“这两个乡下来的笨小子想当我的徒弟，不过，我还没下决心要不要收他们。”令公鬼看了看马鸣，后者咧嘴笑了。