    第一百一十七章最紧急的事
    鬼子母们提到“禁魇婆”时的语气令湘儿抿紧了嘴唇，听起来她好像在暗示自己会为了一些小事而放弃更重要的目标。她不想让自己跟着，想激走自己好让她能够随心所欲对负其他思尧村伙伴。“噢，不，我要跟着你们走。你无法甩掉我的。”
    “没有人要甩掉你。”孔阳走过来加入她们。他把壶里的水倒在火上，用树枝搅散灰烬。“这是风月宝鉴里因果的一部分？”他问纯熙夫人。
    “也许是吧，”她若有所思，“在韶华时我要是能再跟紫苏谈一谈就好了，她看见的东西会很有用。”
    “一切都随你心意，湘儿，我们欢迎你跟我们一起走。”孔阳说到她的名字时略略犹豫了一下，似乎想加上“姑娘”在后面，这样直接称呼让他觉得一点尴尬。
    湘儿听着两人的对话，不禁怒火中烧，因为她觉得孔阳可能在嘲笑她，也因为他们这样当着她的面说这些她不知道的事情，又无礼地不作任何解释。反正她决不会开口问的，决不让他们满意。
    退魔师继续做着出发的准备，他的动作麻利熟练，很快就把鞍囊、羊毛毯等等绑在了五花马和月牙的马鞍后。
    “你在这里等着，我去把你的马牵来。”他绑完最后一个鞍囊后，对湘儿说道。
    他沿河岸往上游走去，湘儿露出一丝笑意。刚才他没有发现她在偷听，现在他要自己去找出她的马匹了。他将会发现她潜近时只留下非常少的痕迹。等他空手回来，那将会是一件很好笑的事。
    “我们为什么往南走？”她问纯熙夫人，“我听到你说其中一个男孩过了河。还有，你是怎么知道的？”
    “我给了那三个男孩每人一个银锞子，它把我和他们连结起来。只要他们还活着并且拥有那个银锞子，我就能找到他们。”湘儿朝着退魔师离开的方向望去，纯熙夫人摇摇头，“不是的，那不一样。我只能知道他们是否还活着，如果我们被分开，我也能找到他们。你不认为在这种环境下这是谨慎的做法吗？”
    “我不喜欢你跟思尧村的任何人的任何连结，”湘儿固执地说道，“不过如果它能帮助我们找到他们……”
    “应该没问题。如果顺利，我会先找到过了河的那个年轻人。”她的语气流露出片刻的挫折感，“他离我们只有几里之远。但是我没有多少时间。他现在没受到黑水修罗的威胁，可以自己到白桥镇去。另外两个往下游去了的更加需要我，他们已经失掉银锞子，而那些黑神杀将要么正在追赶他们，要么正在计划在白桥镇截住我们所有人。”她叹了口气，“我只能先处理最紧急的事。”
    “会不会，有可能黑神杀将可能……可能已经杀了他们。”湘儿说道。
    纯熙夫人轻轻摇了摇头，好像这个可能性太小，根本不值得考虑。
    湘儿的嘴唇绷紧了：“那么半夏在哪里？你连提都没有提起她。”
    “我不知道，”纯熙夫人承认道，“我现在只能希望她平安无事。”
    “你不知道？希望？你刚刚才说完那些要把她带到嘉荣城挽救她生命的长篇大论，她现在可能已经死了！”
    “我们可以去找寻她，可是那样就会给黑神杀将有更多时间对付那两个往南去的男孩。混沌妖皇想要的是他们，不是她。只要真正的猎物没有落网，它们不会过多理会半夏的。”
    湘儿想起她自己昨晚遇到黑水修罗的情景，但她就是拒绝承认纯熙夫人的话有理。“这么说你能做到的最多就是她如果好运的话还活着。活着，也许独自一人，担惊受怕，也许还受了伤，距离最近的村子或者我们有好几天的路程。她这么孤立无助，而你打算遗弃她。”
    “她很可能跟那个过了河的男孩一起很安全，或者跟其他两个男孩一起往白桥去。不管怎样，这里再也没有黑水修罗威胁她的性命，她坚强而又聪明，完全能自己找到去白桥镇的路。你宁愿执着于她也许需要我们帮助的可能性，还是宁愿去帮助我们已经知道确实需要帮助的人？你想让我去找她，而留下那些肯定正在被黑神杀将追赶的男孩不理？我希望半夏平安，湘儿，同时我也在跟混沌妖皇做斗争，眼下，后者才是我的重点。”
    纯熙夫人如此平静地说出这些可怕的选择，湘儿真想朝着她大声尖叫。她强忍泪水转过脸去。她不知道自己还能做什么，一个禁魇婆本该照顾好她的所有村民。可是为什么自己得做出这样的选择？
    “好了，孔阳回来了。”纯熙夫人站起来，整理肩上的披风。
    对于湘儿来说，看到退魔师牵着她的马匹从林中走出来只是一个小小的打击，但是她从他手里接过缰绳的时候还是扁了扁嘴。如果他脸上能露出一点表情，就算是满意的神色，也比现在如磐石般冷漠能令她稍微提起精神。他看到她的脸时惊讶地睁大了眼睛，她立刻背过脸去擦掉颊上的泪水。
    湘儿愤怒地想，他竟敢嘲笑我的哭泣！
    “想好了没有，你一起来吗，禁魇婆？”纯熙夫人淡淡问道。
    湘儿只好最后缓缓地看了一眼森林，半夏此刻也许就在林中某处。然后，她伤心地骑上她的马匹。孔阳和纯熙夫人已经上了马向南转去。她跟着他们，僵硬地挺着背，控制着自己不要回头看，把眼睛紧紧盯在纯熙夫人身上，心想：这个鬼子母们对于自己的能力和计划如此自信，但是如果他们最后不能找到半夏和三个男孩，并且他们都还好好地活着，那么她的能力也没法保住她。紫霄碧气不是只有她能用。我也可以用的，鬼子母！这是你自己告诉我的。我会用它来对付你！
    而在一小丛树木之中，子恒躺在一堆夜里摸黑砍来的雪松枝底下，一直睡到太阳高挂以后，雪松的针叶刺穿了他仍未干透的衣服，扎在他身上才把他从筋疲力尽的睡梦中弄醒。