    半夏的双眉跳得高高，子恒惊讶得张大了嘴。
    “看我干什么，除了跟我们一起以外，还有更安全的方法吗？”路大安问道，“黑水修罗遇到独行狸力时，会杀死它，但是却会绕开数里躲避一大群狸力。而且，你们也不用担心鬼子母们，她们很少到这些树林里来。”
    “我不知道，”子恒避开不看两边的大狸力，其中一匹是斑仔，他可以感觉到她的目光停在自己身上，“比如，追击我们的不止是黑水修罗。”
    路大安冷笑道：“我也曾经见过一群狸力击倒一只无目人，狸力群死伤过半。但是，只要它们闻到它的气味就决不会放过它。黑水修罗、黑神杀将，对于狸力族来说，它们都是一样的。它们想要的人是你，小子。它们以前也听说过有其他可以跟狸力沟通的人，而你是它们除了我以外第一次见到的有这种能力的人。不过，它们也愿意接受你的朋友。你们跟我们一起比在任何城市里都安全。城里有着各种各样的妖魔邪祟。”
    “听着，路大哥，”子恒慌忙说道，“我希望您别再说这件事。我不能像您这样住在林子里。”
    “那么好吧，就当我没说，小子。既然你愿意，就去当你的流浪汉自欺欺人好了。难道你不想找个安全的地方？”
    “不，我没有自欺欺人，没有什么好欺骗我自己的。我们当然要找安全的地方，我们要去原寿，”半夏坚决地插口道，“然后去嘉荣。”
    子恒合上嘴，迎上她愤怒的目光。她的怒气中也有他的一份。他也明白，半夏只有愿意的时候才会服从他的领导，但是她至少应该让他回答自己的问题。
    你怎么想，子恒？子恒在心里问自己道，然后又自己回答：我？啊，让我想想。是的。是的，我想我会继续上路。
    路大安冷哼道：“斑仔说，她早就知道你会这么决定。她说，那个女孩的根深深扎在更广阔的天地里，而你……”他朝子恒点点头，“你的未来则在人和狸力族之间。这种情况下，我想我们最好还是跟你们一起南下，否则，你们要么饿死，要么迷路，要么……”
    尖牙突然站了起来，路大安扭头看着这匹大狸力。过了一会儿，斑仔也站了起来，走到路大安身边直面尖牙的目光。场面一时僵硬地持续了很久，然后尖牙转身消失在夜色中。斑仔抖抖身子回到原位，重重地躺下好像没事发生似的。
    路大安看到子恒疑问的目光，回答道：“斑仔是这个狸力群的头头，”他解释道，“虽然若论力量，群里有几头雄狸力可以跟它相比。但他们都知道它最有智慧。它不止一次地挽救了整个族群。只是，尖牙觉得他们正在你们三个身上纯属于浪费时间。他最痛恨黑水修罗，听说这么南的地方有黑水修罗，他要去杀它们。”
    “好吧，我们理解，”半夏松了一口气回答，“不过，我们真的能自己找到路啦，当然，得请您给我们指点一下方向。”
    路大安挥挥手：“你还是没明白，我说过斑仔是头领，对吧？明天早上我也会跟你们一起南行，整群的狸力也会。”
    这显然不是半夏最想听到的决定，不过也不是最坏的决定。
    子恒沉默不语。他能感觉到尖牙的离开，而且这匹带伤疤的雄狸力不是唯一离开的，还有十来匹狸力，全是年轻雄性，大步慢跑着跟在他身后。子恒想要相信这是路大安给他造成的幻觉，但是他办不到。离去的群狸力在他意识里消逝之前，他感觉到了来自尖牙的想法，鲜明得如同他自己的想法一般。是憎恨。憎恨和血腥的味道。
    远处有水滴声，那空洞的嗒嗒声经过一次又一次回响后，已经无法追溯它的来源。从宽阔的石砌尖塔而向四面八方伸展出一座座石桥、一个个没有护栏的斜坡，打磨得十分平坦，镶嵌着黑色和金色的像骊龙的条纹。每一座桥都通往另一个尖塔，每一个斜坡都通往另一个尖塔、另一座桥。向上向下，一层又一层，没有起点，没有终点。迷宫在黑暗中无尽地伸展，黯淡的光线下，不论往哪个方向看，视野所及的景色都是一样的，头上、脚下，一样。
    光线太弱，令公鬼无法看得太清楚，他也不愿意看得清楚。有些斜坡通往一些平台，平台正下方也是平台，他看不到它们的底部究竟是什么。他竭力寻找出路，因为他知道这是幻象。现在看见的，一切都是幻象。
    令公鬼认得这个幻象，他已经到过这里不知多少次了。不论他走了多远，不论他向上、向下、向任何方向走，都只能见到带着光泽的石头。这些像新翻泥土一般黑暗的石头侵蚀着它周围的空气，散发着令人作呕的腐朽的气味。死亡与危险的气味。他想屏住呼吸，但那气味充满了他的鼻孔，黏在他的肌肤上像油一般。
    眼角的余光扫到了一些动静，令公鬼立刻定在原地。此刻，他身处一个尖塔的顶部，完全没有藏身之处，唯有半蹲在环绕顶部的围墙后面，迷宫里到处都是能看得见他的地方。空气充斥着危险，却没有更深的阴影可供躲藏。光线不是来自油灯、灯笼或者火把，而是像是从天空中泛着似的存在着，强度勉强够看得见，或者，被看见。不过，静止不动还是能提供少许保护。
    又有动静了，这次令公鬼看得很清楚。出现的是一个汉子，正沿着远处的一个斜坡大步往上走，似乎一点也不担心会因为没有护栏而掉入下面的虚无之中。他虽然走得匆忙，但是举止显得颇为庄重，身上的披风随着他的走动泛起波纹。他边走变转头四处打量，好像在搜寻着什么。黑暗中从这个距离看过去，令公鬼只能看到汉子的模糊的身影。不过，用不着走近，令公鬼也知道他的披风是鲜血般的红色，那双搜寻的眼睛如烧红的煤球般冒着火焰——百眼魔君。