    路大安嗤之以鼻：“这不可能，狸力是无法驯服的，姑娘，他们可不像猫啊，狗啊。他们是我的朋友，我们互相做伴，一起狩猎，一起聊天。跟任何朋友一样，你说对吧，斑仔？”一匹身上长着灰色、黑色和白色花纹的大狸力转过头看他。
    “它们能听懂您跟它们说话？”子恒觉得不可思议。
    “不完全是，”路大安缓缓回答，“话语在交流中并不重要，也不能准确地表达他们的意思。它的名字是斑仔，意思大概是指在冬至时节的黎明时分，微风吹皱森林中水池里的水时，影子在水面上的变幻，还有舌头碰到池水时那种冰凉的味道，还有一点黄昏前空中飘雪的意思。但这也不是完全准确的含义，你无法用语言表达它的意思，更多的是一种感觉。这就是狸力的沟通方式。其他那几匹分别叫做尖牙、疤脸、追风。尖牙的肩膀上有一道伤疤，这也许是他名字的来源，但是其他两匹狸力的身上没有任何特征可以说明他们名字的含义。”
    虽然路大安说话生硬，但子恒觉得这个人的内心其实很高兴能够再次跟别的人说话，至少，他在说个不停。
    子恒注视着狸力群反射着火光的利牙，心想，还是鼓励他一直说下去好了。
    “请问您是怎么怎么学会跟狸力说话的，路大哥？”
    “是他们先知道的，”路大安回答，“不是我。一开始不是。后来我才明白，一直以来都是这样的：是他们先找到你，而不是你先找到他们。有些人以为我被混沌妖皇诅咒，因为不论我去到哪里，哪里都会有狸力。”
    路大安看着斑仔，又说道：“起初，连我自己有时也这么以为。大多数老实人开始躲开我，而那些来找我的人则是我不论如何都不愿意交往的人。然后，我开始发觉狸力有时候似乎能明白我在想什么，他们会对我脑海里的念头做出反应。这就是我们的开始，它们对我感到好奇。狸力通常能感觉到人，但是都跟我的情况不同。它们很高兴能找到我。它们说，已经很久没有跟人一起狩猎了。当它们说到很久时，我得到的感觉就像是一阵凛冽的寒风从时间开始之日一直吹拂至今。”
    “这太神奇了，我从来没有听说过人会和狸力一起狩猎。”半夏说道，她的声音还是不太稳，但是那几匹大狸力确实只是躺在地上的表现似乎使她稍微安心。
    看不出路大安是否听到了她的话，他没有回应。
    “狸力记事的方式跟我们不同，”他继续道，奇异的黄色眼睛看着遥远的地方，似乎迷失在自己的记忆之中，“每一匹狸力的内心都承载着整个狸力族所有狸力的经历，或者说，记载着它的全部。就像我之前所说的，这很难用人的言语表达出来。他们记得曾经跟人肩并肩地追逐猎物，但那是很久很久以前的事了，久远得更像最古老石头上的伤痕，而不是记忆。”
    “真有趣。”半夏说道。
    路大安严厉地看着她：“不，我是认真的。千真万确。”
    半夏舔舔嘴唇：“请问，您能否，能否教我们怎么跟他们说话呢？”
    路大安笑了笑嗤之以鼻：“你不懂，这不是生火，或者烤兔子，这是没法教的。这就有点像耳朵会动一样，有些人可以，有些人不行。它们说，他可以。”他指向子恒。
    子恒不知所措地看着路大安的手指，心想这人真的是个疯子。狸力群又在盯着他看了，子恒不安地挪动着。
    “你说你们要去原寿，”路大安说道，“但是没有解释你们跑到这个荒无人烟，哪儿都够不着的地方要做什么。”他把皮毛披风拨到身后，侧躺下来，一手支撑着脑壳期待着他们的回答。
    子恒瞥了瞥半夏。早前他们俩就已经编好了一个故事，准备遇到人的时候用来解释他们要去哪里，而不会引起任何麻烦，也不会透露他们究竟来自何方，真正目的是什么。而且天知道有哪些不小心的言辞会传入黑神杀将的耳朵？他们每天都一起讨论，找出漏洞把它修补完善。而且说好了，由半夏来讲这个故事，因为她比较善于言辞，而且她还宣称每次子恒一撒谎她就能从他的脸上看出破绽来。
    于是现在，半夏立刻流利地开始讲故事。他们从北方钟吾城一个小村庄外的庄子来。以前他们俩都没有离开过家二十里以上。但是他们听了许多说书人讲过的故事，还有生意人带来的传说，很想看看外面的天下。看看原寿、承峻、归墟之海，甚至去看看神话中讨海族的岛屿。
    子恒满意地听着，心里十分满意。哈哈，就算是谢铁嘴那张嘴，依靠他们对锡城以外的天下如此有限的认识来编故事，恐怕也不会编得比这个更精彩，或者说，比这个更符合他们的需要。
    “原来是来自钟吾城，嗯？”她说完后路大安问道。
    子恒立即大点其头：“对。起初我们考虑先去琅琊城。我很想看看国君是什么排场。可是都城肯定是我们的父亲头一个会去找的地方。”这是之前说好由他负责的部分，用来声明他们为何没有去过琅琊城，这样就不会有人问他们关于那个城市的问题，防止他们正巧碰上了真的到过那里的人。钟吾城离思尧村和上元前夜的事件那么遥远，任何听到这个故事的人都毫无理由会因此联想到嘉荣城或者鬼子母。
    “精彩，好一个故事。”路大安点点头，“真的，好一个故事。几乎没有一点纰漏，唯一的问题是，斑纹说了，这完全是一堆谎言，每一个字都是谎言。”
    “谎言！”半夏大喊，“可我们为什么要撒谎？”四匹大狸力都没有动，但是它们此刻不再仅仅是躺着，而是蹲伏在火边，金黄的眼睛一眨不眨地看着思尧村的两人。