    令公鬼的目光沿着迷宫游走，试图看清百眼魔君还要走过多少路才能到达自己所处的尖塔，却无可奈何地放弃了这个想法。在这里，距离都是虚幻的，这是他学会的又一个教训。看起来很远的地方也许只要转一个弯就能走到，看起来很近的地方却怎样也走不过去。唯一能做的，就是他从一开始就一直在做的事：不停地走。一直走，不要思考。他知道，思考很危险。
    然而，当令公鬼转身向远离百眼魔君身影的方向走开时，他不禁想起了马鸣。马鸣是否也在这个迷宫的某处？又或者，有不事两个迷宫，两个百眼魔君？这个想法太可怕了，令公鬼被自己吓了一跳，转移心思，不敢再细想。
    这一次是否跟韶华城那次一样？如果是，为什么他找不到我？这令他稍微安心。可是，安心？他姥姥的，这有什么可安心的？令公鬼曾经跟百眼魔君有两、三次擦肩而过，他记不清当时的情景了，只记得自己逃了很久很久，到底是多久却记不清了？百眼魔君在身后徒劳地追赶他。
    这次跟韶华那次一样？还是说，仅仅是普通的噩梦？一呼一吸般短促的瞬间里，令公鬼明白为什么思考很危险、思考什么事情很危险了。每一次，一旦他容许自己想到这一切是一个梦，空气就会立刻泛起微光，变成凝固的棉絮一般的东西，令他双眼模糊一片，身体动弹不得。这种情况会维持一瞬。
    令公鬼意识到自己，跑进了一个以荆棘砌起的迷宫。酷热如含有钢针一般刺痛他的皮肤，喉咙早已干渴得冒烟。奇怪的是，他竟不知道这种情况究竟持续了多久？汗水在流出来之前就已经蒸发，双眼如火烧一般灼痛，头一阵阵地痛。头上离他不远处，黑幕一般的狂躁云层像沸腾的沥青似地流动着，迷宫中却没有一丝微风。有那么一会儿，他觉得这个迷宫好像哪里不对，但是这个想法随着酷热蒸发了。他被困在这里已经很久。他又想起来了不要思考，思考很危险。
    脚下的路铺着平滑苍白的卵石，浅浅地半埋在干燥的尘土里，脚步再轻也会扬起阵阵灰尘钻进他的鼻孔，威胁着要他打喷嚏暴露自己的位置。令公鬼尝试用口呼吸，灰尘却又堵塞他的喉咙，令他窒息。
    令公鬼心里当然清楚，这是一个危险的地方。前面有一道高高的荆棘墙，墙上有三个开口，开口以外的路无法看见。百眼魔君随时可能从那里转出来。他们已经遇上两三次了，虽然不知为何，他记不清那些遭遇是如何发生，他又是如何逃脱的但是，不行不能去想，想太多会很危险。
    酷热中让令公鬼精疲力尽，他喘着气站定，观察这堵墙。它由厚厚的荆棘缠绕而成，呈棕色，看来已经枯死，尖利的黑色长刺像一个个寸把长的钩子。荆棘墙既高且密，无法看到墙外。他小心翼翼地碰了碰它，立刻倒吸一口凉气。尽管他已经万分小心，一根尖刺还是像烧红的利针一般扎进了他的手指。他赶紧后退，脚跟绊到石头，踉跄了几步，大滴鲜血随着他身体的晃动从伤口飞散而出。火烧一般的疼痛渐渐减弱，然而他的整只手开始抽搐。
    慌乱之下，令公鬼完全忘记了痛楚。他的脚跟刚才绊在一个光滑的石头上，把它从地上踢了出来。他瞪着它，一对空洞的眼眶回敬着他的目光。竟然是一个头骨。一个不知道是谁的头骨。令公鬼沿着路往上看去，所有平滑苍白的石头都是一模一样。他慌忙挪开自己的脚，却无论是走是站都会踩到它们。他隐约想到：这里的事情也许并不如它的外表所示。但他立刻把这个想法忘却。在这里，思考很危险。
    令公鬼颤抖着稳住自己。留在一个地方也是很危险的。这是他在稀里糊涂之中，唯一肯定的事实之一。手指上涌血的伤口现在只是在缓缓滴血，手也不再抽搐。他吮吸着受伤的手指，朝着自己此刻正好面对的方向走去。反正，走哪条路都一样。
    现在令公鬼想起来了，曾经听说过只要沿着同一边一直走，就能走出迷宫。于是，在第一个荆棘墙的开口处，他向右转，下一个开口也是。然后，他的眼前，站着百眼魔君。
    百眼魔君满脸惊讶地站定，身上的血红披风随之静止，眼里的火焰旺盛起来，但是在酷热之中令公鬼几乎感觉不到它们的热量。
    小子，你以为你可以躲开我多久？你以为你可以逃避自己的宿命多久？你不过是我掌中之物！令公鬼跌跌撞撞地往后退去，手在腰带上乱摸一通也不知道是为了什么，难道是想拔剑？哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊，他低声祷告，不断地重复：哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊。他甚至想不起这句话是什么意思。
    神仙是不会帮助你的，小子，河阴鬼门也不会为你所用。你是我的一条狗儿，如果你不顺从我的命令，我就用巴蛇的尸体把你勒死！百眼魔君向令公鬼伸出手。令公鬼突然想到要如何逃脱了，虽然脑海中有一个朦胧的记忆在大声疾呼这是九死一生，但是，无论什么危险都比不过被混沌妖皇触摸的恐怖。
    休想骗我，这是梦！令公鬼大喊，这只不过是一个梦！你吓不到我。百眼魔君睁大了眼，不知是吃惊、愤怒还是两者皆有。然后空气泛起了微光，他的身影变得模糊不清，然后，竟然真的消逝了。
    令公鬼转过身，呆住了。他看着自己的影子，一千个、一万个影子也看着他。头上是虚无，脚下也是虚无。身边全是不同角度的青铜古镜，在他的视野之内延绵无尽，全都反射着他的影子：弯着腰半转过身，双眼圆睁，惊骇万状。
    一团红色的模糊物体在镜子之间漂浮。令公鬼随着它转动，想抓住它。但是在每一个镜子里，它都躲到他的影子后面消失了。然后，它又再次出现，不再模糊不清，而是变成了百眼魔君，他从镜子里走出来，千万个百眼魔君在银色镜子里进进出出，搜寻着。