    有一次，他们在一座小丘上看到了一道残破的防御土墙，里面的有些房子，屋顶倒塌，树木丛生，早已被草木占据，枯老的藤蔓植物织成网把整个石砌街区都包了起来。还有一次，他们找到了一座石塔，塔顶已经坍塌，塔身被枯死的青苔染成棕色，歪斜地靠在一棵巨大的马尾松身上，树根往它的身上生长，形成了树包塔的奇观。
    子恒曾听过关于树包塔的传说，却不知道说的是不是眼下这个地方。据说那塔塔尾呈六角形，六面皆有佛像，塔尾的石雕，古朴而简约。风来树摇塔也跟着摇。那是一个相当古老的村子，村里流传的说法，村子的命运和塔紧密相连。过去，这村子里人丁少，兴旺不起来。老人们都说，生一人，就死一人，长期只有一二百人。
    后来这塔是一位先祖为“镇邪”所建。传说中，这村子要想“兴”，则“塔尾要摇”。可是，要想兴旺，古塔如何才能摇呢？后来，奇迹出现了，塔真的会摇了——一棵树创下了“神话”。每当台风一来，树摇，塔也会摇。村里的人丁于是也多了起来，已有近千人之多。可是眼下这里半个人也没有，又何谈上千人？也不知道传说未必可信，还是这里并不是传说中所讲的地方。
    总之，就是没有找到有人活动的迹象。历下城的教训使他们一见到废墟就加快脚步远远避开，直到再次迷失在似乎从来没有过人烟的荒野中。
    可怕的噩梦也在折磨子恒。他梦见百眼魔君在迷宫中追逐他，搜索他，不过，就他记得的部分来看，他们两人从来没有直接面对过。眼前的旅途也为他带来了一些噩梦。
    半夏也抱怨说梦见了历下城，特别是在他们找到废弃土墙和斜塔的那两个晚上。子恒从来不提起自己的梦，就算他在夜里被惊醒，全身冒着冷汗在黑暗中哆嗦，他也不愿意告诉半夏。她指望他带领两人平安到达原寿，而不是分享这些无可奈何的担忧。
    当子恒开始闻到那股味道时，他正走在杏姑前面，心里为今天的晚饭发愁。随即，小母马打着响鼻开始摇摆脑壳，在她开始嘶鸣之前他及时抓住了它的马笼头。
    “快看，那边有烟，”半夏在马鞍上兴奋地前倾身体，深深吸气，“是煮食物的营火。有人在烤晚饭。是兔子肉吗。”
    “也许是吧，不知道是敌是友之前，我们都不能掉以轻心。”子恒谨慎地回答，半夏热切的微笑立刻被他的话扑灭了。子恒把手中的绷弓子换成半月宽刃斧，手掌在斧柄上张张合合。这是一件武器，然而，不论是他自己在村里时的悄悄练习，还是孔阳后来的抱佛脚的训练，都没能让他准备好使用它。走进历下城之前的战斗在他的脑海中也只有一片模糊，无法为他带来任何信心。他也从来没有成功地在心中找到过令公鬼和退魔师所说的那片太虚之境。
    阳光斜斜地穿过他们身后的树木，林中处处是静止的斑驳影子。木柴燃烧的轻烟在他们身边飘荡，带着微微肉香。可能真的是炭烤兔子，他心里这样一想，肚子就立刻如翻江倒海般响起。也可能是别的东西，他提醒自己道。他看了看半夏，她也在看他。身为拿主意的，自然有相应的责任。
    “我们要小心点，你在这里等我，”他轻声嘱咐，半夏不由得皱起了眉，但是他在她开口说话之前继续说道，“安静！我们还不知道那里有什么人。”
    半夏只好不情愿地点了点头。子恒不禁疑惑了，为什么每次要她代替自己骑马的时候，她就不肯这么合作呢。他深呼吸定定神，向味道的飘来的方向走去。
    比起令公鬼或者马鸣，子恒比较少在思尧村附近的森林里玩耍，不过他也曾经在林子里抓过兔子。此刻，他在树与树之间爬行，居然能不踩断一根树枝。不用多久，他就来到了一棵高大的大榕树后。粗壮的大榕树枝蜿蜒地伸展着，先弯下来碰到地面，又抬起来往上生长。他从树后悄悄地往外看：那里，有一簇营火，火旁不远处有一个身材瘦削、皮肤黝黑的汉子斜靠在一根马尾松枝上。
    万幸，他不是个黑水修罗，不过，在子恒眼里这也是个奇怪的家伙。比如，他的衣服似乎都是用动物皮毛做的，连脚上的靴子和头上那顶怪异的大沿帽也是。他的披风是用兔子或者松鼠皮毛胡乱拼成的，裤子看来是用棕色和白色山羊身上毛最长的那部分皮做成的。浓密的胡子飘洒前胸，几乎遮挡了他半个胸膛。腰带上挂着一把跟剑一样长的腰刀，一张弓和一只箭壶一起靠在手旁边的马尾松树枝上。
    汉子的眼睛闭着，显然是睡着了，但是子恒仍旧原地不动。营火旁斜插着六根棍子，每根上面都串着一只兔子，烤得金黄焦脆，时不时有一两滴汁液落到火焰上，滋滋作响。它们的香味离子恒这么近，让他口水直流。
    “你撅着屁股趴了半天了，流够口水了吗？”汉子张开一只眼睛朝子恒的藏身处摆摆头，“你跟你的朋友一起过来坐下吃吧。我见你们这两天就没怎么吃东西。”
    子恒犹豫片刻才慢慢站起来，手里仍然紧握着斧头：“您已经跟踪我们两天了？”
    汉子沉声笑道：“是的，我一直在跟踪你和那个漂亮的女孩。她像只爱挠人的小母猫把你摆布得够呛，是吗？我总是听到你们俩在吵闹，五里之外都能听到你们的声音，那匹马是你们当中唯一肯安静走路的。你打算喊她过来，还是打算自己把兔子全部吃掉？”
    子恒听了这话简直气炸了，他一路都尽量切记保持安静，因为在水树林里的经验告诉他，如果不能切记保持安静，就无法走到离兔子足够近的距离来投石砸它。但是兔子的香味使他想起半夏也已经很饿了，更别提她此刻正在担心地等待他回去告知是不是黑水修罗生的火。