    然后，令公鬼发现自己正呆看着镜里自己那张因刀割一般的寒冷而颤抖的苍白的脸。百眼魔君的影子在他影子的身后渐渐成形，盯着他，死死的盯着令公鬼的方向，却没有在看令公鬼。每一面古镜里，百眼魔君脸上的火焰在他身后咆哮，威吓他，吞噬他，撕裂他。令公鬼想尖叫，但是喉咙被锁住。无数的古镜里只剩下了一张面孔。他自己的面孔。百眼魔君的面孔。成了同一张脸。
    令公鬼在惊恐中惊醒了，他睁开双眼，周围一片黑暗，光线微弱。他屏住呼吸一动不动，转动眼珠看着四周。身上盖着一张粗糙的羊毛毯子，头枕在自己的手臂上，身下面是光滑的厚木板。
    他想起来了这是船的甲板。头上的船帆在夜色中吱吱轻响，小风抚面倒也惬意。令公鬼这才长舒一口气。自己所在的这里是大发号。噩梦结束了，至少，今晚结束了。
    他下意识地把手指放进嘴里，有血腥的味道。令公鬼一时间几乎停止了呼吸，他慢慢地把手指拿到眼前。黯淡的月光下，他亲眼看着手指上缓缓地渗出了一滴血。
    那是在梦中，被荆棘刺伤的血。
    尽管大发号以最快的速度向碧水下游驶去，可是实际上的速度却行进得很慢。风力虽强，可是这样风向却无助于航行。船老大董四哥下达了各种命令加快船行速度，依靠水流加上划船手逆风而行的大发号还是慢得跟爬行一般。
    到了白天，这种情况也没有变好，划船手从日出一直划到日落。又来到夜里，由一个船伙儿在船首提着一盏提灯负责探测水深，报告给掌舵的人，以此导航。在碧水这里，没有暗礁的威胁，却有不少浅滩，船稍不小心就会搁浅。一旦船首甚至船身陷入泥中，整只船就会无法动弹，只能等待救援。当然，这种救援可不知道什么时候能找到，也许永远也不会有。
    风一直在跟他们作对，就像要把船推回上游似的。
    不论白天还是黑夜，他们都没有靠岸。船老大董四哥一边咒骂着缓慢的速度，一边严酷地逼迫船伙儿和大发号跟逆风对抗。他责骂船伙儿，骂那些划船手都是懒鬼，不肯出力，一旦有人犯错，就会立刻遭到严厉指责。他用低沉冷酷的声音对他们描述十尺高的黑水修罗登上甲板，割破他们喉咙的情景。
    头两天里，光是这些吓人话语就已经足够敦促每一个船伙儿打起十二分精神工作了。然而，黑水修罗攻击造成的震惊渐渐减弱，船伙儿们开始低声咕哝应该花一两个时辰上岸活动一下筋骨，还开始抱怨夜里行船的危险要比黑水修罗致命。
    不过，船伙儿们都不敢当着船老大董四哥的面发这些牢骚，毕竟不管是搁浅还是黑水修罗，现在看起来都不如董四哥更可怕，每次说起时，他们都会警惕地观察四周，确保不会被船老大听到。
    可是，船老大似乎能听到船上所有人的对话。每次抱怨开始时，他就一言不发地拿出上次袭击时缴获的镰刀状长剑和带有残忍倒钩的斧头挂在桅杆上，挂一时辰左右，那些受了伤的人就会摸摸身上的包扎起来的伤口，怨言就会平静下来这一招的效果至少能持续一两天吧，然后，某个船伙儿又开始觉得他们肯定已经甩掉黑水修罗了，于是船老大又拿出那两把武器，同样的事情再次重复。
    令公鬼注意到，每次那些船伙儿开始聚在一起悄悄地皱眉耳语时，即使谢铁嘴本来正在跟他们亲热地拍背聊天或者逗趣讲笑话，也总是立刻远远走开，假装专心点燃自己的长烟锅、或者调整琵琶的四根弦、或者做其他任何显得他没有在注意那些船伙儿的事，却总是一边做一边用一只眼睛警惕地瞄着他们。令公鬼不明白他为什么这样，那些船伙儿责怪的似乎并不是他们三个被黑水修罗赶上船的人，而是烂牙仔。
    起初的一两天，无论何时都能见到烂牙仔抓住任何一个不幸被他困在角落的船伙儿，讲述关于令公鬼三人上船那一晚情景的烂牙仔版本。他的表情从气势汹汹到嚎啕大哭又再次回到气势汹汹，他的嘴唇在每次指责谢铁嘴、马鸣、特别是令公鬼的时候都扁起来。他想把责任都推到他们身上，更想引起别人的同仇敌忾。
    他们是外人，烂牙仔一边用一只眼睛搜寻着船老大的身影，一边低声哀求道，“我们根本不了解他们。只知道黑水修罗是跟他们一起来的。他们是一伙的。”
    “龙王爷在上，烂牙仔，闭上你的臭嘴吧。”一个扎着双马尾、脸颊上有一个蝎子纹身的汉子不耐烦地咆哮道。他正在甲板上赤着脚用脚趾整理缆绳，连看也不看烂牙仔。
    船伙儿们即使在这么冷的天气里也是打赤脚工作的，因为穿鞋只会在湿漉漉的甲板上打滑。“只要能偷懒，你会指认自己老娘是黑水修罗。不干活就滚开！”他冲着烂牙仔的脚吐了一口唾沫，继续自己的工作。
    所有的船伙儿都记得那天晚上烂牙仔没有当好警卫，那个双马尾汉子的态度算是最客气的了。没有人愿意跟他一起工作，因此烂牙仔被派以独自一人可以完成的任务，自然全都是最脏的活，比如擦洗灶房里油腻腻的锅碗，或者爬进舱底在积年累月的淤泥和垃圾里检查漏洞。很快，他不再跟任何人说话，只是防备式地缩着脖子，一天到晚露出一副受伤的表情沉默不语，在场的人越多，他受的伤就越重，但是，这些只能为他带来厌烦的冷哼。每次他的目光落在令公鬼、马鸣或者谢铁嘴身上时，想要杀人的凶光总会他鼻子长长的马脸上闪过。
    当令公鬼跟马鸣提起烂牙仔迟早会给他们带来麻烦时，马鸣一边环视船上，一边回答：“我们可以相信他们当中任何一人吗？可以吗？”