    “可是，我个头太大了，骑不了杏姑的。”子恒为难地说道，“而且，从小到大我早就锻炼出来走路的习惯，我习惯走路，也宁愿走路。”
    “你这话什么意思，难道我不习惯走路啊？”半夏厉声说道。“我可能是唯一一个活该因长期骑马两腿酸痛的人，是不是？而你则打算一直走直到走不动了，期望我来照顾你？”
    “好吧好吧，”子恒一看半夏还想继续说下去，赶紧答应，“但是，你先骑。”
    半夏的表情变得更加固执，然而这一次子恒并不给她说话的机会，“如果你不自己上马，就让我来把你放上去好了。”半夏先是吓了一跳，嘴唇弯曲露出笑意。既然这样她忍俊不禁，自己上了马。
    子恒一边转身向着远离河流的方向出发，一边不满地对自己嘟哝着。“从来没听说过传说中的当家的要处理这种事情啊。”
    半夏还真的认真地一直坚持要轮流骑马，每次子恒想逃过时，半夏都威逼利诱直到他服从为止。铁匠的工作把身材锻炼得很粗壮，而杏姑在马匹当中个头偏小。每次他伸脚踩上杏姑的马镫时，她回头看着他的样子明显就是在责怪他。这是小事，他心想，却让人恼火。用不了多久，他开始害怕听到半夏宣布：“子恒，该你了。”
    传说中的当家的几乎从不害怕，更不会遭人逼迫。但是，他细想之后决定，那是因为他们不用对付半夏。
    他们的饼子和肉干数量都很少，第一天就被他们吃完了。宿营后，子恒在一些兔子小径的附近设了陷阱，方法虽然古老，却也值得一试。半夏则负责生火。子恒设完陷阱后，决定在天完全黑下来之前用绷弓子试一试。
    虽然他们一路走过来时没有见到任何活物，但是令子恒吃惊的是，他几乎立刻就被一只瘦小的兔子吓了一跳。那兔子从他脚边的一丛矮树里窜出来，子恒惊讶得差点让它逃掉了。不过他马上就追赶上去，跑了三五十步左右，在兔冲过一棵树的时候抓住了它。
    子恒高兴地提着兔子回到营地，半夏已经堆好生火用的树枝，却跪在旁边闭着眼睛。“你在干啥？靠祷告可生不了火啊。”
    半夏被他吓了一跳，一手捂着喉咙，转过身来瞪着他：“你……你吓着我了。”
    “看，我运气不错，”他举起手里的兔子，“去拿打火石来吧。至少今晚我们可以好好吃一顿。”
    “我没有打火石，”她缓缓说道，“它放在我的口袋里，过河时掉了。”
    “那你之前怎么生火？”
    “这个嘛，在河岸上的时候真的很容易，子恒，只需用纯熙夫人教我的方法就行了。我只要伸出手去，”然后半夏做出伸手取东西的姿势，然后叹了口气垂下手，“可是现在我却没法找到它了。”
    子恒紧张地舔舔嘴唇：“找什么？你是不是在说鬼子母说过的紫霄碧气？”
    她点点头。
    子恒吓得瞪着她：“你疯了啊？我是说紫霄碧气！你怎么能这样子随便乱用，不是说很危险吗？”
    “我记得当时很容易的，子恒。我可以的。我可以引导紫霄碧气的。”
    子恒深吸一口气：“我来做把火弓好了，半夏。答应我，你不要再试这种这种技巧，万一有什么危险。”
    “不，我不答应。”她紧绷下巴的样子使他叹气，“欧阳子恒，我问你，你是否肯丢掉你的这把斧头？你是否愿意把一只手绑在身后地到处去？我不会答应你的！”
    “不说这个，我做把火弓吧，”子恒心烦地说道，“至少，今晚不要再试了？好吗？”
    半夏没有说话，算是勉强答应了。可是直到那只兔子被悬在火上烤的时候，子恒觉得她还是在想自己能做得更好。半夏也不肯放弃，每个晚上都在尝试，然而最成功的一次也只是生起了一缕轻烟，立刻就灭了。她的眼神不容许他有任何异议，子恒也就只有明智地保持沉默。
    自从头一晚的热乎乎的饭菜之后，他们靠吃粗糙的甜竹笋和少许树头菜度日。春天仍然毫无迹象，要找吃的实在很难，数量既少，味道也差。两人都没有抱怨，只是每一餐都在其中一人因为想念肉干的浓香和饼子的嚼劲而发出的叹气声中结束。有一个下午，他们在林子里找到了蘑菇，而且还是蘑菇中最鲜美的松茸菌。那一顿真可说是一顿大餐了，他们大笑着狼吞虎咽，还讲起思尧村时的往事，似乎暂时回到了从前的日子。但是，蘑菇很快就吃完了，笑声也很快停下。饥饿的人有几个能笑得出呢。
    不管是谁，走路的人负责拿着绷弓子，随时准备投出石子砸向兔子或者松鼠，但是，唯一一次投出的石子只是为了发泄沮丧。每个晚上他们都仔细地设下陷阱，但是到了早上从来都一无所获。两个人都不知道离原寿究竟还有多远，只有到了那里，他们才会觉得安全，所以，他们也不敢在同一个地方呆上一天来等待陷阱的收获。子恒开始怀疑，自己的胃抽搐成这个样子，会不会最终在自己肚子里抽出个洞来。
    子恒感觉他们一路都走得挺快，离碧水越来越远，却一个村子也没有见过，甚至连庄子都没有，这也就没办法无法问路，因此对自己这个计划的疑虑与日俱增。半夏表面上看来还是跟出发时一样自信，但是他知道她迟早会抱怨，与其这样在荒野中迷失方向，倒不如冒着遇到黑水修罗的风险去白桥。她一直没有这样说，但他早就做好了心理准备。
    离开河流两天后，地形开始呈现覆盖茂密森林的连绵小丘，与其他仍旧被残冬控制的地区一样萧索。又过了一天，小丘又变成了平地，森林变得稀疏，常常被延伸一两里的沼泽地隔断。背光的地坑里还残留着积雪，早晨的空气依然凛冽，寒风一直凛冽。他们没有看见任何道路、田地、炊烟，没有任何人迹，没有任何居民。