    马鸣说完他就走开了，去找一个地方独自呆着。在这条从翘起的船首到方向舵全长三十步的船上，要想身边没有其他人很难，他只有挑人尽量少的地方。自从那夜离开历下城之后，他就经常这样了，令公鬼觉得他似乎是在沉思。
    谢铁嘴则回答道：“就算真的有麻烦，也不会是从烂牙仔来的。至少，现在不会。因为没有一个船伙儿支持他，而他一个人没胆子做任何事。至于其他人，现在么？董四哥个人似乎觉得那些黑水修罗还在追赶，但是其他船伙儿开始觉得危险已经过去了。他们可能会觉得他们受够了。而且看情形，他们已经处在这样想的边缘上了。”
    谢铁嘴拉扯着身上的补丁披风，令公鬼猜想他在整理隐藏在内的小刀他那套第二好的小刀，小子，如果他们打算造反，是不会留下乘客的性命来揭发他们的。在这个离原寿如此遥远的地方，女王的法令也许已经没有什么约束力，但是就连一个普通的村长也不会容许这种罪行的，所以他们一定会灭口。于是，从那以后，令公鬼也开始一边假装自己在做别的事，一边留意船伙儿们的举动了。
    谢铁嘴竭尽他的所能来转移船伙儿的注意力，以防止潜在的造反可能性。他每个早上和晚上都给他们讲最精彩的故事，其余时间则提供音乐来舒缓他们紧绷得快要断的神经，他们要听任何歌谣都行。
    此外，为了证明令公鬼和马鸣想当说书学徒，他还每天安排上课时间，传授的过程也为船伙儿提供了娱乐。他当然不会允许两人碰他的琵琶，所以只教他们吹羌笛。一开始，他们吹奏的笛声走调得离谱，令人直起鸡皮疙瘩，却逗得那些船伙儿们一边捂着耳朵，一边哈哈大笑。这一笑，敌意便消散了不少。
    他还教男孩们讲一些最简单的故事和翻跟斗，当然还有一些古彩戏法了。马鸣对谢铁嘴的严格要求叫苦抱怨，但是谢铁嘴吹胡子瞪眼睛斥道：“小子，我不知道要如何假装传授课程。所以我要么就真的教你们一些技巧，要么就不教。要学艺就不可能会容易，听着！就算是最傻的傻瓜，也能做到用手倒立。把你的屁股放平，把脚翘起来。”
    那些没有工作的船伙儿总是聚集在他们三人身边围成一圈。有些人甚至学起谢铁嘴教的一些动作来，一边试一边大笑。烂牙仔黑着脸独自站在一边看着众人，憎恨着所有人。
    万般无奈之下，令公鬼每天都花很多时间斜斜地靠在船栏上，遥望岸边。他倒不是真的期望能看到半夏或者其他伙伴会突然出现在岸上，只是船行得实在太慢，令他有时候不禁燃起这样的希望，因为他们不需要骑得太快就能赶上这艘船。
    前提是，他们逃脱了。
    当然，还有，他们还活着。
    河水向前流淌，一路上没有任何生命的迹象，也完全看不到其他船只，水面上只有大发号。不过，也不是说沿河就没有风景，没有奇观。出发后的第一天晌午，碧水流过一个长达半里的峡谷，两边悬崖高耸，石壁上雕刻着高至一百尺的佛教雕像，有男有女，据说男的是佛陀与罗汉，菩萨则有男有女。
    以雍容大度、气宇非凡的卢舍那佛为中心，雕像容貌姿态各异，组成一个繁杂的队列。岁月阻断了这支队伍，风雨把北部队尾的雕像表面侵蚀得光滑无棱，南边雕像的轮廓则保持得较完好。河水轻轻拍打雕像的脚部，脚趾或被冲走，或被冲洗成光滑的圆瘤。令公鬼惊叹着猜测它们站在这里多久了，要用多久水才能洗走这么多石头？不过，却没有一个船伙儿停止自己的工作里抬头观看，因为他们已经见过无数次了。
    还有一次，东岸再次呈现平坦的草地，上面点缀着灌木丛，远处有某件物体在反射阳光。
    “那是什么？”令公鬼心里奇怪，不禁大声说了出来，“好像是某种金属啊。”
    船老大董四哥正好经过，他停下脚步，斜眼看着那个闪光，“确实是金属，”他说道，他的话语仍然是一起冲出口的，不过令公鬼已经开始习惯了，“是一座金属造的塔。我以前到那里看过所以知道。水路两路的生意人都用它来做路标。按我们现在的速度，还要走十天才能到白桥。”
    “一座金属塔？天底下还有金属铸的塔？”令公鬼重复道。翘着脚靠着一个木桶坐在附近的马鸣听到他们的对话后从沉思中醒来。
    船老大点点头：“啊，从外观和手感来看，是用闪亮的镔铁修造的，却没有一点锈迹。有两百尺高吧，占了一座房屋那么大的地面，上面没有任何标记，也找不到入口。”
    “但凡没有入口的，里面必然有好东西。我打赌里面有宝藏，”马鸣边说边站了起来，朝远处的闪光塔张望，“那种东西一定是为了保护某种贵重物品而建的。”
    “也许吧，小子，”船老大沉声说道，“不过天下上比这个更奇特的东西多了。在讨海族的岛屿里，有一个叫做方寸山的小岛，那里有一座山，山上伸出一只五十尺高的石手，手里抓着一个跟这艘船一般大的水晶球。要说宝藏，那座山下很可能就有。可是岛上的居民从来不在那里挖掘，而讨海族则只顾开着他们的船到处寻找他们的先贤水月大师。”
    “他们不挖，我去挖，”马鸣说道，“那个什么方寸山离这里有多远？”流水带着大发号缓缓向前，一丛树木挡住了那座闪光塔，但是马鸣仍然看着它的方向。
    船老大董四哥摇头道：“不，小子，游历天下不是为了寻找宝藏的。如果你能找到一把金子，或者找到某位死去国君的珠宝，那当然好，但是，吸引你往天地相交之处而去的是你所看到的奇观。在污普滩是葬月之海大洋的一个港口有一座蟠螭宫，据说它的部分建筑是在祸斗时代修建的。那里有一堵墙，上面挂着绮丽画，画着一些没有人见过的动物。”