    子恒当然知道半夏想问的是什么。
    他百感交集地看着她重新包起食物，把手指上粘着的饼子屑舔干净后才说道：“昨晚我只见过你。后来也没再见到黑水修罗和黑神杀将。大致就是这样。”
    “令公鬼一定会没事的，”半夏说完，又立刻补充道，“他们都会没事的，一定会的。也许他们现在正在找我们。他们随时会找到我们的，纯熙夫人必竟是一个鬼子母。”
    “我没忘记记，我时刻都记得她的身份，”子恒回答，“姥姥的，我宁可我记不得这个。”
    “她为我们阻挡黑水修罗的时候怎么没见你抱怨啊。”半夏酸酸地讽刺道。
    “我不是那个意思，我只是希望我们没有她也可以逃脱。”子恒在半夏目不转睛的注视下不安地耸耸肩膀，“虽然，我也认为我们办不到。我一直在想这事。”半夏挑起了双眉，子恒对于自己每次发表意见时得到的惊讶反应已经习惯。虽然他的意见一点也不比别人的差，但是人们总是记得他想问题很慢。“我们要行动起来，不能傻等着孔阳和纯熙夫人来找我们。”
    “为什么不，我们当然可以的，”半夏插嘴道，“你难道忘了，纯熙夫人说过，分开后她会来找我们的。”
    子恒等她说完，才继续道：“现在情况有变，先找到我们的有可能会是黑水修罗。纯熙夫人也可能已经死了。他们有可能全都死了。不，半夏，我很抱歉，但确实有这个可能。我也希望他们都平安无事，希望他们现在就走能到这簇火边。但是希望就像你快要淹死时的一截细绳，太细了不足以救命啊。”
    半夏合上嘴，咬着牙看着他。终于，她说道：“你想沿河而下去白桥？如果纯熙夫人在这里找不到我们，白桥将会是她寻找的下一个地方。”
    “我正是这么想的，”他缓缓说道，“白桥是我们要去的地方。但是黑神杀将可能也知道这点，它们也会去那里找，而这次没有鬼子母或者退魔师来保护我们了。”
    “如此看来，难道你打算逃往别处，就像马鸣想的那样？躲在某个黑神杀将和黑水修罗综迹之外的地方，或者，纯熙夫人没法找到我们的地方？”
    “别以为我没有那样想过，”子恒平静地回答，“但是每次当我们以为自己逃脱了的时候，黑神杀将和黑水修罗总是能再次找到我们。我不知道究竟还有什么地方可以让我们安全地躲起来。虽然我不喜欢，但是我们需要纯熙夫人。”
    “那我就不明白了，子恒，我们去哪里呢？”
    子恒惊讶地眨眨眼，半夏在等他的回答，等他告诉她该怎么做。子恒从来没有想过半夏会指望他来拿主意，要知道半夏从来不乐意按别人的计划行动，也从来不听从别人的指挥。也许只有禁魇婆的话可以例外，有时候他觉得她回避这一点。子恒伸手抹平跟前的土地，清了清喉咙。
    “如果这里是我们现在的位置，这里是白桥，他用手指在地上戳了两个洞，那么原寿就应该在这里附近。”他在另一边戳下第三个洞。
    他停下来，看着地上的三个小洞。他脑海里的整个计划都是基于他记忆中半夏她爹的那张老地图。沈老伯说过，那张图不太准确，而且，不管怎么说，他也不像马鸣和令公鬼那样经常对着它出神。但是半夏没有说话。他抬起头，看见她双手放在膝上看着他。
    “原寿？”她的声音显得有点晕。
    “原寿。”子恒在两个小洞之间划了一条线，“离开这条河，直接走过去。这会出乎所有人的预料。我们在原寿等他们吧。”说完，他拍干净双手，等着半夏的回答。在他看来，这是个很好的计划，但是她肯定会反对。子恒猜她会夺权，因为她总是有办法逼迫他按她的主意行动那也无所谓。
    令子恒意外的是，她却点了头：“中间肯定会有村庄，我们可以问路。”
    “不只是迷路的问题，我担心的是，”子恒说道，“如果鬼子母在那里也找不到我们，下一步怎么办？这可真是难以抉择，谁能想到我竟然会担心这种事？如果她没有到原寿来又如何？也许她以为我们都死了。也许她会把令公鬼和马鸣直接带回嘉荣城。”
    “也许你这些担心是多余的，纯熙夫人说过她能找到我们的，钉信她”半夏坚定地相信，“如果她能在这里找我们，那么她也能在原寿找我们，她一定会来的。”
    子恒缓缓点头：“既然你这么说，那就这样吧。不过，如果我们在原寿几天内等不到她，就自己到嘉荣城去，求见丹景殿下。”他做了个深呼吸，“半个月前，你连鬼子母都没有见过，现在，你却在谈论丹景殿下，咱们这些天经历得也太多了！根据孔阳的说法，从原寿有官道通往嘉荣城。”
    子恒看了看半夏身边的那个油纸包，又清了清喉咙：“再吃些饼子和肉干怎样？”
    “不吃了，咱们得省着点，这得留着，我们可能要走很久才能到村庄的，还不一定能找到吃的，”她回答，“除非你设的陷阱比我昨晚设的好运。要是逮到什么东西的话，生火倒是容易的很。”她一边轻轻笑着像开玩笑似的，一边把油纸包塞回鞍囊里。
    子恒想，很明显，她接受他的领导是有限度的。只好作罢了，肚子咕噜地响着，子恒无奈地站起来。
    “我们该出发了。但你的衣服还是湿的。”她抗议道。
    “没关系，走着走着就会干了。”他坚决地说道，开始往营火上面踢土。如果由他来领队，那么就由现在开始好了。从河上吹来的风渐渐强劲起来。
    从一开始，子恒就知道前往原寿的旅程不会顺利，第一件不愉快的事就是半夏非要跟他轮流骑杏姑。半夏一口咬定，两个人不知道要走多远才能到原寿，所以决不能让她独自骑马。她坚决地绷着下巴，眼睛一眨不眨地看着他。