    子恒把斧头挂回腰带上，提高嗓门喊道：“半夏！没问题！不是敌人！”说完他有点迫不及待地伸出手去，却中途想起来应该行个礼，于是拱了拱手，并拼命保持平常的声调自我介绍：“对了我叫子恒，欧阳子恒。”
    汉子看着子恒，想了好一会儿才想起来介绍自己，似乎不习惯跟人打交道。“我叫路大安，”他抬头看着子恒，“我不喜欢客套。”
    子恒这时候才细细地打量面前的这条汉子。他有一对棕色的眸子，像闪光的马鬃毛般闪亮。子恒的脑海中闪过一些记忆，可是没等他抓住就消失了。此刻他唯一能想到的就是，他见过的黑水修罗眼眸都是接近黑色的。
    半夏牵着杏姑小心翼翼地走过来了。她把小母马的缰绳系在一根较细的马尾松枝上，子恒把她介绍给路大安时她礼貌地说着客套话，目光却不停地飘向那些烤兔子，似乎没有注意到汉子的眼睛。路大安示意请他们吃东西时，她迫不及待地坐了过去。子恒只犹豫了一小会儿就加入了她。
    路大安静静地等他们吃完，中间没有发出任何声音。子恒太饿了，他急切地撕扯下兔子肉片，却发现烤得烫手不得不把它在两手之间丢来丢去地摊凉一些才塞进口里。半夏也顾不上什么仪态了，油水沿着她的下巴直流。白天渐渐转成黄昏，无月的黑夜缓缓包围了营地，他们终于慢了下来。路大安说话了。
    “我说，你们俩不会是私奔的吧，你们在外边游荡究竟想做什么？要知道，方圆五十里之内都没有居民啊。”
    “大哥，休得玩笑，我们要去原寿，”半夏回答，“也许您可以……”还没说完，路大安就仰天大笑起来，她不禁柳眉倒竖。子恒手里抓着一只兔子腿正要送往嘴里，也顿住了瞪着他看。
    “原寿？你们要去原寿？”路大安笑得喘不过气来，好容易才缓过来说道，“按照你们这两天走的路，按照现在的方向走下去，你们会走到原寿的北边至少一百里的地方去。”
    “我们打算问路的，”半夏有些难为情地辩护道，“只不过还没遇到村庄或者庄子罢了。”
    “放心吧，你不会遇到的，”路大安还在笑，“就按着你们这个走法，你们会一直一直走到天下之脊去，途中一个人影都不会遇到。当然了，如果你们能翻过天下之脊，它的某些地方确实是可以翻越的，就会在秽昌鬼城找到厌火族，但我估计你们不会喜欢那里的。那个地方白天酷热，夜里严寒，随时可以把你渴死。只有厌火族才能在那里找到水，而他们不喜欢异乡人。”
    “而且可不是一般的不喜欢。”说完，他又开始大笑，笑得前俯后仰，甚至在地上打起滚来。“根本不喜欢，简直有可能把你们做成烤兔子。”他好容易才挤出一句。
    子恒尴尬地看了看半夏，不安地挪动着：“难道我们遇到了一个疯子？”
    半夏皱起了眉，但是她等待路大安的狂笑减弱一些后，继续说道：“大哥，也许，您能告诉我们该往哪里走。看起来您知道的地方比我们多得多。”
    听了这话，路大安停止笑抬起头，把打滚时掉下的大沿帽子戴回头上，低下眉看着她。“我不太喜欢人，”他干脆地说道，“城里到处是人。我也很少靠近村庄，甚至庄子。村民、打柴的我都懒得理他们。若不是看到你们俩像刚生下来的小羊一样，彷徨无助地流浪了这么久，我也不会出手帮助你们。”
    “但是，至少您能告诉我们该往哪个方向走吧，”她坚持道，只“要您能给我们指路到最近的村子里去，就算要走一百里也无所谓，村民就能告诉我们怎么去原寿。”
    “先别动，”路大安说道，“我的朋友们来了。”这时候，杏姑突然惊恐地嘶叫起来，并且拼命拉扯缰绳。周围笼罩在黑夜的森林中出现了许多身影。子恒紧张地半站了起来，不知道来人是敌是友。杏姑则惊嘶着扭动身体直往后扯，似乎感到了某种危险。
    “让那匹母马静下来，”路大安说道，“他们不会伤害她的。只要你们不要乱动，他们也不会伤害你们。”接下来的一幕让子恒和半夏目瞪口呆，只见四匹大狸力走进了火光中，它们的毛发粗浓杂乱，高度直到人的腰部，强有力的下颚可以轻易咬断汉子的大腿。它们旁若无人地走到营火边，在路大安的身边躺下。林中的黑暗里，四面八方都有许多狸力眼睛反射着火光。
    是棕黄色的瞳孔，子恒注意到，跟路大安的一样。这就是刚才他没能抓住的记忆。他小心地看着身边的狸力兽，伸手取斧头。
    “如果我是你，就不会那样做，”路大安说道，“如果它们认为你是威胁，就不会这么友好了。”
    子恒的心都快到嗓子眼了，看了看周围，那四匹狸力，都在盯着他看。他还觉得，所有狸力，包括林中那些，都在盯着他看。他直起鸡皮疙瘩。小心翼翼地，他把手移离斧柄。
    不知道这是不是幻觉，他觉得狸力群中的紧张感随着自己的动作而放松下来。他慢慢坐回地上，双手直打颤只好捏住膝盖来稳住。半夏则全身僵硬得几乎颤抖起来，一匹全身浅黑、脸上有一片灰色毛的大狸力兽就躺在她的身边，几乎碰到她了。
    杏姑已经停止嘶叫和挣扎，可怜的母马吓得全身筛糠，挪来挪去想把所有狸力都看在眼里，还时不时地踢着脚好让这些狸力知道她不好欺负，要吃她得付出沉重代价。但是，这群狸力都懒得理她，也不理会其他人，它们的舌头懒懒地搭在嘴外，放松地休息着。
    “这样就对了，”路大安说道，“比刚才好多了。”
    “它们不会是您驯养的吧？”半夏几乎要晕倒了，她觉得头部的血全都沉到心脏去了，在胸腔里狂跳着，她怀着希望问道，“他们是宠物？”