    子恒一言不发地往腰间的斧头伸出手去。四匹大狸力迅速站了起来，他的手立刻停住。它们没有发出声音，但是颈上的毛发都竖立起来。树后有一匹狸力愤怒地咆哮了一声，其他狸力纷纷响应，五只、十只、二十只，黑夜因他们的号叫而骚动不安。突然，他们，也静了下来。
    冷汗沿着子恒的脸淌下。
    “如果您认为，”半夏顿了顿，咽下口水。虽然天气很冷，她的脸上也挂着汗珠，“如果您认为我们撒谎，那么，或许您会希望我们离开您的营地，另找地方过夜。”
    “一般来说，我会这样做的，女孩。但是，现在我很想知道黑水修罗的事。还有，黑罗刹的事。”
    子恒试图保持冷漠的表情，只希望自己这方面能做得比半夏好些。
    路大安像平常聊天一样继续道：“斑仔说，刚才你们讲那个蠢故事的时候，她在你们的意识中嗅到了黑水修罗和黑罗刹的味道。它们都嗅到了。你们不知怎的跟黑水修罗，还有无目人，扯上了关系。比起野火，狸力族更痛恨黑水修罗和黑罗刹，这是他们最痛恨的东西。当然，我也一样。”
    “尖牙不想再跟你们谈了。是黑水修罗在它一岁的时候给它留下了那道伤疤。他说，游戏该结束了，你们是它数月来看过的最肥美的猎物，我们应该把你们吃掉。不过，尖牙总是最没有耐心的。你们为什么不把实情告诉我？希望你们不是妖物，我可不喜欢在喂饱某人之后又杀掉他们。记住，如果你们撒谎，它们会知道的，就连斑仔，也开始变得跟尖牙一般心烦了。”
    说这些话的时候，他的双眼，像狸力的眼睛一样金黄，一样目不转睛地看着他们。子恒觉得，路大安的眼睛也是狸力的眼睛。他注意到半夏正在看他，等他决定下一步。
    子恒心想，这可真是难死我了，我突然又成了当家的了。
    他们从一开始就已经决定，不能冒说出真话的危险，但是眼下的情况下即使他设法首先拔出斧头，也根本无法逃脱，斑仔的喉咙深处发出呼噜吼声，营火边的另外三匹大狸力跟着她发出了同样的声音。然后，林中群狸力也照做，一时间，威胁的狸力吼充满夜空。
    “好吧，我可以告诉你，”子恒飞快地答应，“好吧！”
    吼声嘎然停止。半夏松开紧握的双拳，看着子恒也点了点头。一切从上元前夜之前的某一天，子恒开始述说，我们的一个叫做马鸣的朋友看到了一个身穿黑披风的男人开始。
    路大安的表情和姿势一直没有变，只有他头部的倾斜显示出他竖起耳朵在听。子恒开始讲之后，那四匹大狸力都坐下了，子恒觉得它们也在听。这个故事很长，他几乎全盘托出，只保留了他们三人在韶华城时做的那个噩梦。他等着那些狸力做出发现他有所隐瞒的表示，可是，它们只是默默看着他。斑仔显得友好，尖牙则怒火冲天。当他说完时，喉咙都沙哑了。
    “如果在原寿见不到她，我们就自己到嘉荣城去。我们除了求助于鬼子母以外，没有什么选择。”
    “真是想不到，黑水修罗和黑罗刹跑到这么远的南方来，路大安重复道，这事得考虑一下。”他从身后拉出一个水囊扔给子恒，看也不看他，似乎在思考什么。
    等子恒喝完水把塞子塞好后，路大安说道：“我可受不了鬼子母。那些卿月盟，喜欢到处搜捕跟紫霄碧气纠缠不清的汉子。她们曾经想把我封印。我对着她们的脸骂她们是侍奉混沌妖皇的婆娘。她们气疯了，却没法抓住我，因为我一旦进入森林，她们就奈何不了我。不过，她们还真的尝试过。是呀，她们真的试过了，当时我不得不杀了几个退魔师。从此以后，我怀疑没有一个鬼子母会喜欢我了。杀退魔师很讨厌，我不喜欢。”
    “这种跟狸力谈话的能力，”子恒不安地问道，“它……是不是，它跟紫霄碧气有关？”
    “当然没有，”路大安咆哮，“所谓的封印对我根本没有效，是她们的企图令我生气。这是一种古老的能力，比鬼子母还要古老，比任何引导紫霄碧气的人都要古老，它跟人存在的历史一样久远，跟狸力族一样久远。那些鬼子母们不喜欢它，她们不喜欢古老的力量复苏。我不是唯一一个，还有其他的人，这使得鬼子母们很担忧，她们嘟囔着什么远古的镇压开始减弱，什么东西正在毁坏。她们害怕混沌妖皇正在挣脱封印。如果你见到她们看我时的眼神，会以为那是我的错。卿月盟，还有一些其他的鬼子母们都那样看我。对了，还有那个丹景殿下啊！反正我尽量避开她们，避开跟鬼子母们交好的人。如果你是个聪明人，你也应该这样。”
    “你说得没错，能够远离鬼子母们当然最好了。”子恒回答。
    半夏瞪了子恒一眼。子恒只希望半夏不要冲口而出说自己想当鬼子母之类的话。
    然而她什么也没说，只是紧紧咬着嘴唇。
    子恒继续道：“反正是我们没有选择。黑水修罗、黑神杀将、还有飞头獠在追击我们，什么妖鬼都在打我们的主意。我们没办法躲，光靠自己也没法还击。谁能帮助我们？除了鬼子母们以外，谁有这个能力？而且愿意救我们？”
    路大安沉默了，他看着群狸力，目光多数停留在斑仔或者尖牙身上。
    子恒不安地挪动着，尽量不看它们。每次他看它们时，就觉得自己能听到路大安跟那些狸力在对话。虽然这跟紫霄碧气没有关系，他也不想参与其中。
    子恒想，路大安一定是在拿自己开心，自己怎么可能会跟狸力说话。其中一匹大狸力大概是追风吧，看着他，似乎在笑。子恒不禁疑惑：路大安是怎么给这些狸力起名字的。
    “也许你们可以跟我在一起，”路大安最后说道，“跟我们一起。”