    马鸣自顾自地把匕首从鞘里拔出来，插回去，再拔出来。好一会儿，他才一边玩匕首，一边缓缓抬起头，双眼遥看着远方。然后，他才忽然看见了令公鬼，吓了一跳后立刻把匕首塞回曳撒里。
    令公鬼蹲下来，双手抱着膝盖。“好家伙，你从哪里弄到那把东西？”马鸣没有说话，目光迅速扫视四周看看附近有没有人。这时候倒巧，只有他们两人独自呆在船头。令公鬼又问：“该不会是从历下城拿的吧，千万别告诉我你把东西带出来了？”
    马鸣看着令公鬼道：“都是你的错。是你和子恒的错。你们两个那样子把我从藏宝间拖走，当时我手里还拿着它。这不是罗睺给的，是我自己拿的，所以纯熙夫人关于他的礼物的警告不会有效。令公鬼，你不要告诉任何人，他们可能会想偷走它的。”
    “放心吧，我为什么要告诉别人，”令公鬼回答，“我觉得船老大董四哥是个诚实人，只不过其他人就难说了，特别是那个烂牙仔。”
    “任何人都不行，”马鸣坚持道，“包括董四哥、谢铁嘴、任何人。令公鬼，要知道来自思尧村的人只剩下我们俩了，我们不能轻易相信任何人。”
    “不，马鸣，半夏和子恒一定还活着。我知道他们活着。”
    马鸣露出了惭愧的表情。
    “不过，我会为你保密的。只有我们俩知道。至少，现在我们不用担心钱的问题了，只要卖了它，我们到嘉荣城的旅程可以像国君出行一样豪华。”
    “当然，”马鸣过了一会儿才回答，“如果我们实在没有钱。反正，除非我答应，否则不要告诉任何人。”
    “你怎么婆婆妈妈的，我说过我不会啦。不说这个，听着，我们上船以后，你还有没有做梦？就像在韶华城那个梦一样？这还是我第一次有机会问你，平时至少有六个人会在旁边听。”
    马鸣把头转到一边，斜着眼看令公鬼：“也许吧。”
    “什么叫也许啊？你要么做了梦，要么没有。”
    “好吧，好吧，我有。我只是不想提起它，连想起它都不愿意，反正我们对它也无可奈何。”
    两人还没有机会再说什么，谢铁嘴就大步走了过来，手臂上挽着他的披风，白发被风吹得飞起来，长长的胡子像倒竖一般。“我好容易才说服船老大你没有发疯，”他大声宣布，“告诉他那是你学艺的训练之一。”他抓住前桅支索抖了抖，“你刚才那样沿着绳子滑下来的愚蠢表演帮助我说服了他，但是你得知道，没有摔断腰杆是你走运。”
    令公鬼的目光顺着前桅支索往上一直看到桅杆的顶部，不由自主地张大了嘴。他刚才从那里滑下来，而且，之前还坐在上面他的眼前突然浮现出自己在上面伸展手脚的样子，不由得向后重重坐下去，差点四脚朝天躺到了甲板上。谢铁嘴若有所思地看着他。
    “我不知道你对高度有这么好的把握能力，小子。也许我们可以到承峻、或者宛城、甚至晋城去表演。南方大城市的人喜欢看高空走绳索和空中飞人。”
    “我们不是要去……”令公鬼机警地想起要先看看周围是否有人会听到。就看见有几个船伙儿正在看他们，烂牙仔也是，目光如常地凶恶。但是从距离上来判断，他们都不可能听到他们的对话。“去嘉荣城吗？”他接着说。马鸣耸耸肩，无论去哪里对他似乎都是一样的。
    “眼下是，小子，”谢铁嘴在他们身边坐下，“但是明天谁知道呢？这就是说书人的生活。他从一个宽袖子里取出一把彩球，现在你下来了，我们来练习彩球技法吧。”
    令公鬼的目光又飘向桅杆，打了个冷战。自己是怎么了？要了亲命了，我怎么了？他不知道自己为什么会做出这种事来，看来在真的发疯之前必须到嘉荣去。
    与此同时，太阳有气无力地挂在空中。杏姑表面上心平气和，似乎把那小跑着跟在不远处的三匹大狸力看作普通的村狗，可是她的眼珠时不时就咕噜咕噜地转向他们，眼白都要翻出来了，根本完全无法安心。
    半夏骑在小母马的背上，也处于同样的状态中，她经常拿眼角瞄那些大狸力，还时不时地在马鞍上转来转去东张西望。子恒知道，半夏这是在寻找狸力群中的其他成员，只是她不肯承认罢了。她一边否认自己其实很害怕那些跟在身边的大狸力，否认自己其实很担心其他狸力躲在哪里以及他们究竟想怎么样，一边不安地舔着嘴唇，紧张地四处张望。
    事实上，子恒知道其他狸力其实距离他们很远。他本来可以告诉半夏，但是，即使她真的相信自己，又有什么用呢？就眼下来说，万一她真的相信也没什么帮助？子恒自己也很忐忑，他绝对不肯轻易地迈出那一步，绝不愿意思考自己为什么就能知道。
    那个一身皮毛的汉子在他们的前面大步跑着，有时候子恒甚至觉得他已经化身为狸力。斑子、尖牙和追风出现以后，路大安虽然没有回头看过，但是他也知道他们的位置。
    这是思尧村的两个伙伴遇到路大安之后的第二天早上。他们俩一早醒来时，就看到他正在烤兔子，大胡子上的眼睛看不出任何表情。身边只剩下斑仔、尖牙和追风，其他狸力已经不见踪影。当时，早晨的光线还很弱，大马尾松下仍然笼罩着深深的影子，远处光秃秃的树桠就像剥去了血肉的指骨。
    半夏问起其他狸力在哪里。“它们没走远，”路大安回答道，“离我们足够近，有什么事可以立刻来帮忙；离我们也足够远，可以避开我们可能碰到什么人的麻烦。只要有两个以上的人在一起，就迟早会有麻烦。如果我们需要他们，他们就会来。”
    子恒正在撕扯一片烤兔肉时，脑海里忽然传来了某种感觉。是一个方向，很模糊。当然了！那是它们……口里热辣辣的兔肉顿时失去了味道。火炭上烤着路大安找来的一些植物块茎，子恒捡起一块，味道居然还不错，有些清甜，但是他已经没有胃口。