    “那是他们旅行的目的，他们的史诗，”路大安说道，“他们说，他们正在寻找一首歌，那就是都幙要追寻的东西。他们说，他们是在封天大战时失去它的，如果能再次找到它，祸斗时代的天堂就会重临。”
    路大安突然环视营地，不屑地哼道，“他们甚至不知道那首歌是什么样子的，只宣称说当他们找到它时自然就会知道。他们也不知道那首歌将如何令天堂重临。不过，从裂世至今，他们已经追寻了将近三千年了。我想，他们会一直追寻直至上古神镜停止转动吧。”
    他们走到了甲央的篝火旁，它位于营地的中央。追寻的人的旅行马车以秋香色为主赤色为辅，车轮则是赤色轮框配上双色相间的轮辐。一个跟甲央一样满头灰发、但是面容仍旧光滑的胖婆娘刚刚从马车里走下来，站在马车后面的梯级上整平肩上的蓝边围巾。她身上穿着一件宽松的鲜黄色上衣配一件鲜红色的裙子，如此搭配令子恒惊愕得直眨眼，半夏则嘟囔了一声。
    她看到跟在甲央身后的三人后，露出欢迎的笑脸走下梯子。她叫白~玛依，是甲央的老婆，但是比甲央高了一个头。很快，子恒就忘记了她衣服色彩带来的不习惯。她给他一种慈母般的感觉，令他想起了在村子里的时候，她的第一个微笑就令他觉得自己像是回到了家乡。
    白~玛依像对待老朋友一般地问候路大安，却又带着一种距离感，这似乎令甲央有点尴尬。路大安对她的问候报以淡淡的微笑和点头致意。子恒和半夏自我介绍后，她把他们俩的手亲热地握在手中，甚至拥抱了半夏，显得比对路大安时热情多了。
    “啊哟，你们真是可爱的娃娃，”她伸手轻抚半夏的下巴笑道，“冷坏了吧。来，半夏丫头，坐到火边来。你们都坐下来。晚饭快好了。”
    营火旁摆着一些树干当作椅子。路大安连这种程度的人为之物也拒绝接受，宁愿斜着躺在火边。营火上有一个铁制三角架挂着两个小锡壶，炭床边上放着一个烤架，白~玛依正在摆弄它们。
    子恒和其他人分别坐下时，一个穿着鸦青色条纹衣服、个子细高的汉子悠闲地走到火边。他跟甲央拥抱了一下，又问候了白~玛依，然后淡淡地看了看路大安和思尧村的两个年轻人。此人年纪跟子恒相当，动作像是随时准备跳舞似的。
    “怎么，平措，”白~玛依的笑容带着溺爱，“你忽然决定要来跟你的老爹母吃一顿晚饭了，是吗？”她边说边弯下腰搅拌挂在火上的小壶，笑容随着动作移到了半夏身上，“这是为什么呢？”
    平措在半夏对面坐下来，手臂环抱着膝盖显得很放松：“俺叫平措，”他的声音虽轻却很自信，全神贯注地看着半夏，“我一直在等待春天开放的第一朵杏花。现在，我找到了它，就在老爹的营火旁。”
    子恒本以为半夏会对这番话报以冷笑，却看到她目不转睛地看着平措。子恒有些吃惊再仔细地看了看这个白虎夷人，不得不承认他挺帅的。又过了一会儿，他想起这个人像谁了：狗娃！每次狗娃从榉花驿站到思尧村来时，村里的女孩都会对他目不转睛，而且在他身后窃窃私语，狗娃则向每个视线以内的女孩献殷勤，却不知怎的，摆弄得每个女孩都相信他对其他女孩只不过是彬彬有礼而已。
    “你们养的狗子，”子恒大声说道，半夏一惊，“个头比得上小熊了。你们竟然放心让娃子们跟他们玩耍，你们就不担心吗。”
    平措呆了呆，但是当他看着子恒时他的微笑已经回到脸上，而且，更加自信：“放心吧客人，它们不会伤害你的，只是装模作样试图把危险吓走，同时给我们发出警报。他们是按照‘空明之体’驯养的。”
    “空明之体？”半夏问道，“那是什么？”
    平措朝树木示意，与半夏两目相对：“树叶从不反抗将它带走的风，它知道自己的寿命，满足于自己所拥有的时间。它从不伤害别人，死后更化为新叶的养分。所有男子、女人都应该这样生活。”半夏迎着他的目光，双颊微红。
    “我听不懂，这到底是什么意思？”子恒问道。平措不耐烦地瞥了他一眼，甲央插口回答：“意思是，任何人都不应该以任何理由伤害他人。”追寻的人的眼睛闪着光芒，看着路大安，“没有任何事情可以作为杀戮的借口。没有，永远没有。”
    “如果有人要不利于您呢？”子恒坚持道，“有人打您，或者抢劫您，或者杀您呢？”
    甲央耐心地叹了口气，似乎觉得子恒只不过是看得不如他清楚。“如果一个人打了我，我会问他为什么这样做。如果他还是想打我，我会逃走。如果他想抢劫或者杀我，我也是马上逃走。我宁愿把他想要的东西，甚至我的生命都给他，也不愿意使用暴力。而且我也希望他不会伤得太重。”
    “可您不是说，您不会伤害他吗？”
    “我不会，但是杀戮除了会令被害人受伤，也会令使用者受到同样的伤害。”子恒的表情明显是不相信的样子。“你是不是在想，你可以用你的斧头把树木砍倒，”甲央继续道，“斧头对树木使用了暴力，自身却没有受到什么伤害？木头跟生铁相比是柔软的，但是锋利的镔铁在砍伐的同时也会变钝，还会因粘上树木的汁液而生锈凹陷。坚硬的斧头对无助的树木使用暴力，却也被树木所伤。人也是一样的，只不过这种伤害存在于精神之中。”
    “但是——”
    “我说有完没完啊，谁要听你说教，”路大安粗声打断了子恒，“甲央，你在村庄里到处对年轻人传播这些屁话已经够讨厌的了——为此你不论到哪里都不受欢迎，不是吗？——我把他们两个带到这里来不是让你说教的。你那套就省省吧。”