    “哎我说，你现在就走吗，说书的？你要不要考虑一下继续坐船呢？我会一直行驶到承峻，那里的人很尊敬说书先生，在那里表演你肯定能挣不少钱。我会在中和节之前把你送到，到时候可能还会有讲故事的比赛呢，你知道的吧，胜者有一百个金瓜子的丰存奖金。”
    “这钱可不老少啊，船老大，”谢铁嘴华丽地作了一个揖，扬了扬披风，五彩补丁随之鼓动，“这样的比赛也很吸引，肯定能吸引各地的说书先生前去参加。只不过嘛，”他淡淡补充，“恐怕我们无法负担您的船费了。”
    “这都不教事，嗯，这个么……”船老大从曳撒口袋里掏出一个狗皮钱囊丢给谢铁嘴，谢铁嘴一把接住，里面叮当作响，“船费还给你们，这里面的钱只多不少。船身的损伤比我想象中的要小，而且，你一路都在给我们带来欢乐，讲故事，奏琵琶。如果你一直跟船到归墟之海，我可能还会再付你这么多，而且还在承峻停留让你参加中和节。在那里，像你这样的说书先生就算拿不到冠军，也可以小赚一笔。”
    谢铁嘴掂量着手里的钱包犹豫了，令公鬼插口道：“船老大，不是我们不讲情面，盛情本来难却，不应该推辞。只不过，我们约了朋友在这里见面，说好了要一起去原寿的。所以，只好下次再去承峻了。”
    谢铁嘴歪了歪嘴唇，吹了吹长胡子把钱包收进口袋：“那什么，话也不能说死了，如果我们想见的人不在这里，我们也许会来的，船老大。”
    “那行吧，”董四哥冷冷说道，“你考虑一下吧。可惜现在我的船上没有烂牙仔可以转移其他船伙儿的怒气了，不过，我说过要做的事一定会做。只是，从现在开始我得放松一下他们了，可能为此得花费平常三倍的时间才能到达承峻。嗯，也许那些黑水修罗真的只是在追赶你们三个吧。”
    令公鬼眨眨眼，没有说话。
    可是马鸣却没有这么谨慎。“为啥您会认为它们不是呢？”他问道，“它们跟我们争夺同一个宝藏啊。”
    “谁知道呢，我走江湖太久了，久到不会相信表面看见的东西，”船老大哼道，语气里满是怀疑。他用粗手指梳理了一下自己的胡子，又指着谢铁嘴收起钱包的口袋说道，“如果你肯回来表演，令我的船伙计们忘记我逼迫他们拼命工作，那么，我肯付双倍的酬劳。考虑一下吧。我明天黎明时分出发。”他转身回到生意人身边，连连打恭为耽搁他们表示抱歉。
    谢铁嘴听到“双倍”二字还在犹豫，令公鬼在他改变主意之前赶紧催着他走下了踏板，说书的也没有抗议。码头上的人们看见谢铁嘴这个艺人下船，开始低声议论，有人朝他大喊，询问他会在哪里表演。
    令公鬼沮丧地想，这样子怎么可能低调啊，恐怕到了傍晚整个白桥镇都知道来了一位说书先一了。尽管如此，他还是催促谢铁嘴加快脚步。谢铁嘴为错过大好的机会而赌气一言不发地大步走着，对人们的询问不理不睬。
    高高坐在马车驾驶座上的车夫饶有兴趣地低头看着谢铁嘴，不过他们的仆人身份不能大声呼喊。令公鬼也不知道该往哪里走，于是转进了白桥底下一条跟河流平行的街道。
    “我们必须以最快的速度找到纯熙夫人和其他人，”令公鬼说道，“而且要快，我们早该想到你在村子以外，也会像我们村子里一样受欢迎的。”
    谢铁嘴忽然恢复了精神停下脚步：“此事倒也不难，要想知道他们是否在这里，或者是否经过，问客栈掌柜就知道了，客栈掌柜知道所有的消息和流言。不过，必须问对人。如果他们不在这里的话。”谢铁嘴突然扭回头来回看着令公鬼和马鸣，“那么我们三个就得谈谈了。”
    说完，他转身往离开河岸的方向走进镇子，披风随着他的脚步波浪起伏。令公鬼和马鸣不得不快步跟上。
    从近处看，那座宽阔的茶白色大桥仍然压倒一切地高高在上，不过，走进镇子以后，令公鬼才发现其实这个白桥镇跟韶华城一样大，只是没有那么拥挤。街上有一些小推车，用马匹、牛或者驴子拉着，也有用手推的，没有大的四轮马车。看来那些大马车是生意人才用的，现在都挤到码头去了。
    沿街分布着各种店家，招牌随风摇晃，不少人就在自己的店子门前工作。他们经过一个正在修补锅子的汉子，还有一个裁缝把做好的衣服在光线下举起来让客人仔细查看。一个鞋匠坐在自己的店门前，挥着锤子敲打一只牛皮靴的鞋跟。
    小贩大声叫卖，宣称自己提供磨刀子或者磨剪子的服务，不停招呼路过的人说自己卖的鸡蛋、或者水果、蔬菜很便宜，不过，有兴趣的人不多。那些卖食品的店家，里面摆放的食物少得可怜，比起令公鬼印象中韶华城的店子要少多了。河面上虽然有那么多渔船，鱼贩的店子里却只有小小的几堆鲫鱼和草鱼儿。日子还不算太难过，但是人人都知道，如果天气再不转暖，大家将面临怎样的困境，所以，人人都愁眉不展。
    白桥的桥脚连接着镇子中央的一个大广场，地上铺的石板经历数代，早已被靴子和车轮磨破。围绕着广场的是一家家客栈、店家，还有一些高大的红砖屋子，上面挂着牌子，有一些的名字令公鬼在码头的马车上见过。谢铁嘴似乎很随便地在这些客栈里挑了一家走了进去。这家店的门上挂着一个随风摆动的招牌，上面一边画着一个男人背着行李大步走路，另一边画着同一个人枕着一个枕头，店名是：轩逸客栈。
    客栈大堂里人很少，只有一个胖乎乎的客栈掌柜，他正在从一个酒桶里倒着米酒，还有两个穿着粗糙的一身短打扮的汉子在远处的桌子边坐着，阴郁地看着手里的米酒。令公鬼三人走进去时，只有客栈掌柜抬起头。一道齐肩高的女儿墙把这个大堂一分为二，两边都有桌子和地窝炉。