    子恒看了看大张着嘴的半夏，连忙“咔”地合上自己的嘴巴。
    路大安一边轻轻拍着那些巨獒，一边仔细观察这片树林：“这里有虎夷人方，就是游民。”见到子恒两人茫然的表情，就补充道，“又称白虎夷。”
    “白虎夷？”子恒惊呼，“我一直很想见白虎夷人啊。他们有时候会在暗礁渡口北岸的河边扎营，但是据我所知他们从来不会南下到锡城来。不知道那是为什么。”
    半夏哼道：“可能是因为暗礁渡口的人跟白虎夷一样是贼吧。他们一定是愚蠢地互相偷东西。路大哥，如果附近真的有白虎夷，我们不如继续上路吧？要是杏姑被偷了可就麻烦了，还有……啊，我们也没什么别的值钱东西，不过人人都知道白虎夷什么都偷。”
    “是不是还包括婴儿？”路大安冷冷问道，“绑架小孩，你说的是这些吗？”他“呸”了一声，半夏不由得脸红了。白虎夷偷婴儿的故事时有听闻，不过多数都是南宫其琛、或者老狗肉和老八的人说的。其他的故事则是人人皆知。“白虎夷有时会令我讨厌，不过他们跟其他人一样，不是贼。甚至比我知道的某些人还诚实。”
    “天快要黑了，路大哥，”子恒说道，“我们得找个地方宿营。如果他们愿意，不如到他们的营地去吧？”
    欧阳潜的老婆拥有一个白虎夷修理过的壶，她声称那个壶比新的还好用。虽然欧阳潜师傅不太喜欢老婆对白虎夷人手艺的称赞，可是子恒却很想知道他们是如何办到的。不过，令他不明白的是，路大安显得不太情愿，他便问道：“你是不是有什么理由不想这样？和他们有仇吗？”
    路大安摇摇头，但是他肩膀的姿势和紧绷的嘴唇仍然显露出他的不情愿。“也行吧。只要你们不要太在意他们说的话就行了。那些都是蠢话。通常游民是比较随和的，不过他们也有一些要注意的习俗礼节，你们要照着我的样子做。还有，保守你们的秘密。没必要什么都说。”
    说完，路大安开始往林中走去，三只巨獒摇着尾巴跟在他们身边。子恒感觉到斑仔它们慢下了脚步，于是知道它们不会跟进来。它们并不是害怕那些巨獒——但是它们瞧不起这些大狗，因为狗放弃了自由换取温暖的炉火——就像自由的狼看不起圈养的猪一样。
    路大安熟练地在林中穿行，似乎认得路。他带着两人来到了树林中央，白虎夷的旅行马车分散地停在马尾松和银叶桂之间。
    子恒虽然没有见过白虎夷人，不过，在思尧村他听过不少关于他们的传言，眼前的营地跟他的想象倒也差不多。这些人的马车其实就是装了轮子的小屋，像一个个大箱，外层涂着色彩明亮的油漆，朱色、月白、秋香色、竹青、还有一些他都不知道该如何描述的颜色。
    游民正忙碌着各种日常事务，煮晚饭、缝补、带娃子玩、修理马具等等。他们身上衣服的色彩比他们的马车还要艳丽，而且，色彩搭配完全随意，有些人身上的外套和裤子、或者裙子和围巾的颜色配得十分刺眼。他们就像一群飞舞在一片野花之中的蝴蝶。
    营地中，有四、五处聚着人在演奏月琴和羌笛，还有几个人在旁边跳舞，像一只只重明鸟一样漂亮。娃子和狗在篝火之间追逐游戏。这些狗都是可怕的巨獒，却任由娃子们拉扯自己的耳朵和尾巴，甚至爬到背上，一点也不介意。跟路大安一起走进来的那三只巨獒此时伸着舌头，看着他的目光就像在看最好的朋友。子恒不禁摇了摇头，这些大狗几乎用不着抬起两只前脚就已经可以轻易咬到男子的喉咙。
    音乐戛然而止了，所有的白虎夷人都在看他们三个陌生人。连正在玩耍的娃子和狗都停了下来，看着，眼中流露着戒备，随时准备逃跑或者攻击。
    安静了片刻后，一个身材瘦长精壮、留着一头灰色短发的汉子走上前来，朝着路大安庄重地作了一个揖。他身上穿着红色的高领曳撒，配着鲜绿色的肥大裤子，裤脚塞在长及膝盖的皂靴里。“欢迎贵客来到我们的营地。敢问您会与我们同歌否？”
    路大安同样庄重地双手按在胸前作了一个揖：“都幙，感谢您给客人带来温暖，就如您的营火温暖我的身体一般。但是，我不会唱那首歌。”
    “那么我们将一起去发现，”灰发汉子唱起来，“过去、未来，我们一起追寻，直到找到它。”他朝着营火伸出手臂做出‘请’的姿势，露出微笑欢快地邀请道：“食物快要为贵客准备好了。请与我们共进晚饭。”
    这句话就像一个命令，音乐随之重新继续，娃子又开始跟狗儿玩耍，营地里的每一个人都恢复了原来的工作，就像把路大安三人当成他们的老朋友一般。
    灰发汉子却犹豫了一下，看着路大安问道：“你的……其他朋友呢？他们不会靠近吧？要知道，他们把狗儿们吓得够呛。”
    “他们不会靠近的，甲央。”路大安的摇头带着一丝不屑，“到现在你还担心吗？”
    灰发汉子摊摊双手似乎想说“谁知道呢”，然后他转身带着他们走进了营地。半夏下马走近路大安问道：“你和这个人是朋友？”一个面带微笑的白虎夷人走来牵杏姑，半夏还不太放心，可是路大安歪歪嘴“嗯”了一声，她只好不情愿地交出了缰绳。
    “我们是熟人。”一身皮毛的路大安简单地回答道。
    “他名叫都幙？”子恒问。
    路大安低声咕哝了几句才回答道：“他名叫甲央。都幙是他的头衔，意思是‘追寻的人’。他是这一支白虎夷的长老。你要是喜欢可以叫他‘追寻的人’，他不会介意的。”
    “那么，‘那首歌’是什么意思？”半夏又问。