    “这有什么稀奇，随便一个小孩都能画出没有人见过的动物。”令公鬼说道。
    船老大呵呵笑了。
    “是啊，小子，娃子们确实可以。不过，有哪个娃子能造出那些动物的骸骨？蟠螭邑的人就有这些骸骨，并且把它们按照那些动物的样子组合在一起，放在蟠螭宫里，任何人都可以进去四下看看。裂世时代为我们留下了数千的奇迹遗留。从那以后，又曾经建立过许多王朝，有些甚至可以与过堂白虎神卫符的王朝相比。每一个王朝都留下可供后人追寻和瞻仰的事物。不尽木天蓬尺、缚妖索、雷砧石。有一个小岛覆盖在一个白玉罩下，每当月亮升起就会嗡嗡作响。还有一座山脉中间凹陷成碗状，碗底中心有一支高达百尺的神兵——三宝斗魁枪，任何靠近它一里之内的人都必死无疑。锈腐的废墟，破碎的残垣，海底那最古老的天书古卷也没有记载用途的古物。我自己就收集了几件这样的东西，都是从你们十辈子也不可能走遍的那些地方得来的，是你们做梦都没有想过的东西。不是财宝，是奇观吸引你继续前进，知道吗。”
    “我们在红沙丘群山那里也挖到过骨头，”令公鬼缓缓说道，“形状奇怪。是某种鱼类的骨头，我猜是鱼吧，那骨头像这条船一般大。不过后来就不让我们挖着玩了，有人说在那些大山里挖掘会带来厄运。”
    船老大看着令公鬼的眼里透着精明：“小子，才刚刚踏出天下一步，距离想家还早得很？广大的天下的种种精彩将会令你沉迷，你将会开始追求日落之地的体验，等着瞧吧，而且，如果你回家，你的村子将会变得太小，再也容不下你。”
    不！令公鬼不愿意这样的事发生，可是他愣住了。上一次他想起思尧村是多久之前了？还有，父亲呢？那肯定是好几天前了，感觉却像是过了好几个月。
    “总有一天我会回去的，只要情况容许，我就会回去。我会回去放羊，像像我的父亲一样。不过，如果我再也不离开村子，那么现在回去就太快了。你说是不是，马鸣？一旦情况容许，我们立刻回家，忘记外面发生的一切。”
    看得出来，马鸣好不容易才把目光从上游那已经消失的闪光塔上移回来。“什么？哦，是的，当然。我们会回家。当然。”
    然后，马鸣就转身走开了。令公鬼听到他在自言自语：“我打赌，他不过是不想让其他人寻宝罢了。”
    马鸣似乎没有注意到自己说得很大声。
    令公鬼爬到了桅杆上，双脚缠着支柱坐在顶端。大发号在河道里轻轻摇晃，这轻微的晃动到了五十尺高的桅杆上就变成了大幅地前后摆动。他仰起头大笑，任由河风吹过他的脸庞。
    船浆从船的两边伸出，从这个高度看下去，大发号就像一只有十二只脚的巨型蜘蛛在碧水上爬行。以前在锡城他也曾经爬到过这么高的树上，但是这一次没有树枝阻挡他的视野。在这个高度俯视甲板上的所有东西：正在划船的船伙儿，四脚四手地爬着正在用磨石打磨甲板的人，正在整理缆绳和舱盖的人。他们全部都缩成了一点，感觉很奇怪。他坐在上面，花了半个时辰看着他们发笑。
    然后，虽然每次他低头看时，还是忍不住笑，但是他开始张望经过的河岸。他觉得自己静止了当然，来回的摇晃除外河岸、树、山在他身边缓缓滑过。他是静止的，天下在他的身边运转。
    一次突然的冲击下，令公鬼松开了缠着支柱的双脚，一跃翻上了桅杆，双手双脚伸展开在摇晃中保持平衡。就这样，坚持了三次来回的摇摆后，他突然失去平衡，手脚像风车一般打着转向前倒下，幸而抓住了前桅支索。他两脚踩在桅杆上，只靠双手抓着前桅支索，大口呼吸着清新的冷风，开怀大笑。
    “喂，小子，”谢铁嘴嘶哑的声音从下面传来，“徒弟娃儿，你要是打算从那里掉下来折断脖子，可千万别砸在我身上啊。”令公鬼低头看去。谢铁嘴爬在他下面的梯绳上，离他几尺远，冷眼看着他。跟令公鬼一样，他把自己的披风留在甲板上了。
    “谢铁嘴，”令公鬼高兴地打招呼，“哦，不对，谢师傅，你几时上来的？”
    “下面的人朝你大声嘶喊，你却不理不睬，所以我就上来了。姥姥的啊，小子，人人都以为你发疯了。”
    令公鬼闻言低头看，吃惊地发现下面所有人都抬头看着他。只有马鸣例外，他正翘着脚坐在船首，背对着桅杆。就连正在划船的人也在看他，心不在焉地划着桨，也没人有空责备他们。令公鬼扭过头穿过自己的手臂看看船尾。船老大董四哥站在方向舵旁，大拳头支着腰，瞪着他。
    看了一回，令公鬼回过头来朝谢铁嘴咧嘴笑道：“你想让我下去，是吗？”
    谢铁嘴用力点头：“你能下来就最好了。好吧，下来吧。”
    令公鬼于是调整好抓着前桅支索的手，向前一跳离开了桅杆顶部，伴随着耳边谢铁嘴的咒骂他向下坠落，很快被前桅支索拉住，掉在半空晃来晃去。谢铁嘴对令公鬼怒目而视，半伸出一只手想抓住他。
    令公鬼又对谢铁嘴咧嘴笑道：“我现在下去了。”他摆起双脚，用膝盖钩住连结桅杆和船首的粗缆，然后用再手肘钩住，放开前桅支索。慢慢地，他向下滑去，越滑越快，快要到达船首时，他放下双脚踩在甲板上，正好落在马鸣前面，向前跨了一步稳住身体后，转身张开双臂面向甲板，就像谢铁嘴表演完翻跟斗时那样施了一礼。
    船伙儿纷纷鼓掌，他却惊讶地看着马鸣，看着他用身体阻挡所有人的视线拿在手里的东西。一把弯曲的匕首，配以装饰着奇怪符号的金色匕首鞘，柄上缠着精细的金线，顶上嵌着一个跟令公鬼的拇指一般大的红宝石，还有一条金鳞蟒蛇露出尖利毒牙的图案。