    准备出发时，半夏又坚持要轮流骑马，子恒再也懒得跟她争执。
    “好吧，你先骑。”子恒告诉她。
    她点点头：“然后是路大哥。”
    “用不着，你们骑就是也，不必管我，我有自己的双脚就足够了，”路大安看着杏姑，小母马转着眼珠的样子似乎在说“你也是一匹狸力”，“何况，我认为她不会欢迎我骑她的。”
    “胡说，”半夏坚决地回答，“你们为什么总是要推来让去的。最合理的做法是每个人骑一段时间。你不是说，我们还有很长一段路要走吗。”
    “我说过了，我不需要。”
    半夏深吸一口气，忍住了。子恒心想，不知道她是否能用对付自己的方法来逼迫路大安就范呢。然而，他却发现半夏就这么傻站着，张开口，一句话也说不出来。路大安也不理她，只是用那双金黄的狸力眼睛看着她。半夏倒退一步，舔舔嘴唇，又倒退了一步。路大安转身走开之前，她已经一直退到了杏姑身边，爬上了马鞍。
    路大安转身带他们向南方出发时，咧嘴笑了笑，子恒甚至觉得他的笑容也非常像狸力。
    就这样，他们向着东南一直走了三天，每天都在太阳下山时分才扎营。虽然路大安似乎对城里人终日为了名利奔波的生活嗤之以鼻，不过既然选好了目的地，他也不愿意浪费时间。
    三匹大狸力很少出现。每天晚上它们都会到营火旁呆一会儿，白天有时也会短暂地露一下脸，而且总是神不知鬼不觉地出现，又同样神不知鬼不觉地消失。然而，子恒知道它们就在不远以外的某处。他知道它们在前头探路，也知道他们在后面查看。他还知道，当它们要离开这个族群通常狩猎的地盘时，斑仔就会命令狸力群回去，留在那里等她。有时候，三匹大狸力会在他的意识里消失，可是，如果他们回来了，即使远在他无法看见的距离之外，他也能感觉到他们的靠近。
    周围的森林渐渐稀疏，被枯萎的草地隔成零散的小树林，但是三匹大狸力仍能把自己隐藏起来。当它们不想被人看见时，它们就如同鬼魅一般。但是，子恒却随时都能准确地知道它们躲在哪里。他不明白自己是如何知道的，而且试图说服自己这些全是幻觉。可惜，这没有用。就像在黑暗中可以感觉到自己的脚趾一样，他就是知道。
    子恒把狸力从脑海里驱赶出去，可它们总是有办法钻回去。自从遇到路大安和狸力群以后，他再也没有梦见过那些可怕的东西了。在他醒来后还能想起的那些梦境里，都是一些平常事，就像他在家的时候……在韶华之前……在上元前夜之前那样。
    他的梦都是普通的梦，只有一点不同。在每一个梦里，不论是他在欧阳潜师傅的锻铁炉前直起腰来擦去脸上的汗水，还是在草地上跟村里的女孩跳完舞后转过身，还是坐在炉火前看书时抬起头，不论他在屋里还是屋外，身边总有一匹狸力。那匹狸力总是背对着他，他也总是知道，那匹狸力的金黄眼睛正在警惕地防备着可能要来的敌人。在梦里，即使是在五叔或者欧阳潜的餐桌旁，他也觉得这情景就像家常便饭一样普通。只有在他醒来以后，才会觉得这很奇怪。
    这三天来，斑仔、疤脸和追风每天都为他们送来兔子和松鼠，路大安则负责寻找能吃的植物，其中多数都是子恒叫不上名字的东西。
    有一次，一只灰兔子几乎从杏姑的蹄子下面窜了出来，子恒还没来得及给自己的绷弓子装上石子，路大安已经掷出长刀，在二十步左右以外把它扎倒。还有一次，路大安用弓箭把一只飞过的肥美松鸡打了下来。他们的三餐比遇到路大安之前丰盛得多，然而子恒宁愿没有遇到过它们。他虽然不知道半夏怎么想，反正他自己是情愿挨饿也不愿意跟狸力群做伴，更别提被它们钻进自己的脑子里。
    第三天下午，他们来到了一大片林子前。这片林子比他们经过的多数林子都大，将近四里宽。西边空中低低地挂着太阳，在他们身边投下倾斜的影子，风越吹越烈了。
    子恒感觉到三匹大狸力从他们的斜后侧开始向前跑去，不慌不忙，因为它们没有闻到、也没有看到危险。半夏骑在杏姑身上。此刻是找地方扎营过夜的时候了，大片的灌木里应该是个不错的地方。
    他们朝树林走去，三只巨獒突然从树丛中冲了出来。它们口鼻宽阔，身材像狸力一般高，也许比狸力还要重，龇着牙大声吠叫。它们离开树丛后并没有冲过来，但是每一只都正对着一个人，距离不到三十尺，黑色的眼睛里燃烧着杀意。
    母马杏姑本来已经被狸力刺激得近乎崩溃，此刻长嘶了一声几乎把半夏甩下鞍去，子恒一眨眼之间已经准备好了绷弓子准备射击。对付狗不需要斧头，只要用石头打中肋骨就能把一般的狗赶走。路大安凝视着三只随时准备攻击的巨獒，头也不回朝子恒摆了摆手道：“嘿！没必要用那个！”
    子恒疑惑地皱了皱眉，松开了手上拉开绷弓子的力道，最后把它放了下来。半夏好不容易才控制住了杏姑，一人一马都警惕地瞪着那三只大狗。
    巨獒颈毛倒竖，耳朵贴在头上，发出地震一般的咆哮。突然，路大安举起一只手指到齐肩的高度，吹起了口哨，声音又长又尖，音调越来越高就像一支箭射向天空一样。三只巨獒先后停止了咆哮，向后退去，哀嚎着转动脑壳，似乎很想离开却被又什么东西限制住一样。它们的目光紧紧地锁在路大安的手指上。
    只见路大安缓缓地放低手指，口哨音调随之降低。巨獒随着他的动作趴下身体，一直趴到地上，伸出舌头，摇着尾巴。
    “看到没，”路大安一边向它们走去，一边对子恒说，“不需要武器。”巨獒舔着路大安的手，他挠着他们的大脑壳，抚弄他们的耳朵，“他们不像外表那么可怕，它们也只是想把我们吓走而已。如果我们不往树林里走，它们也不会真的咬我们。不过，现在不用担心这些了。我们天黑前还来得及再找一个树丛。”