    有时候，子恒真想对着他们大喊。天下上还有黑水修罗和黑神杀将，还有无数的妖魔和战争。还有那些把每一片叶子砍下的人，他们行凶，他们杀人。还有混沌妖皇，他眼睛里的火焰足以把空明之体烧成渣渣。
    子恒于是固执地把斧头挂在腰间，即使寒风阵阵也坚持要把披风张开，露出那半月斧刃。路大安时不时就会挖苦他，咧嘴笑着，说他何必老把这么沉重的武器带在身上，那双金黄的眼睛似乎能读懂他的心。每次，他都几乎想把斧头遮盖起来。几乎。
    虽然虎夷人方的营地令他烦躁不安，不过，在这里时，他的梦境还算平常。有时候，他会被噩梦惊醒，梦见黑水修罗和黑神杀将冲进营地，漂亮的马车化为熊熊烈火，人们纷纷倒在血泊里，男子、女人和娃子仓惶逃跑，尖叫着死去，却毫不反抗。
    一次又一次，他在半夜里惊醒，喘着气伸手拿起斧头，然后才看清马车没有着火，身边没有那些该死的畸形妖魔，地上也没有撕裂扭曲的尸体。不过，这些只是普通的噩梦，这令他稍感安慰。如果混沌妖皇要进入他的梦境，就一定是在这种噩梦里。然而他没有出现过。没有百眼魔君。只是普通的噩梦。
    只是，当子恒醒着时，却又感觉到了狸力的存在。那三匹大狸力不论是白天行进，还是夜里宿营时，一直跟他们保持着距离。但是，他知道它们在哪里。他感觉到它们对虎夷人方养的巨大狗儿的不屑，知道它们认为那些狗只知道吵闹和摇尾巴，早已忘记了自己的本性，忘记了温暖血液的味道。这些狗也许能吓倒百姓，一旦遇到狸力群，只能夹着尾巴逃跑。而且每一天，子恒对狸力的感觉都更加敏锐，更加清晰。
    随着日子一天天过去，斑仔越来越不耐烦了。它认为，路大安打算带着子恒两人到南方的决定是对的，然而，既然决定了，就把它完成好了，结束这种慢吞吞的游荡吧。狸力一族虽然喜欢在大地徜徉，但是它不喜欢离开她的族群太久。
    追风也觉得不耐烦了，这一带的猎物少得可怜，它又不屑于吃田鼠。它坚持那是幼年狸力拿来练习狩猎技巧的小玩具，只有无力扑倒野鹿或者咬断野牛脚筋的年迈老狸力才会吃那些东西。有时候，追风还觉得尖牙是对的，人的麻烦还是应该留给人自己，狸力不应参和。
    不过，斑仔在的时候，它会很小心地压制这种想法，如果疤脸在，它会更加谨慎。疤脸是一位满身伤疤的灰色战士，经年累月积累的知识赋予它冷静的判断力，它的谋略却足以弥补岁月从他身上夺去的力量。
    疤脸并不关心人的事，只不过，既然斑仔想办成此事，疤脸也会跟随它，它等疤脸就等，它跑疤脸也跑。不管敌人是狸力还是人，水牛还是狍子，谁敢挑战疤脸，只会被他的尖牙利齿夺去性命。这就是疤脸的生活方式，那就是追风忌讳它的原因。至于斑仔，她似乎不理会另外两匹大狸力的想法。
    而所有的这一切在子恒的心中都清如水，明如镜。他强烈地希望能尽快到达原寿，见到纯熙夫人和嘉荣城。就算那里没有答案，至少能结束眼下这一切。每当路大安看着他时，他很肯定这个金黄眼睛的汉子也知道这些。老天爷，请让这一切快点结束吧。
    梦又一次降临，只不过这一次比起最近的那些梦要愉快多了。子恒坐在五叔欧阳潜灶房的桌子旁，用磨刀石磨着他的斧刃。欧阳潜老婆从来都不允许在她的家里做任何跟打铁有关的活儿，或者听到任何锻铁的声音。就连欧阳潜为她打磨灶房里用的菜刀，也不得不跑到屋外去。
    可是，此刻的梦里，她忙着做饭，对于子恒的斧头没有任何意见。甚至，当一匹大狸力走进屋里，蜷缩在子恒和屋门之间的地板上时，她也没有任何抗议。子恒继续磨斧，因为，很快，就用得着它了。
    没有任何征兆地，大狸力突然站了起来，喉咙的深处发出低沉吼声，颈上毛发倒竖。百眼魔君从屋外的院子走进灶房。欧阳潜老婆继续忙她的活儿。
    子恒匆忙站起来，举起斧头，但是，百眼魔君对他的武器置之不理，而是把注意力都集中在那匹狸力身上，眼眶里跳动着火焰。
    “这就是你拥有的护身符吗？啊，我以前也见过这种小东西，见过很多次了。”
    他伸出一只手指，弯曲起来。火焰立刻从大狸力的眼睛、耳朵、嘴里、皮肤迸出，它大声嗥叫，血肉和毛发烧焦的臭味充斥着灶房。欧阳潜揭开一个锅子，拿起一根木勺子搅拌锅里的食物。
    子恒丢下斧头跳到大狸力身旁，想用双手拍灭他身上的火焰。那匹狸力却扭曲地燃烧着，在他的手里化成了黑色灰烬。欧阳潜的老婆擦得干干净净的地板上，只留下了一堆不成形的焦尸。子恒瞪着那堆灰烬，向后退去。他很想把手里粘的油腻灰烬擦掉，可是，要擦在哪里？擦在衣服上只会令他作呕。他一把抓起斧头，紧紧抓着斧柄，指节咔咔作响。
    “你离我远点，别靠近我！”子恒大喊。欧阳潜的老婆把勺子在锅边上轻轻拍了拍，哼着曲儿把锅盖盖上。对于这边的事不闻不问，就好像只是两个孩子在斗嘴。
    “哈哈哈哈，你逃不出我的手心，”百眼魔君说道，“你躲不开我的耳目。如果你就是那个人，那么，你早晚已经是我的了。”他脸上的火焰逼迫着子恒一直后退，直到背部贴在墙上。欧阳潜老婆打开烤炉，检视里面的空心烤饼。
    “河阴鬼门将会把你吞噬，”百眼魔君说道，“我在你的身上打下符烙，你是我的！”他扬起紧握的拳头，就像要朝他丢出什么东西，当他张开五指时，一只大虫渠鸟飞到子恒的眼前。
    漆黑的鸟嘴朝着子恒的左眼啄下，他大声惨叫他猛地坐起来，双手抓着脸庞。却发现身边是游民的马车，人人都在熟睡。他缓缓放下双手。不疼，也没有血。然而，他清楚记得，那刺穿眼睛的痛楚。