    娃子为了享受奔跑的愉悦，自然很喜欢互相追逐嘻戏。
    但是在虎夷人方之中，就连老人也是脚步轻盈矫健，却又像踩着欢乐的舞步。每一个人，不论何时，不论站或者走，不论营地里是否有音乐，似乎都随时准备起舞。至于音乐，营地里没有音乐的情况是非常罕有的。不论扎营还是上路，几乎一天到晚，马车之间都有柳琴和羌笛、扬琴和筝鼓相映地奏着乐曲。快乐的曲子，愉悦的曲子，欢笑的曲子，忧伤的曲子，只要营地里有人是醒着的，通常就会有音乐。
    不论路大安走过哪辆马车，都会得到友好的招呼和微笑，不论他停在哪个营火旁，都会受到愉快的接待。但是，子恒知道，这些开放的、微笑的脸，只是游民在外人面前的礼貌，隐藏在这张脸底下的，是对未能完全驯服的外人的戒备。
    笑容的背后，深藏着对思尧村两人是否会造成威胁的担心，随着日子的过去，这种担心只是减弱了少许，但绝对没有消失。对于路大安，他们的戒心更深，就像夏日空气中散发的热气一般，而且，这种戒心从未减弱。他们在路大安的背后时常常公开地看着他，似乎疑惑他究竟想怎样。当路大安从他们身边经过时，本来时刻准备起舞的双脚似乎也时刻准备逃跑。
    另一方面，路大安当然也对他们的所谓空明之体非常的不适应。每次他跟虎夷人方在一起时，总是歪着嘴角。表情不像是迁就，当然也不是轻蔑，只是他恨不得能躲到别处而已。可是，每次子恒提出离开时，路大安却又用抚慰的语气说。
    “再休息几天吧。你们在遇到我之前吃了不少苦头，”路大安这样说道。子恒也记不清这是第几次提起了，也许是第三次或者第四次吧，“而且，你们未来的日子将更加难过，有黑水修罗和黑罗刹的追赶，有鬼子母们朋友。”他口里塞满了白~玛依的酥蜜饼，边嚼边朝子恒笑笑。
    即使他在笑，那双金黄的眼眸仍然敏锐，甚至可能比不笑的时候更甚。那是一双猎人的眼睛，极少露出笑意。路大家就这样懒懒地躺在甲央的营火旁，太平时一样拒绝坐在当凳子用的圆木上，对子恒说：“姥姥的，别忙着把自己交到鬼子母的手里啊。如果被黑神杀将找到我们又如之奈何？”
    “可现在这样也不是办法吧，如果我们一直在这里等，又怎么能阻止它们？三匹狸力绝对挡不住它们的，这些游民连保护自己都做不到，更帮不上忙。黑水修罗会屠杀他们，那样一来就是我们害了他们。反正我们迟早要离开他们，不如早些走吧。”
    “可是，我有一种感觉，它叫我等待。再过几天吧。”
    “某种感觉！这算什么理由？”
    “放松点，少年人。你得学会随遇而安，该跑就跑，该打就打，该歇就歇。”
    “什么歇，什么跑，你到底在说什么？”
    “你会明白的？吃点饼吧。白~玛依虽然不喜欢我，不过每次我来时，她都拿美食招待我。跟这些人在一起时，总会有好吃的。”
    “我想知道，这到底是什么感觉？”子恒追问，“如果你知道些什么，那为什么不告诉我们？”
    路大安皱眉看着手里的半块饼，然后，放下它拍拍双手。“某种感觉，”他终于耸耸肩，似乎自己也不是十分明白，“某种感觉告诉我，必须等，这很重要。再过几天吧。我不会经常有这种感觉，但是我的经验告诉我，应该相信它。它曾经救过我的命。这一次的感觉不知为何有所不同，然而，它很重要，这一点很清楚。如果你要继续走，你走吧。我不走。”
    路大安肯说的就是这些，不论子恒再问多少次，他也不再多说了。他躺着，跟甲央聊天，吃东西，用帽子遮挡眼睛小睡，不肯再讨论离开的事。
    某种感觉告诉他要等，告诉他这很重要。当离去的时刻到来时，他自然会知道。
    “吃点饼吧，朋友。”
    “别瞎紧张。”
    “吃点炖菜吧。放松。”
    子恒却无法放松。夜里，他在一辆辆马车之间徘徊，担心这，担心那。除了他，所有人都看不到任何需要担心的理由。虎夷人方在营火旁唱歌跳舞，欢笑，吃各种蘑菇、坚果、浆果和蔬菜他们不吃肉，过着他们的小日子，似乎完全不关心外面的天下。娃子们到处跑，到处大闹，在马车之间玩游戏，爬上营地周围的树木，跟狗儿在地上打滚大笑。每一个人都完全不关心外面的世界，不关心任何的危险。
    看着他们，子恒更渴望离开。他担心：在我们把追杀者引到他们中间之前离开。他们这样招待我们，我们却以危险回报他们的善意。他们有理由心情愉快，没有人在追赶他们。
    而且一直没再和半夏交谈，因为好久没有机会，子恒几乎没有机会跟她说话，半夏要么跟白~玛依两个人把头凑在一起密密谈天，摆明男人莫近，要么就跟平措跳舞，随着乐声转个不停。虎夷人方用羌笛、柳琴和皮鼓奏出来自天下各地的乐曲，用高昂的带着颤音的嗓子唱出自己的歌谣。他们的歌谣不论节奏快慢，声调都是又高又尖。他们会唱很多曲子，其中有一些在锡城也很流行，只是在他们这里通常会有另一个名字。
    比如，锡城的《瑶池会》，被白虎夷称为《穆王何事不重来》，他们还说，锡城的《常羲沐月》有些地方叫《女和月母》，另一些地方叫《十三月》。子恒想也不想就问起《萧史乘龙》这首歌，他们全都笑翻在地，他们知道这首歌，在这里，歌名是《弄玉》。
    听到他们的歌谣，自然而然就会想跳舞，子恒倒是很理解这点。在思尧村的时候，他并不是一个非常出色的舞者，但是，白虎夷的歌谣牵动着他的双脚，使他觉得自己这辈子从来没有跳得这么久、这么好过。就像催眠一般，它们令他的血液随着鼓声跳动。