    “这事倒有些新鲜，”谢铁嘴说道，“是一个不错的故事题材，说不定可以流传几百年。我真希望能亲身经历，那得多有意思。”他说话的语气就像这是一件再简单不过的事实。
    令公鬼也有同感，追问道：“掌柜的，我也想去看看这个人。您不会正好知道她们走的是哪条路。也许附近有别的行商过旅可能知道路径？”
    掌柜的满不在乎地摆了摆脏手：“北上的路嘛，我当然知道了，这里每个人都只知道这些。你想看他的话，就去原寿好了。我知道的就是这么多，而且，白桥镇里数我消息最灵通。”
    “一看您就是的。”谢铁嘴毫不犹豫地回答，“我想一定有许多途径此地的陌生人在您的店里休息过。我在白桥脚下一眼就看见您店子的招牌了。我告诉你，不只西边来的人能看见。两天前这里来了一个家伙，是个承峻人，带着一份外面的盒子上贴满封条绑满带子的告示，就在我店子外面的广场上宣读。那家伙说他要把那份告示一直带到葬玉群山去，如果道路通畅的话，甚至要带到葬月之海云呢。还说，他们派了人到天下各地去宣读那份告示。”
    客栈掌柜边说边摇头，“葬玉群山。我听说那里终年覆盖在浓雾之中，雾里藏着的妖怪在你来得及逃跑之前就能把你的血肉剥离骨头。”
    马鸣偷偷笑了，被掌掌地狠狠地瞪了一眼。
    谢铁嘴前倾身体专注地问道：“那份告示说什么？”
    “还有什么，当然是召集天下英雄啦。”掌柜的惊讶地反问，“难道我刚才没有说吗？承峻号召所有愿意参加寻宝的英雄们前往承峻聚集。你能想象吗？会有疯子把他的生命奉献给一个传说？不过，我猜他们也还是能召集到一些傻瓜的，世上总是有傻瓜。那个家伙宣称天下末日，就是，跟混沌妖皇的最后一战即将来临。”
    “他呵呵笑了，但是笑声显得勉强，只是一个强迫自己相信这件事好笑的笑容而已，他们大概认为必须在那之前找到那个什么神霄玉府伏魔令牌吧。”
    “你觉得这事怎样？”谢铁嘴问道。
    掌柜的咬着指节沉思片刻，又道：“当然了，经过这个冬天以后，我觉得他们还是有点道理。这样没完没了的冬天，加上这个叫成少卿的家伙，还有之前那两个假的应化天尊。为什么在过去的几年内这些人都自称应化天尊转生？还有这个冬天。这些事情一定预示者什么。你怎么想？”
    谢铁嘴似乎没有听到掌柜的问话，自顾自轻声背诵：“在那悲壮的最后一战中，为对抗黑暗的降临，山川将化为城墙，死者将化为武士，因为，坟墓亦无法阻挡我的召唤。就是这样。”
    掌柜的脸上露出笑容，好像已经看见人群一边观看谢铁嘴的表演，一边给他付钱，“就是这样。探宝故事，最后获得数不尽的财宝，人们就爱听这个故事。就讲这个，观众一定能把这里挤得满到屋顶。这里人人都听到那个告示了，他们对寻宝的兴趣大增。”
    可是这时候谢铁嘴的心思似乎仍在千里之外，于是令公鬼回答道：“我们在找几个朋友，他们应该会从西边来，经过这里。过去的十几天里，经过这里的陌生人多吗？”
    “有几个吧，”掌柜的缓缓说道，“白桥这里还缺陌生人吗，总是会有几个的，从东边和西边来的都有。”掌柜逐个看了看他们，突然变得警惕起来，“他们，你们的这些朋友，是什么样子的？”
    令公鬼刚张开口，谢铁嘴忽然神归，向令公鬼使了一个严厉的眼色，他立刻住了口。说书一脸恼怒地叹了口气，朝客栈掌柜说道：“是两男三女，”掌柜的表情显得很不情愿，但谢铁嘴还是继续说道：“他们也许是一起的，也可能是分开的。”接下来，他简单地描述了一下每个人的特征，足够令没有见过他们的人认出他们，又不会知道他们的身份。
    掌柜的一手摸着脑壳，整理着额前稀疏的头发，缓缓站了起来。“不用你在这里表演了，说书的。事实上，如果你能尽快喝完酒离开这里，我将非常感谢。如果你够聪明，离开白桥镇。”
    “难道还有其他人打听过这些人吗？”谢铁嘴做出对答案毫不在意样子，喝了一口酒，朝掌柜挑起了一边眉毛，“是谁？”
    掌柜的又用手挠了挠头皮，挪动双脚似乎想走开，终于，还是点了点头回答：“我记得，大约是六七天前吧，有一个鬼鬼祟祟的家伙从桥的那边过来。人人都觉得他是个疯子，他总是自言自语，一刻也不停歇，就算是站着也动个不停。他在找同样的其中的几个人。他问的话显得这件事很重要，但是他的行动却像根本不关心答案。一半的时间里他在说要在这里等他们，另一半的时间里又说时间紧迫他得继续上路。这一刻他在哭诉恳求，下一刻又像个大人物一样下达命令。不管他是不是疯子，有一两次他几乎要挨揍了。守卫们为了他不被人打死，差点要把他关到牢里。他当天就朝着原寿的方向走了，一边自说自话一边哭喊。我说了，他是个疯子。”
    令公鬼向是询问地看着谢铁嘴和马鸣，他们俩都摇摇头。就算那个鬼祟的家伙是在找他们，他们也不认识这样一个人。
    “您肯定他找的人跟我们找的人一样？”令公鬼问道。
    “应该是的吧，说是有个剑客，和那个穿丝绸衣服的女人。不过他关心的不是这两个人，而是三个乡下男孩。”掌柜的目光飞快地扫过令公鬼和马鸣，快得让令公鬼不敢肯定那是不是他自己的错觉，“他好像是不顾一切要找到他们。不过我说了，他是个疯子。”
    这四个字“不顾一切”让令公鬼打了个冷战，不禁疑惑这个疯汉子究竟是谁，为什么要找他们。一个妖魔的爪牙或者手下之类的人？百眼魔君会驱使这样的疯子吗？