    就在跟着游民出发后的第二天晚上，子恒头一次见到他们的女子随着慢歌起舞。当时，营火明亮，夜幕低垂，手指在皮鼓上敲出柔缓节奏。
    起先，只有一个皮鼓，然后，一个接一个，整个营地的皮鼓都敲起同样缓慢绵长的节奏。夜幕之下，一片寂静，只有鼓声。一个穿着红裙、头发上装点着串串珠子的女孩摇摆着走到火光中，解下围巾，踢掉鞋子。一只羌笛开始吹出悦耳的音调，带着轻轻的哀怨。女孩翩翩起舞，向后伸展的双臂张开围巾，赤裸的双脚随着鼓声滑动，翘臀随着脚步起伏摆动。她的黑眼睛注视着子恒，笑容跟她的舞步一样缓慢，连旋转的时候，还回过头来向他微笑。
    他艰难地咽了咽口水，脸上不禁发起热来。又一个女孩加入了舞蹈，围巾的穗子随着鼓声和后腰缓慢的旋转抖动着，恰到好处。她们一起朝着子恒微笑，他沙哑地清了清喉咙，不敢四处张望，脸红得像个兔子的眼睛，并且心想，那些没在看舞蹈的人一定正在嘲笑他。
    他装作随意地从刚刚坐得舒舒服服的圆木上滑到地下，把目光从火光中的两个跳舞女孩身上移开。在思尧村时他从来没试过脸红成这样，就算是在节日里跟村里的女孩在草地上跳舞也不会。此刻他只盼风快变大，好把自己滚烫的身体吹凉。
    可是，那些女孩偏又舞进了他的视野，只不过，现在有三个了，其中一个狡黠地朝他眨了眨眼。他不知所措地转着眼睛。要了亲命了，子恒心想，我现在该怎么办？要是在平时，令公鬼是最了解女娃子了，如果现在他在这里会怎么做呢？舞女们轻声笑着，头上的珠子随着她们甩动头发的动作发出脆响。
    子恒觉得自己的脸都快要烧起来了。然后，一个年纪稍长的女人加入了三个女孩，教她们如何跳得更有调情意味。子恒心里叫苦，闭上双眼投降。可是，即使闭着眼睛，他耳里仍然听到她们嘲弄的笑声，心就像一个小兔般乱跳。即使闭着眼睛，他似乎仍然能看得到她们。他的前额渗出汗珠，祷告着夜风快点吹来。
    根据甲央的说法，那些女孩其实很少跳那种舞，至于女人就更少了。路大安则说，亏得子恒的大红脸，她们从那晚开始，每天晚上都要跳这支舞了。
    “少年人，我得谢谢你啊，”路大安一脸严肃地说道，“我老了，跟你们这些年轻人不同了，要令我的骨头暖起来，一把火可不够。”
    子恒瞪了他一眼。路大安走开时，他的背影泄漏了他其实是在偷笑。
    子恒很快就明白了，避开不看那些女人和女孩不是什么有效的方法，所以，虽然她们的眨眼和微笑仍然令他想躲开，他也不再躲了。如果只有一个女孩在跳，还好办但是如果有五六个，而且人人都在看结果，他从来没有真正成功地克服过自己的大红脸。
    再后来，半夏竟然也开始学跳这种舞了，教她的是头一天晚上带头跳的那两个女孩。她一边舞着借来的围巾，一边练习那追魂摄魄的舞步，一边轻轻拍着节奏。子恒想说什么，可是决定还是咬咬牙比较明智。然后，那两个女孩开始教她摇动屁股蛋儿，她大笑起来，三个女孩笑作一团。半夏眼睛闪着光芒，脸颊泛起红晕，最后，对这个动作还是有所保留。
    平措在一旁，两眼发亮，饥渴地注视着起舞的半夏。她的脖子上一直戴着一串蓝色绿松石的珠子，是这个年轻英俊的白虎夷男孩送的。白~玛依的脸上，担忧的皱眉已经取代了她起初发现孙子对半夏有兴趣时露出的微笑。
    子恒则下定决心，要好好监视这个年轻的平措。
    有一次，子恒设法在一辆绿黄两色的马车旁单独逮住了半夏：“你很享受这种日子，是吗？”他问道。
    “为什么不呢？”她低头朝着脖子上的绿松石珠链微笑，用手指拨动着它，“我何必像你这样一天到晚装出一副苦大仇深的样子？难道我不可以稍微享受一下自己的生活吗？”而说这些话的时候，平措就站在不远处，他从来都不会离开半夏很远双手交叉抱在胸前，脸上微微笑着，半是得意，半是挑衅。
    无奈的子恒压低声音：“好吧，我以为你想去嘉荣，在这里可当不成鬼子母啊。”
    半夏一摆头：“我也以为你不喜欢我当鬼子母们呢。”她的声音甜蜜得腻人。
    “我不明白你为什么装得若无其事，难道你以为我们在这里更安全吗？而且我们在这里，这些人会安全吗？会不会被我们连累？黑神杀将随时会找到我们的。”
    抚着珠链的手微微发抖，她放下手深吸一口气：“不论我们是今天离开还是十天后离开，要来的总会来的。这就是我现在的想法。子恒，享受一下吧。这可能是我们最后的机会了，谁知道明天在哪儿。”
    她哀伤地伸出手指轻轻扫过他的脸庞。平措朝她伸出手来，她转身朝他跑过去时，已经在笑了。两人朝着笛声跑去，平措边跑边回头得意地朝子恒一笑，好像在说，她不属于你，而我，将会得到她。而子恒哪有心情和这简单无知的男孩去争风吃醋。
    他们已经中了游民的咒语了，子恒心想。路大安是对的，他们根本无须拿空明之体来说服你，它自己会渗入你的心中。
    白~玛依看到子恒在风中瑟缩，就从她的马车里取出一件厚厚的羊毛披风给他。幸好，是深绿色，而不是红红黄黄的鲜艳色彩。当他披起披风，心里正在奇怪怎么会这么合身时，白~玛依认真地说道：“看起来还好，不过本来可以做得更合适一点的。”
    边说边瞥了瞥他腰带上的斧头，当她抬头迎上他的目光时，她的笑容带着哀伤，本来可以更合适的。所有的白虎夷人都这样，他们的脸上永远挂着笑容，永远都毫不犹豫地发出一起喝杯酒水或者一起听音乐的邀请，但是，他们的目光总是飘向他的斧头，他能感觉道他们心里的想法。这是一件暴力的工具。没有任何理由可以作为对他人使用暴力的借口。
    与空明之体，格格不入。