    黎明快要降临了，子恒就这样干坐着，发着抖，路大安忽然走到他身边蹲下，伸出一只手打算把他摇醒。
    营地外面的林子里，有狸力嚎声，仔细听的话，其实是那三匹大狸力一起发出的尖利嗥叫。他感到了狸力们的感情。
    炽热。
    痛苦。
    燃烧。
    怨恨。
    怨恨！
    杀戮！
    “好了，”路大安柔声说道，“是时候了。起来吧，男孩。我们该走了。”子恒连忙爬出毯子，开始卷起羊毛毯。这时，甲央睡意朦胧地揉着眼睛从马车里走出来了。他走下马车后的梯级，看了看天空，停住了脚步。
    他的手仍然举在脸旁，眼睛却专注地查看着空中。子恒不明白他在看什么，顺着他看的方向去找寻。却只见，东方的空中有几朵云，被即将升起的太阳染成血红色。除此以外，空中什么也没有。
    在凝视的时候，甲央似乎还在听什么，而且，还在嗅探空气的味道。只是，林中只有风吹过树木之间的声音和昨夜营火留下的轻微烟味。子恒更加困惑了，到底是怎么回事？
    路大安提着自己的行李走过来，甲央走下马车，对他说道：“我们必须改变旅行的方向，我的老朋友。”
    追寻的人又不安地看了看天空，我们今天得往另一个方向走。你们跟我们一起来吗？
    路大安摇摇头，甲央似乎早就预料到他的回答，只是点点头，“好吧，那么，你自己保重了，我的老朋友。今天有点奇怪的天气。”他再次抬了抬头，但是在目光越过马车顶部看往天空之前就低下了头，“我想，我们会往东走。也许会一直走到天下之脊，也许我们能找到一个隐者之乡，在那里呆一段时间。”
    “这倒是个办法，隐者之乡从来不受外界的烦扰，”路大安赞同道，“不过，据我所知，黄巾力士们也不是太喜欢陌生人的。”
    “你错了，老朋友，任何人都会欢迎游民的，”甲央咧嘴笑道，“况且，就算是黄巾力士，也需要修补锅子杂物的么。来吧，我们一起吃早饭，好好聊聊。”
    “谢谢，不过，我们没时间了，”路大安回答，“我们今天就得离开，越快越好。今天是个赶路的黄道吉日。”
    甲央试图说服路大安至少留下来吃完早饭。白~玛依和半夏从马车里出来后，白~玛依也加入说服的行列，不过，她不像丈夫那么积极，虽然言辞礼貌得当，却显得全无真诚。很明显，她非常乐意见到路大安离开，只可惜那意味着半夏也要走了。
    半夏没有留意到白~玛依对她流露的遗憾目光，只是询问道究竟发生了什么事。子恒本来以为她会说要留下来跟虎夷人方一起，然而，当路大安跟她解释完，她只是若有所思地点点头，就慌忙地回到马车上收拾东西去了。
    甲央终于摊摊双手说道：“好吧。我不记得以前曾经试过让客人不吃一顿告别大餐就离开，不过他犹疑的目光又飘到了空中，好吧，反正我们自己也得尽快出发。我想，也许我们得边走边吃。不过，至少跟大家都道别完才走吧。”
    路大安还没来得及反对，甲央已经转过身，飞快地在马车之间跑来跑去，敲着门把那些还在马车里睡觉的人都叫醒。等到一个白虎夷人把杏姑牵过来时，整个营地的人都已经穿上了最漂亮的衣服围着路大安三人，大片大片的鲜艳色彩映得甲央和白~玛依那辆红黄相间的马车都显得黯淡。
    巨獒在人群里钻来钻去，伸着舌头，找不到人抚弄他们的耳朵。子恒他们三个却不得不忍受一次又一次的握手和拥抱。那些每天晚上跳舞的女孩都不满足于握手，她们给子恒的亲密拥抱几乎使他不想走了然后，他又想起周围有许多人在看，脸上立刻变得比追寻的人的马车还红。
    平措把半夏拉到一旁，子恒当然也注意到了。只不过在一片道别声中，子恒听不到他说些什么，只看到半夏一直摇头，起初只是缓缓地摇，当他开始做出恳求的动作时，她的摇头变得更加坚决。平措的表情从恳求变成争辩，而她只是固执地摇头，直到白~玛依走过去，对孙子责备了几句，把她拉了回来。
    平措赌气分开人群走了。白~玛依看着他离去，似乎犹豫着是否要把他叫回来。子恒心想，她大概也松了一口气吧，因为，平措最终还是没有打算跟我们跟半夏一起走。
    当他终于跟营地里的每一个人握完手、跟每一个女孩至少拥抱了两回之后，人群才稍稍退开，给甲央、白~玛依和三个客人留下一点空间。
    “您在祥和中来，”甲央颂道，他双手于胸前正式地作了一个揖，“在平静中辞别。我们的营火永远欢迎祥和的您。空明之体就是太平之境。”
    “也愿您永享太平，”路大安回答，“愿您的人民永享太平。”他犹豫片刻，又补充道，“我将会追寻那首歌，终有一天，有人能找到它。不论是今年还是十年后，它将被传唱，就如以往，就如将来，哪怕用尽我一生的时光。”
    甲央惊讶地眨眨眼，白~玛依简直是目瞪口呆，其他虎夷人方纷纷低声回应，“哪怕用尽我一生的时光。”“哪怕用尽我一生的时光。”甲央和他的老婆连忙用同样的话回答。
    天涯流落思无穷！既相逢，却匆匆。几句最后的道别，几句最后的临别叮咛，几个最后的微笑和眨眼，然后，他们离开了营地。甲央带着两只巨獒，陪着他们一直走到树林的边缘。
    “我的老朋友，你真的真的要多多保重。如今我担心，世上有邪恶横行。至于你，不管你怎么装，我知道你跟它们不是一伙，可是它们也不会放过你的。”
    “愿您永享太平。”路大安回答。
    “也愿您永享太平。”甲央哀伤地回答。
    甲央离开后，路大安发现子恒两人都惊讶地看着他，怒道：“我才不相信他们那首蠢歌呐，”他咆哮道，“只不过是觉得没必要破坏他们的仪式罢了。我告诉过你们，他们有时候会有些很麻烦的仪式。”