    谢铁嘴的面若死灰：“几年以后，浩子死了。你可以说，是鬼子母们杀死了他。”他站起来，没有看他们，声音仍然很平淡，但是，他转过头时令公鬼瞥到他的眼里含着泪水。
    “如果，我可以护着你们两个臭小子远离嘉荣，也许就能减轻对浩子的愧疚。你们在这里等着。”他依然避开他们的目光，匆匆往巷子入口走去，在接近入口前慢下脚步。迅速扫视了一下外面，然后装出很随意的样子走了出去，不见了。
    马鸣迈了半步想跟上去，又停住了。“他不会留下这些东西不要的，”他说道，轻抚着装乐器的皮盒子，“你相信他刚才的故事吗？”
    令公鬼耐心地在破瓦罐旁边坐下：“马鸣，你怎么了？这不像你啊，我好多天没见你笑过了。”
    “这有什么奇怪的，我们在逃亡啊，而我讨厌像兔子那样被人追杀。”马鸣粗鲁地打断了令公鬼，又叹了口气，仰头靠着客栈的砖墙。就算是这样，他看起来还是绷紧了神经，眼睛警惕地转动着。“对不起。接连不断的逃亡，遇到这个那个陌生人，还有所有的一切。我快要受不了了，每次我看着某个人，就会不由自主地想他会不会向黑神杀将告发我们，或者想欺骗我们，又或者会不会抢我们东西，或者就只是直接想要我们的命，令公鬼，这些事不会令你紧张不安吗？”
    令公鬼从喉咙深处发出一声短促的大笑：“我早已经吓得不知道什么叫做紧张了。对了，你猜鬼子母们对他的侄子做过什么事？”
    “不知道。”
    这个故事才是让令公鬼觉得心神不安，就他所知，男人只会因为一个理由惹上鬼子母们的麻烦，“我想，跟我们不一样吧。”
    “我想也是，不会跟我们一样。”
    两人靠着墙壁，沉默了。令公鬼也不知道他们这样无言地过去了多久，也许是一盏茶的工夫吧，感觉就像一个时辰般漫长。他们在那里，等谢铁嘴回来，等掌柜的和烂牙仔打开窗户指认他们是妖魔鬼怪。
    然后，巷口出现了一个汉子，这汉的身量很高，披风的帽兜拉得很低遮住脸孔，尽管天色还亮，他的披风却像黑夜一般漆黑。
    令公鬼慌忙爬起来，伸手紧握父亲的宝剑，握得指节发疼，口里干得冒烟，拼命吞口水也无济于事。马鸣也站了起来，一手伸进曳撒。
    那汉子走得更近了，令公鬼的喉咙随着他的脚步攥得越来越紧。突然，汉子站定了，一把扯下披风的帽兜。令公鬼双脚一软几乎跪倒。是谢铁嘴！
    “哈哈，既然你们俩都认不出我，”说书咧嘴笑道：“看来这个伪装不错么，一定能混出城门。”谢铁嘴从他们身边走过，开始迅速把他那件补丁披风里的东西转移到新披风上，动作快得令公鬼来不及看清那里面到底有些什么宝贝。
    到了这个时候，令公鬼才看清楚那件新披风是深棕色。他深深地吸了一口气，只觉得口里仍然发干，喉咙仍像被谁的巨手攥着一般。是棕色，不是黑色。
    马鸣的手仍然藏在曳撒里，看着谢铁嘴背影的样子竟像是仍在考虑是否要使用那把匕首。
    谢铁嘴抬头瞄了他俩一眼，然后以更严厉的表情看着他俩：“现在可不是在这里发抖的时候，”说着，他熟练地用补丁披风把乐器盒子打成包袱，披风的里子朝外藏起五彩补丁，“小子们，我们每次一人，逐个从这里走出去，互相之间保持在视线之内的距离，这样子不容易引人注意。你能不能驮起背来走路？他又对令公鬼说道，你的身高太显眼了。”
    谢铁嘴把包袱甩到背上站起来，带上斗笠，苍老的说书摇身变成了一个穷得买不起马、更租不起车的普通行商小贩。
    “走吧。我们已经浪费不少时间了。”
    令公鬼完全赞成谢铁嘴的办法，虽然如此，他离开小巷走进外面的广场前还是犹豫了一下。外面只有零零散散的行人，没有人往他们这边多看一眼，多数人连看也不看，但是他还是绷紧了肩膀，随时准备听到有人大喊，“别让他们跑了！”，然后这些普通人都会应声变成他们的敌人。
    不过，幻想中的这一切都没有发生，令公鬼扫视眼前的开阔广场，只看到人们在忙着各自的日常事务。当他把视线收回来时，广场中间出现了一只黑神杀将。
    至于这只黑神杀将是从哪里冒出来的，他根本无暇猜想，因为它已经开始朝着他们三人走来，缓慢却致命，如同一只盯上兔子的猎食野狼一般。行人如突然遇到瘟疫般纷纷走避，连看也不敢看，甚至连害怕的声音都不敢发出，他们沉默着逃散了。
    一时之间，广场很快就空了。
    那漆黑的披风把令公鬼定在原地。他试图召唤太虚之感，但此刻就像在迷雾中瞎摸一般困难。黑神杀将那隐藏在头盔下的注视直刺入他的身体，把他的骨髓寸寸冻结。
    “千万不要看它的脸，”谢铁嘴低声说道，声音发抖沙哑，就像是一点一点地挤出来似的，“它姥姥的，不要看它的脸！”
    令公鬼几乎是呻吟着把视线扯开，这就像把吸附在脸上的膏药猛然撕走一般痛苦，然而，即使他盯着广场上的石头，他仍能看到黑神杀将正在靠近，就像一只戏弄耗子的猫，在咬死耗子之前尽情享受看着它徒劳挣扎的乐趣。黑神杀将跟他们的距离已经缩短了一半。
    “我们就站在这里等死吗？”他咕哝道，“我们得逃——逃走。”但是，他无法挪动自己的双脚。
    马鸣终于把红宝石匕首拿了出来，抖着手握着，牙齿紧咬嘴唇，面容因恐惧而扭曲。
    “在自己的心里要想，”谢铁嘴咽了咽口水，嘶哑地继续道，“心里要想着你一定能逃脱，听到吗，小子？”