    令公鬼有点无聊地猜想，是不是所有的客栈掌柜都是又胖又秃头的啊？谢铁嘴精神勃勃地搓搓双手，跟掌柜聊了聊这寒冷的天气，点了热的加姜的紫米酒，然后低声问道：有没有地方可以让我和朋友们不被骚扰地说说话？
    掌柜朝那道女儿墙点点头：“墙的另一边是这里最合你要求的地方了，除非你想包下一个房间。那道女儿墙是为了那些上岸的船伙儿们修的，他们互相之间似乎总是死不对眼儿，为了避免他们在我的店里打架，只好用这堵墙把他们隔开。
    这掌柜的从一开始就在打量谢铁嘴的带着的乐器等物，此刻他歪着头，眼神透着狡猾，“这位爷，你要在这里住吗？已经有一段时间没有说书先生到镇上来了。人们很乐意掏钱来观看表演，好减轻担忧。我甚至可以给你的住宿和食物打折。”
    “跟他在一起就没办法低调。”令公鬼闷闷不乐地想。
    “您可真慷慨，”谢铁嘴熟练地作了一个揖，“兴许我会接受您的邀请。不过现在，我得先一个人休息休息。”
    “行咧，我会把你要的酒送过去。记得我刚才说的表演报酬在这里来说不错的哟。”
    墙另一边的桌子都是空的，不过谢铁嘴在正中间的一张桌子旁坐了下来。“这位子不错，这样没有人能趁我们不注意偷听，”他解释道，“你们听到那个家伙说的吗？他会给我们打折。妈的，什么狗屁，我可以令他的生意翻倍，竟然只给我打折。要知道有些懂事的客栈掌柜会给说书先生免费住宿，甚至还另外付钱呢。”
    这里所有的空桌子都不太干净，地上很明显已经好几天、甚至一个来月没有打扫过了。令公鬼看了看周围，皱起了眉头。村子里的沈老伯就算是病倒了也不会容许他的店子变得这么脏的。
    “我们只想打听消息，记得吗？为啥找这里？”马鸣问道，“我们刚才经过好几家比这里干净的客栈。”
    “因为它正对大桥，有交通地利之便，还能盯着往来的人群，”谢铁嘴说道，“桥的那边就是前往原寿的官道。每一个路经白桥镇的人都会经过这个广场，除非他们走水路，而我们知道你们的朋友不会走水路。如果这里没有他们的消息，他们就不在这个镇上。由我来负责套话好了，言辞必须十分小心。”
    正在密谈之时，客栈掌柜居然亲自来了，他一手抓着三只粗瓷酒杯，另一手用抹布扫了扫桌子，放下杯子接过谢铁嘴付的酒钱。“如果你住下来，就不用付酒水费用了。要知道，小店的这可是好酒啊。”
    谢铁嘴装出微笑：“我会考虑的，掌柜。这里有什么消息吗？我们之前都呆在消息闭塞的地方。”
    “大消息，那能没有吗？大消息。”掌柜把抹布搭在肩上，拉了一张椅子，手臂交叉搁在桌子上坐下来，长舒了一口气，一边说着能坐下来真是太好了，然后掌柜开始介绍，自己的消息最早是从一个叫水叔的人那里听来的。
    掌柜一坐下来就开始说自己的脚，什么长了鸡眼发炎啊，每天多数时候得站着啊，还有用什么药物来治疗啊，诸如此类的废话。
    谢铁嘴不得不再次提起消息，掌柜的立刻流畅地把话题转了回去。
    “还真是大消息。水叔说那个什么，成少卿，都说是假的应化天尊，试图把军队从若颖城转移到晋城，途中在路伽附近进行了一次挺厉害的打仗，结果被俘虏了。”说着，这掌柜又问他们知不知道谶语的事？
    谢铁嘴看了看另外两人，便点了点头，于是掌柜就继续说。水叔的消息是南方的道路上挤满成千上万侥幸还活着的逃难者，他们往各个方向逃走。
    “当然，”掌柜挖苦地笑着说，“没有人真的支持成少卿。噢，不，你找不出几个肯承认自己支持他的人，现在更没有了。以前也只有那些衣食无着，没有安身之所的难民。俘虏成少卿的当然有鬼子母们。”掌柜的说到这的时候往地上吐了口口水，提到鬼子母们正在把成少卿带往嘉荣时又吐了一次。
    “他可是一个老实人，水叔是这么跟我说的，是一个值得尊敬的人，要他说，所有的鬼子母们都应该回到她们的灭绝之境去，把嘉荣城也一起搬走。如果他能躲开，他不会靠近任何鬼子母们一千步以内。当然，他听说她们在北归途中的每一个村镇都会停留，把成少卿示众，宣布假的应化天尊已经被俘，天下已经恢复安全。他倒很希望可以亲眼看看，虽然那意味着要接近鬼子母们，还说，他有点想到原寿去。”
    喝了口水掌柜的又道：“她们要把他带到那里去呈给什么女主人，”掌柜以手抚额表示尊敬，“我从来没有见过女王。有机会的话也应该开眼见见，你说是不是？她会决定这个成少卿的下场。”
    掌柜的转动的眼珠和不齿的语气很明显地说明他指的是什么，他继续道：“两年前水叔说他就见过前一个假的应化天尊，当时那家伙被押着经过镇外。不过那人只是一个自以为了不起的家伙，当时根本用不着出动鬼子母出手就已经把他制服。士兵们用铁链把他锁在四轮囚车上，他阴沉着脸躺在上面呻吟，每次有人朝他扔石头或者拿棍子戳他时，他就用手抱住脑壳。攻击他的人很多，那些士兵也不阻止，只要他死不了就行。最重要的就是让人们看清他根本没什么特别。他不能做那些事。但是这个成少卿就不同了，值得一看。”
    令公鬼饶有兴趣地听着，心想，这些事估计是这掌柜未来可以用来讲给外孙听的故事。唯一的问题是，他放不下客栈的事务，不然这掌柜的倒有做说书先生的潜质。
    当初涡阳的罗汉果到思尧村时，带来了这个能真真确确地使用紫霄碧气的假的应化天尊的消息，那是数年以来锡城地区听到的最大一件消息了。虽然那以后发生了许多事，把这件事推到了他的脑后，这也仍然是人们会谈论多年，讲给儿孙听的大事。
    不论水叔和这个掌柜，是否真的见到了成少卿，他也可能告诉孙子说自己见过了。至于发生在锡城小村落里某些农夫身上的事，没有人会认为值得一提，除了红河人自己。