    “这是个疯的，但是另一个，”掌柜的双眼不安地眨着，舌头连连舔着嘴唇，“就在第二天，第二天，另一个我从来没见过的人来了。”说完这句，他就停了下来。
    “另一个？”谢铁嘴等了一会，终于问道。
    虽然他们所处的这半边大堂只有他们四人，掌柜还是先看了看四周，甚至踮起脚尖看看女儿墙的另一边。然后他才开口说话，声音又轻又快。
    “那个人啊，全身黑衣。斗笠拉得很低遮住整张脸，然而你能感觉到他在看你，就像一股野地里的寒风那样直插~你的脊梁骨。他……他跟我说话。”
    掌柜的缩起身子，似乎回忆起了某种威胁让他害怕似的，咬了咬嘴唇才继续道，“声音就像晚上睡觉的时候被老鼠从脸上爬过，让你的整个人都不好了。每次他回来，都问同样的问题。跟那个疯子一样的问题。没有人能看见他进来，他就是那样突然出现在眼前，不论白天黑夜，令你立刻呆在当场。店里的客人们都开始提心吊胆。更恐怖的是，看门的老钱头说他从来没有见过他从任何一个城门经过，出或者进都没有。”
    令公鬼克制着内心的恐惧装出一张空白的脸，拼命咬紧牙关咬得牙齿生疼。马鸣愁容满面，谢铁嘴低头看着酒杯。他们谁都不愿意说出那个词，但是，这个词就悬在他们几个人的心坎上。
    黑神杀将！
    “这可真是一桩怪事，如果我见过这样一个人，一定终身难忘。”
    过了好一会儿，谢铁嘴才说道。
    掌柜的猛摇其头：“姥姥的，你一定会的。你肯定会。他……他想要找的人跟那个疯子一样，除了一桩事，他说有一个女子跟他们一起。还有……一个白头发的说书先生打扮的人。”说完后，掌柜的斜眼看着谢铁嘴。
    “一个白发的说书先生！？”谢铁嘴的双眉唰地立得老高，令公鬼看得出来他是真的非常吃惊。“一个白发的说书？啊，这天下上上了年纪的说书多得很。我跟您保证，我不认识这样的人，而他也没有任何理由要找我。”
    “可能吧，”掌柜的阴沉着脸，“这个人说得不多，不过我的感觉告诉我，如果任何人企图帮助或者藏起这些人，他肯定非常不高兴。不论如何，我把我跟他说的话告诉你吧。我说，没有见过任何他要找的人，也没有听说过这样的人，这当然是真的。我没有见过他们任何一个人。”
    掌柜的特别加重了最后一句话的语气。突然，他把谢铁嘴付的酒钱“叭！”的摔在桌上。“好了，话说完了，你们喝完酒就走，听到了吗？听到了吗？”然后，他忙不迭地走了，边走还边回头看。
    “听见了吗？一只黑神杀将，”客栈掌柜走后，马鸣虚弱地说道，“我早该想到它们会到这里来找我们。”
    “而且，它还会再来，”谢铁嘴身体向前靠在桌子上，压低声音道，“我们不如悄悄回到大发号上，接受船老大董四哥的邀请吧。那些妖怪肯定都把精力集中在搜寻通往原寿的道路上，而我们则往一千里以外的承峻去，黑神杀将绝对不会想到的。”
    “不行，”令公鬼一口否决，“我们要么在白桥镇等纯熙夫人和其他人，要么就去原寿，只有这两个选择。谢铁嘴，这是我们已经说好了的。”
    “什么狗屁说好不好，你是不是不要命啦？你发疯了，小子。事态已经变了。你听我讲，不论刚才这个掌柜怎么说，一旦面对黑神杀将，他会把我们的一切和盘托出，包括我们喝了什么酒水、裤腿上有多少尘土。”
    令公鬼打了个冷战，他想起了黑神杀将那无眼的目光。
    谢铁嘴继续道：“至于原寿方向的路，你以为那只黑罗刹不知道你打算去嘉荣城吗？现在坐船逃往南方是最佳选择，留得青山在不怕没柴烧。”
    “不，谢铁嘴。”其实逃到离黑神杀将千里之外的地方去对令公鬼来说是一个很大的诱惑，他不得不强迫自己把反对的话语挤出口，他深吸一口气稳定自己的声音，“不。”
    “再想想吧，小子。承峻城啊！地面上不可能再有比它更宏伟的城市了。还有，寻宝英雄会！这是近千年来的头一糟啊。全新一轮的寻宝传奇就要诞生了。你想一想吧。这是你这样的放羊娃，连做梦都梦不到的事啊。等到那只黑神杀将查出我们的踪影，你都已经变成灰发老头了，那时候，你早已厌倦照在家里带孙子的生活，就算被它们找到也已经无所谓了。”
    令公鬼的表情倔强起来：“你要我说多少遍不呢？不论我们去哪里，它们都会找到我们的。承峻城也会有黑神杀将的。还有，我们的人就算真的可以逃，但是如何能逃脱梦境？我们总是要睡觉的。谢铁嘴，我想知道我究竟发生了什么事，为什么会发生这些事，我必须弄明白，你知道吗。所以，我要去嘉荣。如果能跟纯熙夫人一起去最好，就算没有她，就算只剩我自己，我也要去。我必须找到答案。”
    “但是，我说的是躲到承峻去保住小命！你小子！这是一条逃脱的道路，沿河南下，让它们往另一个方向瞎找。姥姥的，再可怕的梦境也不会伤害你的。”
    令公鬼不说话。心想，梦境真的不会伤人吗？梦中的荆棘能刺伤真实的手指？他真想把那个梦也告诉谢铁嘴。然而，自己敢告诉任何人吗？百眼魔君出现在自己的梦里，可究竟那是梦还是现实？自己也糊涂了，混沌妖皇跟自己面对面，自己敢把这件事告诉谁？
    谢铁嘴似乎明白了什么，他的面容软化了下来：“就算那些是最可怕的梦，小子，它们也不过是梦而已，你说是不是？马鸣，别这么傻愣着啊，你跟他说说啊，我知道你肯定不想去嘉荣的。”
    马鸣脸红了，半是尴尬，半是懊恼。他避开不看令公鬼，反而对着谢铁嘴怒目而视：“你何苦在这里瞎忙活？你想回到船上去？那你就回去好了。就算没有你，我们也能照顾自己。”