    谢铁嘴说完这些，然后开始自言自语，也不知道说些什么，似乎是说线他自己听的话，令公鬼只能听到浩子这个词。突然，谢铁嘴怒道：“他妈的，老子一开始就不该跟你们这些小子搅到一起的。真是不该。”
    他一抖肩膀，把用补丁披风打的包袱卸下塞到令公鬼的手中。“给我好好照看这些。我说跑的时候，你们俩立刻就跑，不要停，一直跑到原寿去。去找大顺发。这是一家客栈的名字。你记好了，万一有什么你都不用管，你给我记住就是。”
    “你在说什么？我不明白。快想办法啊。”令公鬼问道。
    黑神杀将离他们不到二十步了。他的双脚如灌铅般沉重。
    “你记住就是！刻在心里，别管别的。”谢铁嘴厉声吼道，“大顺发、大顺发、大顺发。现在，快跑！”他伸出双手在他们两人肩上各推了一把，令公鬼在这一推之下迈开了脚步，跟马鸣一起跌跌撞撞地跑了起来。
    “快跑！跑啊！”谢铁嘴也长长地咆哮着一跃而起，却不是跟在他俩后面，而是冲向了黑神杀将。双手挥舞着如同在舞台上表演一般，匕首就像他变过的古彩戏法一般，随之出现。令公鬼扭回头停住了，但是马鸣拉着他继续往前冲，他们越跑越快。
    黑神杀将对于这一变故大出意料，从容不迫的脚步变成蹒跚躲避，手向腰间的黑色伏尸剑伸去，可是说书的长脚飞快地迈过两人之间的距离，在黑神杀将来得及把剑完全拔出之前已经撞了上去，一起滚倒在地。
    此时，广场上剩下的几人立刻逃得精光。
    “快跑！跑！”广场的空中闪耀起刺目的精光，谢铁嘴开始惨叫，但是他仍然勉强挤出一个词来，“跑！”令公鬼感到自己的脚下一软差点栽倒，可还是咬牙照做了，说书的叫声在身后追赶着他。
    他把谢铁嘴的包袱紧紧抱在胸前，拼近全力逃跑。恐惧如同波浪一般，浪尖随着令公鬼和马鸣的奔跑从广场迅速扩展至全镇。他们经过店家，店掌柜立刻抛弃店外的货物，急急关上店名。窗户后惊恐的脸孔一闪而过。那些在广场附近亲眼看到的人在街上惊惶乱跑，互相碰撞，被撞倒在地的人若是没能及时爬起，立刻被别人踩在脚下。白桥镇乱得像个翻倒的蚁窝。
    令公鬼和马鸣向着城门跑去时，令公鬼忽然想起谢铁嘴说过他的个子太高，他也不慢下脚步，只是边跑边尽量缩起肩膀。负责看门的两个看门人，戴着生铁盔，穿着粗劣红曳撒配着白色领子，外罩一件牛皮甲衣，握着手里的长戟，担心地朝镇里张望，无心照看那些包着黑铁皮的粗厚木门。
    其中一人瞥了瞥令公鬼和马鸣狂奔而来，对这两个少年倒也没有在意，因为他们俩只不过是正在往镇外逃去的许多人之一。镇民纷纷涌出城去，汉子们喘着大气拉着自个儿老婆，女人流着眼泪抱着婴儿拖着流着大鼻涕号哭的娃子，脸色苍白的工匠们身上还穿着工作围裙，手里还拿着工具。
    令公鬼边跑边模糊地想，应该没有人会知道他们究竟往哪个方向跑了的。
    “谢铁嘴，噢，真他妈的，谢铁嘴。”
    身边，马鸣踉跄了几步。两个人一路狂奔，直到所有跟他们一起逃出的镇民都落在身后，直到镇子和白桥被远远甩在后面。
    终于，令公鬼跪倒在地，大口吸着气，喉咙像被撕裂一般疼痛。身后的路一直延伸，消失在光秃秃的树林后，空无一人。
    “起来。起来。”马鸣喘着气催促道，脸上又是汗又是灰，也快要撑不住了。“不能停，我们得继续走。”
    “可是，谢铁嘴，他……”令公鬼念道，抱紧了怀中谢铁嘴的披风包袱，里面的乐曲盒硬邦邦的，“谢铁嘴。他死了。你看见了，也听见了。”
    “可是我们还活着，令公鬼，他死了！你也说半夏，纯熙夫人，还有大家，都死了。如果他们都死了，为什么黑神杀将还在找他们？你说？”
    马鸣也跪倒在他身边的尘土上：“好吧。也许他们还活着。但是谢铁嘴——刚刚——你亲眼看到了！姥姥的，令公鬼，我们也可能会死啊。”
    令公鬼缓缓点头。身后的路还是空的。他心中期待着希望着谢铁嘴会出现，大步走过来，吹着胡子告诉他们，“臭小子，你们真是桩大麻烦。”
    “记得吗，原寿，大顺发。”他挣扎着站起来，把谢铁嘴的包袱甩到背上跟自己的羊毛毯卷背在一起。马鸣抬头看着他，眯着眼，带着警惕。
    “我们走吧。”令公鬼说道，开始向着原寿走去。马鸣喃喃自语了几句，才跟上来。
    两人低着头默默走路，风烈烈，寿藤老木不自全。令公鬼时不时就回头张望。
    可是，身后的路，不见故人天际空。
    而与此同时，子恒跟随虎夷人方的车队慢悠悠地往东南移动，心急如焚却又无可奈何。游民的行进从容不迫，根本不着急。也许他们从来就不曾着急过。每天，五彩的大马车直到太阳高挂才出发，如果恰好遇到合适的营地，即使下午才刚过了一半，他们也会停下来扎营。他们养的巨獒跟在马车旁边轻松地小跑着，很多时候连小娃子也是这样，他们毫不费力就能跟上马车的速度。
    任何关于多走几步路、或者走快一点的建议都只能换来大笑，或者一句啊，你忍心让那些可怜的马儿工作得那么辛苦吗？令他意外的是，路大安也不着急。他是不肯坐马车的，宁愿走路，有时候还会在队伍前面帮忙开路可他就是不提离开的事，也从来不催促他们。
    这个一身皮毛的大胡子怪人跟温和的虎夷人方如此不同，不论他在哪辆马车旁，都十分扎眼。即使他远在营地的另一边，也能一眼认出他来。这不全是因为衣着的关系。路大安的一举一动都带着狸力的慵懒，他的皮衣皮帽只不过是加重了这种气质而已。
    他的身上如同火焰散发热量一般自然地散发着一种危险的气息，和游民形成鲜明对比。虎夷人方不论老少，都是一天到晚没心没肺的，他们的举止中没有任何危险，只有欢乐。