    说书露出了无声的苦笑，他被马鸣的天真气乐了，瘦削的肩膀一抖一抖，但是，他的声音却因生气而绷紧：“你们以为你们对黑神杀将的了解很深，可以自己逃走，是不是？你们已经准备好自己走路到嘉荣，把自己交给丹景殿下？可是，你们知道如何分辨鬼子母们之中不同的势力吗？真姥姥的站着说话不腰疼，傻小子，如果你们以为你们能自己到嘉荣去，那么你告诉我，我走。”
    “那你走吧。”马鸣吼道，一手滑进披风里。令公鬼震惊地意识到马鸣手里正抓着佩在腰间的匕首，甚至准备要使用它。
    分隔大堂的女儿墙另一边忽然响起了沙哑笑声，一个轻蔑的声音大声说话。
    “黑水修罗？你不是在给我们讲你的故事吧，说书的！你喝醉了！狗屁的黑水修罗！那不过是边民的迷信。”
    这些话像一桶冷水把怒火都浇灭了。连马鸣也半转过身看着那堵女儿墙，睁大双眼。
    令公鬼从墙上露出半个头往那边看了看，心里一沉，立刻缩下身子。原来他赫然看见了——烂牙仔！他在墙的那边，就坐在他们进门时看见的那两个客人的桌旁。他们虽然取笑他，却愿意听他说下去。掌柜的正在擦一张脏得不行的桌子，没在看烂牙仔和那两个汉子，只不过，他不停地擦着同一个地方，身体像那三人倾斜得几乎要摔倒。
    原来他也在偷听。
    “是烂牙仔。”令公鬼重重坐回原位，不动声色地说道。其余两人立刻绷紧了神经。谢铁嘴迅速打量了一下他们所处的这半边大堂。
    墙那边，另一个汉子的声音说道：“不，不，以前有过黑水修罗。不过在黑水修罗战争期间被杀光了。”
    “这话不能信，肯定是边民的大话。”第一个声音坚持道。
    “我说的都是真的。”烂牙仔大声争辩，“我曾经到过边塞，见过黑水修罗，它们就像坐在这里的我本人一样真实。那三个人声称黑水修罗追赶的是他们，但是我知道真相，这就是我不能再留在大发号上的理由。我从以前就开始怀疑船东董四哥了，不过那三个人也肯定不是什么好玩意儿。我跟你说……”
    烂牙仔后面的话被笑声和粗鲁的取笑淹没了。
    究竟还要多久，令公鬼在心中猜测，客栈掌柜才会听到烂牙仔说出那三个人的样子？如果，他还没有说过。如果，他不会立刻联想起他刚刚才见过的三个陌生人。如果现在要离开大堂，只有一道门，必须经过烂牙仔所在的桌子。
    “也许上船的主意不是那么差。”马鸣低声说道，可是谢铁嘴摇了摇头。
    “事情又起变化了，那条路不再可行了。”说书的话语又轻又快。他把船老大董四哥给的狗皮钱囊取出来，草草将钱分成三份。“烂牙仔的故事不用半个时辰就能传遍整个镇子，不管人们信不信都好，黑罗刹随时都会听说此事。另一方面，董四哥明天早上才开船。运气最好的情况下，他到承峻的路上一路都会有黑水修罗在追赶他。他这个老江湖也许对此也早有预料，只是，对我们却没有任何好处。我们现在没有别的办法了，只有逃跑，而且，要拼命逃跑。”
    马鸣飞快地把谢铁嘴推到他跟前的钱币扫到口袋里。令公鬼则慢慢地捡起自己的一份。他发现，纯熙夫人给他们的银锞子不在其中，董四哥给的是同等重量的另外的银锞子，但是不知为何，令公鬼宁愿要回鬼子母的银锞子。他一边把钱放进口袋，一边询问地看着说书先生。
    “这是为了防止我们走散，”谢铁嘴解释道，“我们尽量留在一起，但是如果真的走散了嗯，你们俩能照顾好自己的。你们都是好娃子，都是好样的。只有一点，为了你们的性命着想，远离鬼子母。”
    “我以为你会跟我们一起走。”令公鬼说道。
    “我当然是的，娃子，我是。不过它们越来越近了，只有老天才知道以后会如何。啊，不管了。也说不定会一切顺利的。”谢铁嘴顿了顿，看着马鸣，“我希望你不介意我继续跟你们在一起吧。”他淡淡说道。
    马鸣耸耸肩，逐个看了看另外两人，又耸耸肩：“对不起，刚才，我只不过是神经过度紧张罢了。我好像没法控制自己。每次我们刚停下来喘口气，它们就又追来了，就好像有人在我的脑后一直监视着我们似的。现在我们到底怎么办呢？
    正说间，隔壁爆出一阵笑声，又再次被烂牙仔打断。他大声说服那两个汉子自己说的是真话。令公鬼心想，到底还要多久呢。掌柜的迟早会把烂牙仔说的三个人跟他们三个联系起来。
    谢铁嘴推开椅子站了起来，驮着背以免墙那边的人看见。他示意两人跟着，并且轻声嘱咐：“切记保持安静。”
    从他们这边地窝炉两旁的窗子看出去，是一个小巷子。谢铁嘴仔细观察其中一扇窗户，把它推开一点，刚好够他们挤出去。窗户只发出了轻微声响，在女儿墙那边的一片笑声和争执声中，三尺以外就肯定听不见它的声响了。
    一爬出巷子，马鸣就往街上走，谢铁嘴赶紧抓住他的胳膊。“慢点，”说书先生说道，“先想清楚下一步怎么做。没听过，谋定而后动吗，小心点。”他从外面尽量把窗户关好，转身打量巷子。
    令公鬼跟随谢铁嘴的目光看看四周。另一边是一个裁缝铺，巷子中间只有几个破瓦罐积了厚厚的灰，地面干涸，铺满灰尘。
    “可是，你为什么要这样做？”马鸣又问，“如果你离开我们，你就会安全得多。你为什么要跟我们一起，让自己置身危险之中？”
    谢铁嘴久久地看着他。
    “我以前有一个侄子，叫浩子，不是耗子啊，浩荡的浩，”谢铁嘴疲倦地说道，一边脱下身上的披风，开始把行李堆在地上，乐器盒子被仔细的安置在最上面，“他是我兄弟唯一的儿子，是这个世上我唯一的亲人。他惹上了和鬼子母们有纠缠的麻烦事，而我当时忙于其他的事，虽然我也不知道自己能为他做些什么，然而当我终于动手尝试去帮助他时，已经太迟。”