    “应该可以的。”路大安回答，“只是，知道那里的人太多了，不过大虫渠鸟在夜里不活动，所以在天黑之后我们就不用担心被它们发现。愿老天保佑我们需要担心的只有这些大虫渠鸟。”他最后看了一眼南边，站起来朝半夏招手。“现在离天黑还远着呢，我们得出发了。”说完，他开始大步跑下山坡，匆忙得每一步都像快要摔倒似的。“快走啊，姥姥的！别愣着啦！”子恒连忙半跑半滑地跟上。
    身后，半夏牵着杏姑小跑着爬上了坡，看到他们俩后松了一口气笑了。“到底怎么了？”她大声道，催促着毛发乱蓬蓬的小母马追上来，“你们俩就那样子不见了影，我还以为发生什么事了？”
    子恒等她赶上来以后，才跟她解释那些大虫渠鸟和路大安说到的安全地方。可是，半夏压着声音惊呼了一声大虫渠鸟后，就开始不停地打断他的话问问题，大多数他根本不知道答案。就这样断断续续地说着，直到下一个山坡前子恒才把情况解释完。
    照常来说如果这趟旅程能称为平常的话他们可以直接绕过这个山坡，但是路大安坚持要先行侦察。
    “小子，难道你想踱着方步迈到一群大虫渠鸟中间去吗？”他嘲讽道。
    半夏看着坡顶舔舔嘴唇，好像既想跟着路大安上去，又想留在原地。在她迟疑之间，只有路大安的行动毫不迟疑。
    子恒不知道那些大虫渠鸟会不会回头，如果会，他们走上坡顶后很可能就会遇到一群大虫渠鸟。
    在坡顶上，子恒一寸一寸地缓缓抬头直到刚好能看到周围，然后松了一口气。眼前只有西边不远处有一小丛树木，没有大虫渠鸟。突然，一只猞猁从那个树丛里冲了出来，快如闪电一般。然后，一群大虫渠鸟像倾泄的水一般从树枝上飞扑下来，像一阵黑色的旋风朝猞猁卷去，将它包围。猞猁在一片翅膀的扑打声中绝望地哀嚎着，呲着牙搏命反抗。
    但是虫渠鸟们毫发无伤，只管来回地扑打撕咬着猎物，漆黑的鸟喙上闪着着湿润的血光。猞猁转身又向着树丛冲回去，想躲回自己的洞穴，它的步伐已经蹒跚不稳，耷拉着脑壳，身上的皮毛被血浸湿发黑。
    大虫渠鸟拍着翅膀追着猞猁，越来越多，终于完全把猞猁埋没。然后，就像它们出现时一样突然地，它们同时起飞，盘旋着再次消失在南边的下一个山坡后面。那只猞猁，只剩下一堆畸形的皮毛。
    子恒目睹了这一幕，心里都凉了半截。这也太可怕了！它们也可能会这样对自己和半夏。一百只大虫渠鸟，它们可以杀掉一切它们想杀的东西。
    “快点，注意脚下，”路大安低吼道，跳起来朝半夏招了招手后，立刻往那丛树木小跑过去。“快跑啊，姥姥的！”他回头喊道，“快跑！”半夏和杏姑跑上山坡，在他们到达坡底之前赶了上来。没有时间解释，但是她立刻就看到了地上的猞猁，脸立刻变得惨白。
    路大安走到那丛树旁，转过身，用力朝他们挥手催促。子恒想加快脚步，脚下却被绊了一下，他狗刨似的挥舞着手向前扶去，在摔得嘴啃泥之前撑住了地面。子恒低声骂道：“姥姥的！我已经是尽快地跑了！”
    就在这时，树丛里飞出一只落单的大虫渠鸟，朝着三个人所在的方向飞来，尖叫了几声后转身向南飞去。子恒明知自己的动作已经慢了一步，仍然摸出腰间的绷弓子。就在他还在口袋里摸找石子时，那只大虫渠鸟突然在空中缩成一团，然后打着转坠落在地。子恒惊讶地张开了嘴，然后看到了半夏手里的绷弓子。她朝他露出一个颤抖的笑容。
    “你傻站在那儿，发花痴吗！”路大安喊道。
    子恒一惊，慌忙跑进树丛，又慌忙跳开躲避随后冲进来的半夏和杏姑。
    这时候在西面，几乎在视野的极限之处，隐约升起了一团黑雾。子恒感觉到那三匹大狸力就在那边经过，往北边跑去。看来它们也注意到那些就在它们左右的大虫渠鸟了，但是它们没有慢下脚步。那一片快速移动的黑云向北移动似乎想要追赶它们，然后又突然散开，朝南方去了。
    “你觉得它们发现我们了吗？”半夏惊恐地问道，我们已经躲在树里了，是吗？它们从那么远看不到我们的，对吧？那么远。”
    “但是，我们能看见它们。”路大安冷冷说道。子恒不安地挪动着，半夏惊慌地喘着气，“如果它们看到我们，”路大安低吼道，“早就像刚才对那只猞猁一样朝我们扑过来了。如果你想活命，就得用用你的脑子。如果你不学会控制恐惧，就会因此丢掉小命。”
    路大安犀利的目光逐个凝视两个年轻人。终于，他点点头说道：“现在可以确定，它们现在已经走了。所以，我们也该走了。你们把那些绷弓子准备好，可能还要用的。”
    走出树丛后，路大安带着他们往南偏西的方向走去。他毫不疲倦地向前飞跑，不知道的还以为他是在追赶他们最后见到的那群大虫渠鸟似的。没用多久时间，子恒的呼吸开始急促，却也只好拼命跟着。必竟路大安说过他知道一个安全的地方。
    就在什么地方吧。他是这样说的。
    他们跑到下一个山坡前，等那群虫渠鸟飞走，再跑，再等，再跑。这种规律的前进方式十分累人，除了路大安，两个人都很快就开始脚步摇晃。子恒的胸口剧烈起伏，每次跟着路大安爬上山坡侦察时，就抓紧那一盏茶的工夫时间大口吸气，把侦察任务都留给路大安。每次停下，杏姑都耷拉着脑壳，鼻孔一扇一扇。恐惧驱赶着他们，子恒不知道他们这样是否算是控制恐惧，只希望那些大狸力能告诉他身后到底有什么。如果真的有东西，到底是什么。