    终于，子恒又看到了一个画面，里面有当那些大虫渠鸟追到他们时，太阳在空中的位置。他回头瞥了太阳一眼，用干燥的舌头舔了舔嘴唇。不到半个时辰，那些大虫渠鸟就能赶上来了，也许还不用那么久。半个时辰。而现在距离天黑至少还有两个时辰，还有两个时辰天才能完全黑下来。
    我们会随着落日一起死去，子恒心里想着，脚步蹒跚。就像那只猞猁一样被撕碎。他的手指摸了摸斧头，又摸了摸绷弓子，对付大虫渠鸟，后者比较有用。但是，这玩意儿可不容易保证射速稳定。面对一百只大虫渠鸟，一百只冲过来的目标，一百只尖利的鸟喙，绝对不够。
    “该轮到你骑马了，子恒。”半夏疲倦地说道。
    “我现在状态不错，再过一会儿，”他喘气道，“我善于长跑。”半夏点点头，留在马背上。子恒想，她也很累了，要告诉她吗？还是让她继续以为我们有机会逃脱？半个时辰的渺茫希望，还是半个时辰的彻底绝望？
    路大安又在看着子恒，只不过什么也没说。子恒想，他一定也知道了，但他就是不肯说。子恒又看了看半夏，鼻子一酸，眼中湿润起来。他眨眨眼把泪水挤掉，摸了摸斧头，不知道自己是否有勇气在那最后的时刻，当那些大虫渠鸟扑向他们，再也没有任何希望时，帮助她免于遭受像那只猞猁一样的死法？
    子恒算是体会到了什么叫万念俱灰，他只好强打起精神来。前方的大虫渠鸟忽然完全消失了。子恒仍然能看到西边和东边黑乎乎的雾状鸟群，但是前面什么也没有。它们到哪里去了？这一下更麻烦了，如果我们跑过了它们，那是不是它们被落在了后面。
    正在着急上火的时候，突然之间，一阵寒意传遍他的身体，是一阵冰凉、纯净的刺麻感，就像他在冬至时跳入冰冷的泉水中的感觉。这股凉气像波浪一般地穿过了他的身体，带走了身上少许的疲倦、脚上少许的疼痛、还有肺里少许的烧灼，留下了某种东西。他无法说出那是什么，只觉得自己有点不同。他踉跄着停下脚步，惊惶地看着四周。
    路大安眼里闪着微光看着他，看着他们。子恒很肯定他知道这是什么，但他只是看着他们。
    半夏勒停了杏姑，不确定地看着自己的胸前和双臂，半是困惑，半是害怕。“真奇怪，”她轻声说道，“我觉得我像是丢了什么东西似的。”就连小母马杏姑也期待地抬起头，扇着鼻孔，像是闻到了一堆新割干草的微弱气味。
    “刚刚是怎么回事？你做了什么？”子恒问道。
    路大安突然哈哈大笑起来。他笑弯了腰，双手扶着膝盖，肩膀一抖一抖。“没事了，就是这么简单。我们没事了，你们两个小笨蛋。没有大虫渠鸟能飞过那条界限，混沌妖皇的任何耳目都不能穿过那条界限。黑水修罗只有在被黑神杀将强迫的情况下才会走进来，而只有更可怕的东西才能逼使黑神杀将去强迫黑水修罗。不过，这里也没有鬼子母们。紫霄碧气在这里没有效，她们无法接触到太一，甚至无法感觉到它的存在，它在这里就像消失了一般。如果鬼子母在这里也会坐立不安，就像一个醉汉般抖个不停。”
    “竟然没事了？真的吗？”起初子恒觉得这个地方跟他们走了一天的那些起伏山坡没有什么不同，然后他注意到了草丛里的嫩草，不是很多，但是它们的长势比他在任何其他地方见过的都要旺盛，杂草也少。这个地方确实有某种特别之处，只是，他无法想象到底是什么，路大安说过的某句话在他的记忆里忽隐忽现。
    “这里到底是什么？”半夏问道，“我觉得这里怎么怪怪的，这到底是什么地方？我觉得我不喜欢这种感觉。”
    “别大惊小怪的，这里是一个隐者之乡，”路大安吼道，“大隐隐于朝,中隐隐于市,小隐隐于野。你们不听故事的吗？当然了，这里自从三千多年前的封天大战后就没有黄巾力士了，但是，是隐者之乡诞生了黄巾力士，而不是黄巾力士制造了隐者之乡。”
    “当然听过，可是那只是老人们之间流传的传说，”子恒结结巴巴地说道，“在传说中，隐者之乡总是世外桃园一般的地方，一个躲避鬼子母们或者十首魔王罗波那的妖物走狗的藏身之处。”
    路大安直起腰来，虽说他算不上是完全恢复了精神，但是完全看不出来他跑了一整天的路。“来吧。我们最好走到传说的深处。那些大虫渠鸟虽然不能跟上来，但是如果我们离边界太近，它们还是能看到我们的。它们数量那么多，足够分开来把这里团团围住，监视整个边界。让它们继续向前找好了。”
    此刻的子恒已经停下了脚步，只觉得两脚发着抖，再也迈不开了，真想就这样倒下躺上六七天。虽然刚才他觉得精神恢复了，但那感觉片刻之后就消失了，所有的劳累和酸痛都已经重新回到了他的肉体上。他强迫自己迈出一步，再一步。脚步并没有变得轻松，但是他坚持着。半夏用缰绳拍了拍杏姑，杏姑也迈开了步子。路大安又迈开大步开始慢跑，却发现其他人实在无法跟上，才慢了下来，改成快步走。
    “我们何不留在这里？在这里歇一会儿。”子恒大口喘着气，在嘶哑的呼吸间挤出话来，“如果这里真的是隐者之乡，我们应该很安全。没有黑水修罗，没有鬼子母们。为什么我们不留在这里，等一切都结束？也许，那些大狸力也不会到这里来吧。”
    “就算如你所说，那要等多久？”路大安回头看着他，挑起一边眉毛，“在这里你吃什么？像马一样吃草吗？况且，知道这里的人很多，这里阻挡不了普通人，就算一些不太友好的人也不例外。而且，这里只剩下一个地方还有水。”