    可是，多数人还是在说谎。有些人甚至拒绝承认这里有麻烦，声称什么事也没有。纯熙夫人提起广场周围烧毁的建筑。但是他们仍然一口咬定，一切都很好。他们的目光忽略掉不愿看到的一切。
    一个脸上有黑痣的男人对他们装出虚伪的热心，只是，每次他身后传来任何声响时，他的脸颊都应声抽搐。他的脸上挂着明显是硬挤出来的微笑，宣称是一盏翻倒的灯导致了这场火灾，人们没来得及扑救所以火势蔓延了。可是，湘儿只消瞥一眼就知道，没有两座烧毁的建筑是相邻的。
    几乎每一个人都有不同的说法。有几个女人压低声音神秘地说，是镇里某处有一个汉子引动了紫霄碧气，所以才让鬼子母们插手了，不论那些男人怎么说嘉荣，就让卿月盟鬼子母们来解决此事吧。
    另一个汉子则说，是一次土匪袭击。还有一个人说是妖魔邪祟的闹的。大家都应该有所耳闻，就是那些打算去看假的应化天尊的人，他神秘兮兮地说，到处都是他们。所有人都是妖魔邪祟。不过，还是有些人愿意承认他们的真实遭遇，他们说，一艘沿河而下的船带来了某种麻烦他们也不太清楚究竟是什么事。
    “我们要教他们明白，”一个驴脸汉子紧张地搓着双手，喃喃说道，“把那种事留在边塞好了，那是边塞的事情。我们走到码头去……”他突然咔地一声闭了嘴，一言不发就转身急慌忙忙跑了，边跑边回头看他们，就像害怕他们会追上来似的。
    那艘船已经离开了，在问过其他人以后，至少这一点是可以确定的。据说暴怒的镇民冲到码头时，那船便砍断绑在岸上的缆绳，逃往下游。这些都是前一天的事。然而，湘儿无法从镇民的话中问出来半夏和那些男孩是否在船上。有个女人提到船上曾经有一个说书先生，这一点立即引起了湘儿的注意。
    “如果那个说书的是谢铁嘴，”湘儿跟纯熙夫人说，“这么推测一定有些思尧村人可能跟着那艘船逃走了。”鬼子母们耐心地听着，边听边点头，等她说完后，“也许吧。”纯熙夫人说道，语气却显得很怀疑。
    广场那里还有一座完好的客栈，里面的大堂被一堵齐肩高的墙分成两边。纯熙夫人走进店门时，站了片刻，用手感觉着空气。湘儿搞不清楚她感觉到了什么，她笑了，却什么也没说。
    湘儿他们叫了吃的，然后沉默地进餐。不光是他们，整个大堂都是静悄悄的。大堂里只有少数客人，每个人都把注意力集中在自己跟前的食物和自己的沉思中。客栈掌柜一边用围裙角擦拭桌子，一边不停地自言自语，声音很低旁人都听不见。湘儿只觉得在这里过夜不会是一件愉快的事，因为，连空气都充满了危险与恐惧的味道。
    他们正在吃最后几口面条的时候，一个穿着红色制服的士兵出现在了门口。起初湘儿觉得他外表看起来倒是挺精神，戴着凤翅盔，穿着磨光胸甲。然后，他表情严肃地走进客栈，一手扶着腰间的剑柄，另一只手的手指调整过紧的战袍领，又令她想起了装模作样地摆出村老会长老架子的南宫其琛。
    孔阳瞄了那人一眼，冷哼道：“当地的团练。没什么用的家伙。”
    那个团练士兵扫视了一下大堂后，目光落在了他们三人身上。他犹豫片刻，深吸了一口气，才迈着大步走过来，一口气问了一串问题：“你们是什么人，在白桥镇干什么，会在这里呆多久。”
    孔阳不慌不忙地又喝了一口米酒，才抬起头看那个团练，“我们只是路过，不会在此地耽搁，等我喝完这杯米酒，我们就走。”他回答道，“这里看起来也没什么做生意的机会，我们很快就会离开。”
    这汉子张了张嘴要说什么，但是，看清楚孔阳双眼后，他倒退了一步，看了看纯熙夫人和湘儿后，又立刻稳住了自己。有那么一会儿，湘儿觉得他很可能会为了不被两个女人看成懦夫而做出某种傻事。根据她的经验，男人在这方面往往是白痴，常常要自讨苦吃。然而，白桥镇已经发生过太多事了，有太多人们无法预测的可能性。那汉又看了看孔阳，重新考虑了一下。退魔师坚毅的脸上毫无表情，一双眼睛冷若冰霜。太冷了。
    最后，这当兵的决定还是体面地点点头算了。“如此就最好。最近这里来了太多陌生人了，对本地辖下的安宁没什么好处。”他转过身，大步离开，边走边左右打量其它人的反应。至于店里的其他本地人，似乎根本没有人在意这个小插曲。
    “好了，现在我们该商量下了吧，我们要到哪里去？”湘儿向退魔师质问。虽然大堂里的气氛迫使她压低声音，但是她的语气很坚决，“我去追赶那艘船？”
    孔阳看了看纯熙夫人，后者轻轻摇了摇头说道：“首先，我要去找到那个我肯定能找到的男孩，他现在就在我们的北方。而且另一方面，我也不认为另外那两个男孩跟船走了。”说着，她的嘴角微翘，露出满意的微笑，“他们曾经在这个大堂呆过，大约就在一天前，肯定不会超过两天。虽然他们受了惊吓，但是，他们还是活着离开了。若不是他们那强烈的恐惧，这个痕迹不会留下这么久的。”
    “是吗？哪两个？”就像溺水的人抓住稻草一样，湘儿急切地前倾身体靠着桌子，“你知道吗？”
    鬼子母幅度很小地摇了摇头，湘儿失望地向后靠回去，“如果他们只比我们超前一两天的路程，为什么我们不先找他们？”
    “没这么简单，我只能知道他们在这里呆过，”纯熙夫人的语气冷静得令人难以忍受，“除此以外，我不知道他们究竟是往东还是往南、往北走了。虽然我相信他们够聪明，不过那样的话，他们就该向东，朝着原寿走，但是我无法肯定。他们失去了我给他们的银锞子以后。”