    “当然了，”半夏柔声说道，“完全没必要。”
    路大安嘟囔着转过身去。
    斑仔、追风和疤脸走上前来向路大安问候。他们的问候不像狗儿一般谄媚，而是一种平等自重的互相致意。子恒能感觉到他们之间在交流。
    燃烧的眼睛。痛楚。
    心中的毒牙。死亡。
    心中的毒牙。仇恨！
    子恒知道它们在说谁——混沌妖皇。它们在述说他的梦。它们的梦。
    三匹大狸力出发前去探路时，子恒不禁打了个冷战。现在是半夏在骑杏姑，他走在她的身边。路大安一如往常在前头迈着平稳的大步带路。
    因为那些梦境的诡异，子恒不愿意想起自己的梦。他本以为，那些狸力使他的梦境变得安全。但是，这种安全并未完整。
    “接受。全心全意。你仍然在抗拒。只有你全心全意地接受它们，你的梦境才能真正安全。”
    子恒把狸力逐出脑海，然后，吃惊地眨了眨眼。他不知道自己原来可以这样做。于是，他决定再也不让它们进来。甚至在梦里也不让吗？子恒觉得自己开始分不清这些想法究竟是他自己的，还是它们的。
    半夏的脖子上还戴着平措送给她的绿松石珠链，头发上插着一支长着鲜红叶子的小树枝，那是另一个白虎夷年轻人的礼物。子恒知道，那个平措肯定试图说服她留下来跟游民一起。他很欣慰看到她没有答应，不过，他也希望她不要那样喜爱地拨弄那串珠子。
    终于，他忍不住问道：“你跟虎夷人方在一起时，不是在跳舞，就是在跟白~玛依密谈，你们俩究竟在说什么？”
    “白~玛依只是在告诉我一些怎样做好女人的建议而已。”半夏心不在焉地回答。
    子恒失声大笑，她眯起眼睛凶恶地瞪了他一眼，可他没能发现。
    “建议！没有人告诉我们怎么当男人。我们就是男人，站着撒尿还用学吗？”
    “这，”半夏回答，“也许就是你们男人做得这么烂的缘故。”前面，路大安大声笑了。
    而在另一边，湘儿正看着河流的前方啧啧称奇，目之所及，白桥在阳光下熠熠生辉，夺人二目。这倒是真开了眼界了，她一边想，一边看了看骑在前面的退魔师和鬼子母。又是一桩怪事，但这两个人甚至没有留意它。
    于是，她恨下决心，当着这两人的面时，她绝对不大惊小怪地看那座桥。她想，如果他们看到我像个乡巴佬一样小题大做，一定会嘲笑我。就这样，三个人默默地朝着那神话一般的白桥骑去。
    打从湘儿在碧水岸边找到纯熙夫人和孔阳、跟着他们离开历下城的那个清晨到现在，她和鬼子母们之间没有真正地交谈过。当然，她们有一些对话，只是湘儿觉得那都不是真正的交流，她们之间没有达成任何共识。
    比如，有几次纯熙夫人试图说服她到嘉荣去。嘉荣城。她觉得自己会去的，如果有需要，她会去，会接受她们的训练，但是，决不是为了这个鬼子母所以为的理由。
    如果纯熙夫人给半夏和那些男孩带来伤害，那么，她会去的有时候，她会不由自主地想到，究竟一个禁魇婆可以使用紫霄碧气做些什么，她自己可以做些什么。每一次，当她发现自己在想这些事时，愤怒之火总是立刻把这些想法烧得一干二净。紫霄碧气是可怕的力量，她不喜欢使用它。除非，情势逼得她迫不得已。
    那个正邪难辩的女人只肯跟她谈带她去嘉荣训练的事。并不是她想知道的那些事，可是纯熙夫人什么都不肯告诉她！
    “你打算怎么找他们？”她记得自己曾经这么问道。
    “诚如我之前所言，”纯熙夫人头也不回地回答道，“当我离那两个拿过我银锞子的男孩足够近时，我就会感觉到。”
    也许是因为，这不是湘儿第一次问这个问题了，然而这个鬼子母的声音就像一池死水。不论湘儿这股强风怎么吹，都没有一丝波纹，这样一来每一次都令禁魇婆怒火中烧。湘儿愤怒地瞪着她的背影，她知道鬼子母肯定能感觉到自己愤怒的目光，只是假装若无其事而已。
    “时间过得越久，我就必须靠得越近，但是，我会感觉到的。至于另一个还带着银锞子的，只要他带着它，就算他到了天涯海角的尽头，我也能找到他。”
    “可是找到然后呢？你找到他们后又如之奈何，鬼子母？”湘儿无论如何也不会相信这个鬼子母如果没有任何企图，还会如此热心地寻找他们，难道单纯是保护这些村里的大男孩？
    “去嘉荣，禁魇婆。”
    “嘉荣，嘉荣。你就会说这个。”
    “我开始觉得禁魇婆，你在嘉荣要接受的训练里，将会包括学习如何控制你的脾气。如果你任由情绪失控，是无法使用紫霄碧气的。”湘儿张口要说话，但是鬼子母们不给她机会，“对了，孔阳，我得跟你谈谈。”两个人把头凑到一起，将满脸怒容的湘儿晾在一边。
    其实，湘儿每次发现自己怒形于色时，也很生自己的气。她很讨厌这个狡猾的鬼子母要么把她的问题巧妙地叉开，鬼了母的话里到处是陷阱，一不小心就会上当。要不然，就是对她的叫喊置之不理，直到她自己安静下来为止。每次她无法控制怒火时，就会觉得自己像一个被女事会的妇女们发现在做蠢事的女孩儿。这种感觉是湘儿在思尧村时极少遇到的，而纯熙夫人脸上平静的微笑只会令她觉得更糟糕。
    如果有办法把这个女人支开就好了，男人没这么多心眼。只有孔阳一个会好办些，想到这里，她忽然无缘无故地脸红了，赶紧告诉自己，这是因为一个退魔师足够为她打点旅途上一切必须的事务可是，他和鬼子母是两位一体的。
    而且，比起纯熙夫人，往往孔阳更令她生气。她自己也不明白，他怎么会这么容易惹自己生气。他很少说话有时候一天也说不上十来个字，而且，对于纯熙夫人和她之间的那些讨论，他从来都不插嘴。