    这一切都让子恒越来越紧张，他感到某种无形的东西在不停地逼近。有时候，挡在前面的矮土坡实在是太宽了，往东往西连绵数里，连路大安也不得不同意如果绕过它会偏离方向太远。不过，他也不会让他们直接走过去，而是要他们俩在坡底等待，自己先蹑手蹑脚地爬上去，趴在坡顶警惕地观察四周，就好像那三匹大狸力一柱香之前才刚刚对这里做过的巡逻不算数似的。
    对于等在坡底不知道将会发生何事的子恒和半夏这两人来说，每一刹那都像半个时辰般漫长。半夏咬着嘴唇，无意识地用手指拨弄着平措送她的珠链。子恒表面上忍耐地等着，胃里直抽搐像是有条蛇在里面搅动，能做的事只有尽量保持平静的表情，隐藏心中的不安。
    子恒心中计较，如果有危险，那些大狸力一定会发出警报的。虽然说它们离自己越远越好，但是此刻此刻他们可以为我们警戒。只是不知道路大安到底在看什么？害怕什么？
    只见路大安又是趴在坡上，只抬起头，搜寻着。过了很久，他才示意他们俩上去。每一次，他们俩走上去以后，前方的路都是空空如也直到下一次再遇到这样的山坡。第三次的时候，子恒的胃再也受不了了，酸水涌上了他的喉咙。子恒知道如果要他再这样呆等下去，用不了一小会儿他就要吐了。
    子恒问道：“是不是发现什么了？”
    可是路大安只是回答道：“别乱动啊，尽量压低身体。”他刚刚说完，半夏就从杏姑背上跳了下来。
    这个一身皮毛的汉子把圆帽子往下压了压，从帽沿下看着半夏。
    “你不会是打算要那匹母马匍匐前进吗？”他冷冷说道。
    半夏动了动嘴唇，把话还是忍了回去。终于，她耸了耸肩。路大安也没再说什么，转身开始爬上缓坡。子恒紧跟着他。
    快要到坡顶时，路大安示意趴下，然后自己也趴在地上，匍匐爬过距离坡顶的最后几步。子恒全部都照做了。
    在坡顶上，路大安摘下帽子，慢慢抬起头。子恒从一丛带刺杂草后往前看去，眼前只有跟身后一样起伏不平的土地。下坡路上光秃秃的。南边大约半里外的一块凹地里，有一丛宽一百步左右的树林。大狸力已经穿过那个树林了，没有闻到黑水修罗和黑神杀将的气味。
    至于东边和西边，也都是一样的地形，一些起伏的草地和零散的灌木丛。没有任何移动的东西。那些大狸力已经跑到他们前面一里多远之外了，从这里子恒看不见它们，在这个距离也感觉不到它们。它们刚才走过这里的时候，并没有看到任何不妥。路大安又究竟在看什么？什么都没有啊。
    “奶奶的，我们在浪费时间，”他边说边开始站起来。
    就在此时，山坡下的那丛树林里飞出了一群大虫渠鸟，约有五十来只，再一细看，大约是一百多只，黑乎乎的一群在空中盘旋。子恒僵住了，蹲伏着，看着它们在树林上方打着转。他知道，那是混沌妖皇的眼睛，而不知道的是，它们看到自己了吗？此时，汗水顺着他的脸淌下。
    就像受到一个统一意志支配一般，这一百只大虫渠鸟向着同一个方向飞去——南方。在下一个矮土坡后，鸟群降低了飞行的高度，隐在地形之后，消失了。然后，东边的另一个树丛里冒出了更多大虫渠鸟，黑压压地盘旋了两圈，也向南飞走了。
    子恒颤抖着慢慢俯下，本想说点什么，却口干舌燥说不出来。好一会儿，他才湿了湿嘴唇，“那就是你害怕的东西？你为什么不早说？狸力为什么看不到它们？”
    “因为狸力很少抬头看树上的，它们在天上没有天敌。”路大安低吼道，“我一直在提防的也不是它们。我告诉过你，我不知道那是什么。”这时候，西边的远处，又一朵黑云从一丛小树林里升起往南去了，太远了，无法看清每一只鸟。“算我们走运，它们没有大规模出动。它们八成还不知道我们在这里。”
    一边说着一边又扭回头，回头看着他们来的方向，子恒咽了咽口水，他知道路大安说的那次是指那个梦。“这还不算大规模的吗？”他说道，“记得在家的时候，一整年也看不到这么多大虫渠鸟。”
    路大安摇摇头：“不稀奇，在边塞，我曾经见过上千只的大虫渠鸟群。虽然在那里也不常见，杀死大虫渠鸟会有赏钱，但是确实发生过。”
    他仍旧看着北方，“好了现在不是聊天的时候，安静。”
    然后，子恒就感觉到路大安在试图跟远处的大狸力沟通，想让斑仔他们停止在前方的侦察，赶快回来检查他们的身后。他原本就憔悴的脸现在绷得更紧。那些狸力离得太远了，子恒几乎感觉不到它们，只知道路大安在告诉他们：“快点，留意空中，快点。”
    非常微弱地，子恒感应到从遥远的南方传来了回应：我们来了。子恒的脑海中马上闪过一幅画面——奔跑的大狸力，他们伸出鼻子嗅探着风，飞奔着就像有野火在身后追赶一般，然后飞奔画面一闪而过。
    路大安放松下来，深深吸了一口气却又皱起眉头，看看坡顶的另一边，再看看北边，低声自言自语。
    “你是不是觉得我们后面还会有大虫渠鸟？”子恒问道。
    “有可能，”路大安含糊地回答，“它们有时候会这样。我知道一个安全之地，如果我们能在天黑之前赶到那里，应该可以扭转现在不利的情况。反正，就算到不了那里，我们也得一直走到天黑，只是这次我们不能走得那么快了，因为我们不能离前面那些大虫渠鸟太近。”
    “不过，如果后面也有的话为什么要一直走到天黑？”子恒问道，“你说的是什么地方？那里可以保护我们不受这些大虫渠鸟袭击吗？”