    他不安地皱着眉，原地转了一圈，扫视四周，然后又摇着头喃喃自语。子恒知道他在呼唤那些狸力：“快点。快点。我们可能做了一个糟糕的决定，而那些大虫渠鸟肯定只是其中之一，快来吧。只差一两里路了。”
    若不是他实在喘不过气来，子恒一定会大声呻吟的。
    低矮的山坡上开始出现零散的灰色大石，形状都不规则，半埋在地上，长满青苔。有些石头几乎像沈青阳的房子一般大。荆棘在它们上面织网，低矮的灌木在它们周围生长。在这些棕色的荆棘和灌木中，时不时会有一些绿色的嫩枝，标示着这个地方的与众不同。刚刚过去的严酷冬天对这里也有影响，只是，这里受的伤害比外面要浅。
    呼哧带喘地，他们又爬上了一个山坡，前面的坡底有一池清水，很小，任何一个人都不用两步就能跨过它。池水就像一片水晶，清澈得可以直接看到池底的沙子。连路大安也迫不及待地冲下斜坡。
    子恒扑到池边，就像猴子喝水那样趴倒在地，把头浸到水里，又立刻被那从地底深处渗出的水冻得连忙缩回来，甩着脑壳，水珠随着他的长发四处飞溅。
    半夏咧嘴笑着，把水拍向他反击。子恒的双眼又湿润了。半夏皱了皱眉，张嘴刚想问。但是他立刻把脸浸到水里。
    不要问我。现在不要。我现在不想解释。永远都不想。然而，脑海中一个细小的声音在指责他。你会那样做，是不是？
    这时候，路大安把他们喊离水池。“想吃东西吗，我需要帮手。”
    半夏兴高采烈地帮忙，大声笑着，开着玩笑，准备着稀少的食物。他们没有机会狩猎，所以晚饭只有肉干和腌肉，不过，至少还有一些茶。子恒也帮了忙，只是，他一言不发。
    子恒能感觉到半夏在看他，也看到她脸上越来越明显的担忧。但是他避开她的目光。她的笑声渐渐停下，又坚持开了几个玩笑，每一个都比上一个牵强。路大安沉默地看着他们。忧郁的情绪渐渐笼罩了他们，他们静静地吃晚饭。西边，太阳渐渐变成猩红，影子渐渐伸长、变窄。
    子恒心想，要不是有隐者之乡，落日之前不到半个时辰，所有人都有可能全部死掉。自己能救她吗？自己会像以往砍伐那么多树木一样把她砍倒吗？树木不会流血，不是吗？也不会惨叫，不会看着你的眼睛，问你，为什么？
    子恒越发沉默，脑海深处的声音在嘲笑他，一个残忍的声音。不是混沌妖皇。他几乎希望那是他。不是混沌妖皇，那个声音来自他自己。
    这一晚，路大安打破了自己定下的生火规矩。这里没有树木，他从灌木丛里折下一些枯枝，在山坡上的一个大石头旁升起了火。从石头上那些被烟熏黑的痕迹看来，这个地方已经被数代的行商过旅用过无数遍了。
    这块大石在地面上的部分是圆的，只有其中一边像被刀削平了一般，上面长满了苔藓，满是岁月的痕迹。圆面上有一些凹槽和小洞，看起来有点怪异，只是子恒此刻没有心思仔细观察。不过，半夏却边吃边看。
    “看那，”她最后说道，“像不像一只眼睛。”
    子恒眨眨眼，“真的，像一只眼睛，被煤烟熏黑的眼睛。”
    “女娃子眼力不坏，”路大安回答，他背对着营火和石头坐着，一边仔细观察周围的地面，一边嚼着一片韧得像老树皮的干肉。“是过堂白虎神卫符的眼睛，卫符大帝的眼睛。这是他的伟业和传说的最后归宿。”路大安说话时显得心不在焉，连吃东西时也是。他的眼睛和注意力都放在了周围的山坡上。
    “过堂白虎神卫符！”半夏喊道，“你在跟我开玩笑吧。那根本不算是一只眼睛。为什么有人要在这样一块石头上雕刻过堂白虎神卫符的眼睛？”
    路大安回头瞄了她一眼，嘟囔道，“你们这些乡下娃娃究竟是学什么长大的呀？只知道干农活吗？”他不屑地哼了一声，继续他的监视，“不过，”他继续说道，“过堂白虎神卫符，卫符大帝，他统一了从灭绝之境到归墟之海、从葬月之海大洋到秽昌鬼城甚至更远的土地。他还派遣军队越过葬月之海大洋。传说他统治着整个天下，而他实际上统治的地方对任何现实的人来说都已经足够广阔。而且，他为他的土地带来了太平与繁荣。”
    “仁而有序为大道，”半夏说道，“人人太平相处的太平盛世。”
    “啊哈哈哈，你至少还是听过故事的，”路大安呵嘿嘿笑了，声音却显得冷淡，“过堂白虎神卫符虽然带来了太平与公正，却是用烈火和利剑来实现的。一个小男孩可以带着一袋金子放心大胆地从葬月之海大洋跑到天下之脊去。但是对于任何敢于挑战他的人来说，不论他们只是天生如此，还是被人指责企图挑战，卫符大帝的公正就像暴风雨一般严苛。平民百姓确实得到了太平、公正和温饱。但他围攻嘉荣城长达二十多年，而且对每个鬼子母的人头悬赏一千两十足真金。”
    “可是你不是不喜欢鬼子母们吗？”半夏说道。
    路大安歪嘴笑了笑：“那跟我喜不喜欢没有关系，女娃子。在我看来过堂白虎神卫符是一个自大的大傻瓜。当他重病不起时也有人说他是被下了毒，一个鬼子母的医者完全可以救他的命，然而当时所有活着的鬼子母们都被困在华山绝壁里面，把她们的力量花费在阻挡他的军队上，那支军队的营火在夜里足以照亮夜空与天上的银河相映。不过，他反正也不会容许任何一个鬼子母们靠近他，他怨恨她们，就像怨恨混沌妖皇一般。”
    半夏抿紧了嘴唇，“不过，”她只是问道，“那些跟这个是不是过堂白虎神卫符的眼睛有什么关系？”