    “这你就不知道了吧，女孩，当时除了葬月之海大洋的彼岸以外，一片太平之象，不论他走到哪里，人们都欢呼致意他们真心爱戴他，你知道的，卫符大帝虽然是个苛刻的人，但是对平民从不过亲近，处在这样一种景况下，他决定是时候为自己修建一个都城了。他要修建一座新的城市，没有任何人见过、想象过，没有任何城市能超越的新城。就在这里，就在这个处在秽昌鬼城、灭绝之境和海洋的正中间，没有一个鬼子母愿意靠近或者使用紫霄碧气的地方，他开始了他的修建计划。这里将是一个都城，从它开始，终有一天，整个天下将会获得太平与盛世。”
    “当他宣布这个决定时，百姓们捐献钱财要为他建一个赑屃文昌塔。当时许多人都把他看成距离昊天上帝只差一步的伟人。只差一步。那块巨碑花了五年时间来雕刻和树立，上面刻满了他一身的丰功伟业，每个字都有面盆那么大。他们就在这里把它树立起来，新城将围着它开始发展。”
    “哈哈哈，这不可能，这里才没有什么城市呢，”半夏嘲笑道，“如果有，一定会有一些遗迹的。”
    “不错，一些遗迹。”路大安点点头，继续打量四周，“确实没有遗迹。过堂白虎神卫符就在那座赑屃文昌塔树立起来的当天死了，他的儿子们和亲族为了争夺留下的大位分成几派而大打出手。这座石碑孤零零地站立在这些山坡之中。他的儿子、侄子、堂兄弟姐妹都死了以后，过堂白虎神最后的血脉从天下消失了也许，那些跟船越过葬月之海大洋的除外。有些人竭力抹去关于他的所有记忆，于是所有提到他名字的书籍都被焚毁。最后，他只留下了传说，其中大多数还是错的。这就是他的王道霸业的最后结局。”
    “权力的游戏，从来不会因为过堂白虎神和他的亲族死亡而停止。必竟，还有一个帝位摆在那里，任何一个手里握有兵权的诸侯和门阀都想得到它。这就是天下纷争的开始。实际上，战乱持续了一百多年，那段时间的历史大部分都湮没在战争的烽火之中。不少人占据了一部分地盘，却没有人能完全占领整个王国。就在那段时间里的某一年，这个石碑被推倒了。也许是因为他们再也无法忍受自己跟他的比较吧。”
    “你可真是奇怪，起初你好像很鄙视他，”半夏说道，“现在你又好像很崇拜他。”她摇摇头。
    路大安转身，用平淡的目光平静地看着半夏：“如果你想喝茶，就多喝几口吧。我想在天黑之前把它扑灭。”
    虽然现在光线渐暗，子恒却看得更清楚了。那双眼睛比人的头还要大，在阴影之中看起来就像那些大虫渠鸟的眼睛。残酷无情的黑眼睛，就这样默默地注视着。子恒真希望他们能在别的地方过夜，不过眼下这只能是想想而已。
    半夏坐在火旁，抬头呆看着石碑的碎片。子恒独自一人呆在水池旁。白天渐渐褪去，夜风从东方吹来，水面泛起层层波纹。他从腰带环结上解下斧头，拿在手里。岑木做成的斧柄摸起来光滑冰凉，长度跟他的手臂相当。子恒看着这把斧子。想起当初在思尧村的时候，自己为了拥有这把斧头是那么自豪，就觉得羞耻，当时他根本没有想过有朝一日它会用来干什么。
    “你那么恨她吗？”路大安的声音在身后响起。
    子恒被人说出心事这一惊非同小可，他下意识地举起手中斧头，举起了一半后才看清是路大安。“你跟那些狸力一样能读懂我的想法吗？”
    路大安歪着头，露出挖苦的眼神说道：“还用读吗？就你小子这副臭脸，瞎子都能看得出来。好了，告诉我吧。你是不是恨那个女孩？瞧不上她？一定是的，你看不上她，因为她做事拖泥带水，总是假装柔弱妨碍你，所以你打算杀死她。”
    “不，半夏做事从来都不会拖泥带水，”子恒反驳道，“她总是能做好自己份内的事。我没有看不起她，我没有。”他怒视着路大安，眼神警告他不许嘲笑。“不是你想的那样。我想说的是，虽然她跟我的关系也不是像兄妹一般，但是她和令公鬼啊，该死的，我要怎么说！如果被那些大虫渠鸟抓到我们……如果……我不知道我在想什么。”
    “不，你知道的。如果她必须选择自己的死法，你认为她会怎么选？用你的斧头痛痛快快地一砍了事，还是像我们今天看到的那些动物一样？我就很清楚自己会选择哪一种。”
    “可我没有权利为她做出选择。关于这个，你不会告诉她的，对不对？”子恒捏紧了斧柄，手臂上青筋暴起。
    以子恒的年纪来说，他的肌肉非常精壮发达，这都是在欧阳潜师傅的锻铁场里长时间地挥舞铁锤的结果。此刻，子恒觉得自己能捏断手里的粗木柄。“我恨这鬼玩意儿，”他吼道，“我真不知道自己带着它到底要做什么，这样大摇大摆地像个大傻瓜。我跟本不是我想像的那个样子。以前，一切都是假装，我觉得像是走进那些故事里，所以我可以虚张声势地到处招摇就像在玩扮演英雄的游戏，就像是……”子恒叹了口气，越说越小声，“现在不同了。我再也不想使用它了。”
    “不，你会用的。”子恒举起斧头要把它扔进水池，但是路大安抓住了他的手腕。
    “你会用它的，男孩，而且只要你还恨这斧子，你就能比大多数人更加小心地使用它。耐心点。等待，直到你再也不恨它的时候，就是把它扔得越远越好，然后转身往反方向逃走的时候。”
    子恒用力挣扎，决意要把大斧子扔进池子里。他想，路大安说得轻巧，万一到时候我再也没法扔掉它又如之奈何？他张嘴想要问路大安，但是还没来得及说什么，就从大狸力那里传来了一个十万火急的消息，那紧急的冲击震得他差点翻了眼白，信息一下子就涌了过来。