    “我只有离他们在半里以内才能知道他们的具体位置。两天时间，在恐惧驱使之下，他们可能已经朝着任何方向走了二十里、甚至四十里。而且，我肯定他们在离开这里的时候处于极度惊恐的状态下。但是禁魇婆，不论他们受了多大的惊吓，不论他们往哪个方向逃走，他们最终都会想起原寿的，我将会去那里找他们。现在，我会先帮助我能找到的那个男孩。”
    本来湘儿还想说什么，但是孔阳轻声打断了她：“我看，他们有理由害怕。”他环视四周，然后压低了声音，又道：“有一只黑罗刹来过这里，就像在广场上时一样，”他又皱起了眉头，“这里到处都有它的臭味。”
    纯熙夫人叹道：“只要没有亲眼见到，我都会继续怀着希望。我可不相信混沌妖皇能如此轻易就得手，有我在就休想。我将会找到他们三个，他们还活着，并且安然无恙。我必须这样相信。”
    “我也想尽快找到那些男孩，”湘儿说道，“但是，还有半夏呢？你从来不提她，我问你的时候你也不理我。我还以为你打算把她带到……”她看了看周围的桌子，压低声音道：“嘉荣。”
    鬼子母静静看着跟前的桌子，好一会儿才抬起眼睛迎上湘儿的目光，眼中闪过愤怒的光芒。湘儿愣了愣，然后，她挺直了腰，心中的怒火也开始上升。但是，她还没来得及说话，鬼子母冷冷地开口了。
    “我当然希望找到半夏，希望她平安无事。我是不会轻易放弃任何一个像她这样有潜力的姑娘的。但是，这一切都只能服从太古神镜的业力，不是人力可以强为的。”
    湘儿觉得胃里就像装了冰块一般。她心里骂道，我是那些你不会放弃的姑娘之一吗？我们走着瞧吧，鬼子母。去你姥姥的，我们走着瞧！
    三人在沉默中吃完食物，在沉默中骑马走出城门，走上原寿官道。纯熙夫人的双眼搜寻着东北方的天地相交之处。身后，满目疮痍的白桥镇渐渐退去。
    路大安带领着大家在覆盖着棕色枯草的平原上竭尽全力地疾奔，像是为了补回跟游民在一起时浪费的时间似的。他的速度连杏姑也有些吃不消，每天只盼望着天快点黑下来可以休息。
    不过，虽然他走得很快，却比以前谨慎了许多。晚上，只有地上恰好有枯枝的时候才能生火，因为他绝对禁止子恒和半夏两人砍柴，连折一根小树枝都不准。每次生火，他都要刮开草皮，小心地挖一个深坑，把营火深藏在坑里，而且火苗总是很小。晚饭一做好，他就立刻把火灭掉，把灰烬埋好，填上深坑，把草皮铺回去。
    每天，天朦朦亮他们就要出发。出发前他会仔细检查营地里的每一寸地方，确保没有留下任何有人过夜的痕迹，甚至还把翻动过的石头恢复原样，把弯倒的杂草扶直。虽然这些做活繁杂，可是路大安的动作很快，只花一盏茶的工夫，唯一让子恒不耐烦的是，如果路大安不满意，他们就不能出发。
    虽然这些谨慎对于子恒的噩梦没有任何帮助，但是，当他想到这样做的好处时，他又希望只是做梦。
    “为什么我们要这么着急的赶路，”半夏焦虑地问道，“是不是黑水修罗要追来了？”
    但路大安只是摇着头催促他们继续赶路，这种不置可否的态度让人生疑。可是子恒什么也没说。他知道附近没有黑水修罗，因为那些大狸力只闻到草、树木和小动物的味道。驱使路大安这样做的不是黑水修罗，而是某种连路大安自己也不能确定的东西。三匹大狸力也不知道那究竟是什么，不过，他们感觉到了路大安迫切的警戒之心，所以他们的巡逻也更加警惕，更加仔细不放过任何一点蛛丝马迹，就像危险就紧跟在他们的脚跟后面或者潜伏在下一座小丘后似的。
    一路走来，脚下的地形开始变得起伏不平，一个一个低缓绵长的矮土坡在他们的面前不断延伸。野草像厚厚的毯子一般覆盖着地面，带着冬天的枯黄，点缀着少许绿色，在风中轻轻摇摆。风从东边吹来，放眼看去，一百里之内没有任何遮挡。树木更加稀少了。每天，太阳都懒洋洋地升起，没有任何暖意。
    路大安带着他们尽量沿着坡底前进，避免爬上任何一个坡顶。他很少说话，每次他开口时也不过是抱怨关于赶路的话题。比如：
    “你们知道这样子绕过这些他妈的矮土坡要花掉多少时间吗？天啊！这样下去我得到夏天才能摆脱你们两个了。”然后就是，“不，我们不能走直线！你们要我说多少遍？”或者，“你们难道没有起码的常识吗？要知道，一个人在这种地形里如果跑到坡顶上会有多么显眼？”，“姥姥的，为了隐藏行踪，我们在这里转来转去，半天也没能往前走多少，就像在原地打转。”“我就算绑起双脚也能走得比这快。啊，你们打算在这里瞪着我看，还是打算继续走啊？”
    子恒跟半夏对视一眼，半夏朝着路大安的背影吐吐舌头，两人一直都没有说话。起初，半夏曾经争辩道，是路大安自己要这么绕路的，怎么能怪他们俩呢，这根本就是不讲理。
    结果，招来了一顿关于在这种地方声音能传播多远的粗声训斥，其实路大安自己的嗓门在一里以外都能听到。当时他一边教训他们，一边继续往前走，根本懒得放慢脚步。
    不论他是否在说话，路大安的双眼总是在扫视周围。有时候，他会紧紧地盯着某处，好像那里除了杂草以外还有别的东西似的。也许他真的看到了什么，只是，子恒却什么也看不到，甚至那三匹大狸力也看不到。路大安的前额新冒出了几条皱纹，却什么也不肯说，不说他们为什么要如此匆忙，不说他到底在害怕什么。