    灰发汉子瞥了子恒和半夏一眼，“除了这两个年轻人，我们还有什么收获？”
    南谷闻听此言，深吸了一口气显得犹豫，“禀师叔，弟子把那匹狸力剥了皮，师叔。那张狸力皮用来做师叔帐篷里的地毯不错。”
    “什么？尖牙！被剥了皮？”子恒无意识地怒吼着开始拼命挣扎。绳子深深勒进他的血肉手腕流血了却无法挣脱。
    南谷这才头一次看了看他们两人。半夏被他的目光吓得往后缩去。南谷的脸跟他的声音一样冷心冷面，但是那深陷的眼窝里燃烧着残暴的凶光，就像百眼魔君眼里燃烧的火焰。南谷怨恨他们，在今晚之前他们根本没有见过面，他却像怨恨多年的仇人一样怨恨着他们。
    子恒毫不示弱地瞪着南谷，当他想到自己的牙齿咬断这个人的喉咙的情景时，嘴角露出了复仇的微笑。
    突然，子恒惊醒过来，笑容随之褪去。我的牙齿？我是个人，不是狸力！天啊，我这是怎么了，这一切何时才能终结！不过，他仍然愤怒地回敬着南谷的目光。
    仇恨对仇恨。
    “有没有狸力皮地毯都无所谓，师侄。”师叔声音里微微透着温和的怪责，但是南谷立刻唰地挺直了腰，目不斜视地盯着前面的帐篷壁，“我想知道的是我们今晚的战绩，如果，有战绩的话？”
    “禀师叔，据弟子估计，袭击我们的野兽有五十只甚至更多。其中被我们消灭的至少有二十只，也可能有三十只。我认为，今晚冒着失去更多马匹的风险出去收集尸体没有必要。到了白天，我会去把没有被那些野兽连夜拉走的尸体收集起来烧掉。至于人嘛，除了这两个，至少还有十几个人。我相信我们干掉其中的四五个，但是，我想我们是不会找到他们的尸体的，因为妖魔们都会把同伴的尸体藏起来掩盖损失。”
    一边听着南谷的话，子恒一边想，看来这次应该是有一次计划的伏击，但是，由此又引起了另一个疑问，子恒的喉咙像被拳头紧紧攥住。
    路大安呢？虽然不情愿，他还是小心翼翼地在意识里开始搜寻路大安、搜寻大狸力，却没有收到任何回应，就好像他从来都不曾试过感应狸力一族的思想一般。看来它们要么死了，要么遗弃了你。子恒想苦笑。至少现在如他所愿了，然而代价如此之高。
    灰发汉子此时也笑了，笑声洪亮却带着嘲弄，南谷的脸颊不禁升起红晕。“啊，南谷师侄，这就是你的估计？我们中了五十匹狸力和十几个妖魔的有组织伏击？是吗？也许等你多出来闯荡闯荡就会成长一些。依我看来，南谷师侄，我估计只有六到八匹狸力，如此罢了，至于人嘛，也许除了这两个人以外就没有别人了。你呢，热情是有的，但是对于城镇以外的世界缺少经验。”
    汉子数落起来：“你要知道为这些街道和房屋相距遥远的郊外带来太平，跟为城市带来太平是两回事。在黑夜里，狸力善于令人产生错觉，以为他们比实际的数目要多人也是。根据我的经验，最多只有六到八匹。”随着谈话的继续，南谷的脸越来越红，“我还怀疑，他们到这里来的原因跟我们是一样的，是为了这方圆数里之内唯一的水源。这个解释比起火传居士最喜欢的什么细作啦、奸细啦要简单得多。但是，最简单的往往是最真实的。慢慢地等你的经验丰富以后就会明白了。”
    南谷子的脸随着灰发汉子的话渐渐变得寡白，与此相反的，两颊却胀得更红变成紫色。他的双眼飞快地扫了扫子恒两人。
    子恒心想，完了，听到这些话以后，他更怨恨他们了，可是，究竟他为什么要恨我们？
    “你觉得这件东西怎样？”头领举起子恒的斧头问道。
    南谷子颇为不解地看了看他，等他点头后才打破僵硬的姿势，上前拿起那件武器。南谷子握住斧柄提起斧头，立刻惊讶地“咦”了一声。然后，他举起斧头，在头上密不透风地挥舞起来，斧刃几乎碰到帐篷顶。他舞动斧头的姿势自信熟练，好像他是为了使用它而生似的，脸上闪过少许赞赏之色，不过，放下斧头后，他又面无表情了。
    “绝佳的平衡和配重，师叔。虽然做工朴素，但是出自一个优秀的武器工匠，甚至可能是个名匠。”说着，他的眼睛阴狠地看了看两个俘虏，“这绝不是一件乡下人能拥有的武器，师叔，不是农夫用来劈柴的。不是。”
    灰发汉子转向子恒和半夏，脸上挂着疲倦而又有少许责怪的微笑，就像一个发现自己孙子做了什么坏事的老爹，“老夫便是聂师道，”他告诉他们，“我知道你叫做子恒。但是，你，年轻的女娃，你叫什么名字？”子恒对聂师道的问题报以愤怒的目光，但是半夏摇了摇头，“子恒，不要犯傻。我叫半夏。”
    “子恒和半夏。”南谷子喃喃说道，“让我来猜一猜，如果你们真的是妖物，就会极力隐瞒自己的真实身份。”
    子恒挣扎着，因为绳子捆绑的方式他没法站立，只好跪起来，“我们才不是什么妖魔鬼怪呢！”他生气地说道。
    还没说完，南谷已经像蛇一般滑了过来，子恒只看到自己斧头的木柄朝着他扫过来，赶紧俯身躲避，却还是被击中耳朵上方。全靠他躲避的动作，才保住头骨没有被打裂，可是仍然被打得倒在地上，眼前金星乱冒，耳朵咣咣作响，一时间喘不过气来，血顺着他的脸流下。
    “你为什么打人！”半夏刚刚开口，就尖叫着往旁边倒去，躲避对着她扫过来的斧柄。斧柄带着风声扫过她的上方，她倒在了地上。
    “你们在跟代天行狩之人说话时，”南谷子说道，“你们最好放尊重点。否则，小心你们的舌头。”最令人感到心惊的是，他在威胁他们的时候语气仍然冷若冰霜，似乎割不割他们舌头对他来说既不愉快也不遗憾，只是件平常事而已。