    令公鬼马上就明白了，伸手接过小包：“谢谢。我明白的。走吧，马鸣。”马鸣也无话可说，便跟他走了，一边抱怨一边穿上衣服。令公鬼却只想在吃东西之前走得越远越好，毕竟那个老农夫养了狗。
    “能换些食物也不错了，总不至于饿肚子，”他心想。三天前，他们还在忙活时，那些人就已经放出狗来咬他们。那个农夫带着两个儿子手里挥舞着棍子，加上几条狗，一直把他们赶回到原寿官道上，还追了半里才作罢。匆忙中他们几乎来不及把自己的东西带走。那个农夫竟然还带着一把弓，一支宽头箭已经架在弦上。
    “你们给我听着，别再回来！”他在背后大喊，“我不知道你们打算做什么坏事，反正，别让我再见到你那双鬼鬼祟祟的眼睛！”当时马鸣一边张弓搭箭一边转过身去，令公鬼赶紧拉住他继续跑，“你疯了啊？他们只是害怕，我们不能杀他们。”马鸣阴沉地看了他一眼，但还是跟着跑了。
    令公鬼有时候疑惑究竟是否值得在庄子停留。他们走得越远，马鸣对陌生人的疑心就越重，而且越来越外露，也许是他越来越懒得隐藏吧。于是，同样的农活，换来的食物也越来越吝啬，有时候甚至不让他们在谷仓里过夜。然后，在大成叔的庄子，令公鬼想到了一个解决方法，一个似乎能解决所有这些问题的方法。
    大成叔和他的老婆育有九个子女，最年长的女儿比令公鬼和马鸣只小了一岁不到。大成叔是一个壮硕的汉子，加上子女们的帮忙，农活根本就不需要令公鬼和马鸣。但是，他仔细把他们两人打量了一番，看到他们脏兮兮的衣服和粘满泥的皂靴、一副风尘仆仆的样子后，还是答应了让他们帮忙，反正庄子里总有干不完的活计。
    大成叔老婆则说，如果他们俩想在她的餐桌上吃饭，就必须把自己洗得干干净净。她正好要洗衣服，他们可以暂时穿着她丈夫的一些旧衣服来做活。她一边说，一边微笑，在令公鬼的眼里她就像七婶子一般亲切。只不过，她长着白头发，也许是精力全都给了九个孩子了。就连马鸣，面对她的微笑时似乎也稍微放松。不过，那个大女儿，又是另一回事了。
    一头黑发，一双大眼，标致的长女巧姐总是趁着父母不注意的时候朝他们暧昧地咧嘴微笑。他俩在谷仓里搬运装满粮食的陶罐和麻袋时，她靠着谷仓门，哼着曲儿，咬着辫尾，看着他俩干活，特别是令公鬼。令公鬼只好尽量不理会她，可是过了一会儿，他受不住还是把大成叔借给他的中衣穿上了。那件衣服的肩膀稍微紧了些，而且下摆偏短，但总比打赤膊要好。巧姐看到他穿衣服时，大声笑了。令公鬼红着脸开始想，如果这次他们又被赶走，可就不是马鸣的错了。
    要是子恒在就好了，他心里说，子恒知道该如何对付此事，在这种时候他总能幽默几句，那样这姑娘就会被子恒的笑话逗乐，而不是这样怪笑着看着他们，要是被她父亲看见她这样就糟了。可惜，令公鬼搜肠刮肚了一番，却想不出什么俏皮话或者笑话。每次他朝她看去时，她就朝他甜笑，这种笑容绝对会导致她的父亲把狗放出来咬他们的结局。她甚至还跟令公鬼说，她喜欢高个子的汉子，可周围庄子的男孩个子都很矮。马鸣坏笑了一声，令公鬼只好一边在心里祷告自己能编出一个笑话来，一边埋头集中精神干活。
    幸好，其他年幼一些的娃娃对令公鬼来说就像老天给予的开心果。每当身边有小娃娃们时，马鸣的神经质总会稍微舒缓。晚饭过后，大家围坐在地窝炉前。大成叔坐在他最喜欢的椅子上给自己的烟锅填着老烟叶，大成叔的老婆则忙于缝补令公鬼和马鸣那些刚刚洗干净的衣服。
    马鸣把谢铁嘴的彩球翻出来，开始抛彩球。身边没有娃娃的时候，他从来不会这样。他耍着耍着，忽然假装失手，又在最后一刻把球接住，娃子们开心地笑了；他还用六个球分别抛起来，彩球在空中像六只蝴蝶一样飞舞，这次马鸣真的差点要失手了，但是娃娃们一点都不介意，开心地为他拍手。
    大成叔和老婆也用力鼓掌叫好。马鸣表演完后，学着谢铁嘴的样子朝着房间的各个方向夸张地鞠躬。然后，令公鬼从谢铁嘴的盒子里取出了羌笛。
    每一次当令公鬼再次拿起谢铁嘴的乐器，心头都涌上悲伤。抚摸着那金银错的花纹，总是令他回忆起谢铁嘴。一路上，他每次拿出琵琶都只是为了查看它是否完好，并且保持干燥。还记得谢铁嘴总是说，农家娃子笨手笨脚玩不好琵琶，不过每次有庄子收留他们过夜时，他就会在晚饭后用羌笛吹奏一曲，算是对主人家的额外报答，也是怀念谢铁嘴的一分念想。
    马鸣的抛彩球已经带起一种欢乐的气氛，所以，他吹起了《小河淌水》。大成叔两口子一直用手拍打着节奏，年幼的娃娃在地板上跳起了舞，连刚学会走路的最小的男孩，也用脚敲打拍子。令公鬼知道自己在上元节的奏乐比赛里可能还赢不了名次，不过，经过谢铁嘴的教导后，他已经有足够自信去报名比赛了。
    巧姐翘着脚坐在炉火前，当他吹完最后一个音符放下羌笛时，她长舒一口气，向前靠了靠，朝他微笑道：“阿哥，你吹得真好听。我从来没有听过这么动听的曲子。”大成叔的老婆突然停下了手里的活计，挑起一边眉毛看着女儿，然后开始仔细地打量令公鬼。
    令公鬼本来已经拿起盒子打算收起羌笛，被大成婶的目光吓住，几乎把盒子和羌笛都丢了。如果大成婶指责自己忽视她女儿的意见似乎反为不好。无可奈何地，他又把羌笛放到唇边，继续吹曲子，一首又一首。大成叔老婆却只是目不转睛地看着他。他吹奏了《鄘风·桑中》，《采茶调》，《姑苏行》，还有《小放牛》，把自己能想起来的曲子都吹了个遍。而她只是静静地看着令公鬼，啥也不说，只是看着，像是在估量着。