    “放松点，南谷。”然后聂师道又看着俘虏们说道，“我猜你们可能不知道什么叫做代天行狩之人、或者什么火传居士的统领吧？不，我想你们这些乡下娃也不懂。好吧，就算是为了南谷吧，尽量不要争辩或者大声嘶喊，好吧？我只希望能把你们带回太虚之中，只是你们愤怒对此没有什么帮助。”
    子恒抬头看着站在他们面前的瘦脸汉子。心中不禁困惑，为了南谷？这位师叔却没有命令南谷不要打他们，却让他们为了南谷忍耐，这天下还有这么不讲理的人。南谷迎上子恒的目光，翘起嘴角笑了，脸上的其余部位却绷得更紧，像一个无情的骷髅。子恒打了个冷战。
    “我曾经听说过有人跟狸力一族一起生活的传说，”聂师道若有所思地说道，“却从来没有见过。能跟狸力一族、以及其他混沌妖皇手下的生物沟通的活人。这些邪恶的事令我担心最后一战真的快要到来了。”
    “你错了，狸力一族不是……”子恒看到南谷迈了一步，立刻顿住，深深吸了一口气才用更温和的语气继续说下去。南谷失望地站定，“狸力一族不是混沌妖皇的手下的生物。他们也恨混沌妖皇。至少，他们仇恨着黑水修罗和黑神杀将。”他惊讶地发现瘦脸汉子像是想到了什么似地点了点头。
    聂师道挑起了一边眉毛：“你一个乡下娃怎么会知道这些？是谁告诉你的？”
    “是一个退魔师说的，”半夏回答。南谷的眼里射出了狂热的光芒，她不由得缩成一团，他说，狸力一族怨恨黑水修罗，黑水修罗也害怕狸力一族。谢天谢地她没有提起路大安，为此子恒很高兴。
    “原来是退魔师，”灰发汉子叹道，“他们不过是嘉荣巫婆的走狗。像那种人，自己本身也是妖魔邪祟，并且侍奉妖魔邪祟，他能告诉你什么真相？你难道不知道黑水修罗长着狸力的口鼻獠牙，披着狸力皮吗？”
    子恒眨眨眼，他隐约地觉察到这个聂师道的话语里暗示着某种不妥，想整理一下思路，但是，他的头仍然像冻豆腐一般，疼痛得无法仔细思考，找出那不妥之处。
    “不，不是的，不是全都那样，”半夏喃喃说道。子恒警惕地看了南谷子一眼，但瘦脸汉子只是看着半夏。“我见过它们，有一些有角，像山羊，有一些有鹰嘴，还有还有乱七八糟的什么都有。”
    聂师道遗憾地摇摇头说道，“我给了你们应有的每一个机会，但你们的每一句话都只能更加证明你们不可救药了。”他伸出了一只手指，“你们跟狸力一族在一起，狸力一族是混沌妖皇手下的爪牙。”
    他又伸出第二只手指，“你们承认认识一个退魔师，那是另一个侍奉混沌妖皇的东西。我认为如果只是萍水相逢，他不会告诉你们他是个退魔师的。”
    然后是第三只手指，“至于你，男娃子，你的口袋里有一个嘉荣城的银锞子。多数人一旦离开嘉荣城的地界，就会尽快把那些钱币脱手，除非他们侍奉嘉荣的那些巫婆。”
    接着是第四只手指，“你带着这非同一般的武器，却穿得像个农村娃子。难道说你是一个刽子手。”
    最后是大拇指，“你知道黑水修罗，还有黑神杀将。在这么南的地方，只有少数学者以及那些到过边塞的人才会相信那些是真实存在的东西而不只是传说和故事。也许你们到过边塞？如果是，告诉我，到处哪？我到过边塞的不少地方，对那里相当了解。没有吗？呵呵，好吧。”
    聂师道看看自己张开的手掌，把它重重拍在桌上，然后一脸怒容地说，“看来你们很不老实，而且做了一件非常糟糕的坏事，你们何不交代一下，你们怎么会跟狸力混在一起，在夜里游荡在这种地方？”
    半夏张开口。从她绷紧下巴的样子，子恒立刻就知道她打算讲述他们以前想好的那些故事的其中一个。那行不通的，现在，这里，行不通。他的头疼欲裂，希望自己能有时间先考虑一下，可惜来不及了。谁能知道这个老头——聂师道到底去过哪里，熟悉哪块土地、哪座城市？如果被他发现他们说谎，就再也不会相信他们说的话了。到那时候，他会坚信他们是妖魔的走狗。
    “我们从锡城来。”他飞快地说道。
    半夏一时之间反应不过来，呆呆地瞪着子恒好一会儿才控制住自己。但是子恒坚持把真相或者说，某个版本的真相都说出来。他们两个人离开家乡，打算去原寿见见世面。在路上听说了一座伟大城市的遗迹，但是，当他们找到那座城市——历下城时，那里有黑水修罗。他们两人设法渡过碧水逃脱了，却完全迷了路。然后，他们遇到了一个陌生男人，那人愿意带他们去原寿。他说他的名字跟他们没有关系，而且也不是很友好，而他们不认识路，其实需要一个带路人。起初，他们两个都没有看见过狸力，直到遇到火传居士。当时他们只不过是想躲起来免得被狸力吃掉，或者被那些骑马的人杀死。
    子恒的即时创作失败了，他就知道自己该预先花点时间想一下的。半夏在一旁回答道：“我们在韶华遇到那个陌生人。那座城市挤满了冬天过后从矿场上下来的矿工，所以，我们在客栈里不得不跟他同一桌吃饭。我们只是在吃饭那么短的时间里跟他谈过话。”
    子恒缓过劲来，看着她，心想：谢谢你，半夏。
    “南谷师侄，把他们的东西还给他们。当然，不包括武器。”南谷吃惊地看着聂师道，他又补充道，“南谷，你是那种喜欢打劫无知娃娃的人吗？那不好，对吧？没有人能既当贼，又置身于正道之中的。”
    南谷仍然无法相信这个命令，他目瞪口呆地看着聂师道。
    “太好了，您要放我们走？”半夏难以置信。子恒也抬起头来看着这位统领。