    一瞬间，子恒完全忘记了自己想说什么，忘记了自己本来打算要说话，甚至忘记了要如何说话，如何呼吸。路大安的脸皮也松弛了下来，眼眸似乎看着自己头颅的深处。这消息只持续了一个心跳的时间，然后就像出现时一样迅速地消失了。但是，已经足够。
    子恒抖了抖身子，深深地吸了一口气。路大安的眼眸一回到原位，立刻毫不迟疑地朝着营火冲过去。子恒默默跟在他身后，气氛一下子就紧张了起来。
    “快！把火灭掉！”路大安沙哑着嗓子尽量压抑音量朝半夏喊道，一边打着紧急的手势，“快灭掉！”半夏一惊之下站起来，疑惑地看了看路大安后，朝着营火迈了一步，动作很慢，显然弄不清究竟发生了什么事。
    路大安冲过去粗鲁地一把推开她，一把提起茶壶，一边咒骂烫死了，一边把壶里的水全部浇到火上。子恒随后赶到，一上来就立刻往木炭上面踢土。茶水虽然把火浇灭，木炭还在冒着水汽滋滋响，他不停地踢土直到把生过火的痕迹完全掩盖。
    路大安把茶壶抛给子恒，把他烫得差点大喊出声来，赶紧把它丢在地上，呵着手责怪地朝路大安皱起眉头。但是，这个一身皮毛的汉子忙着检查营地，根本无暇理会子恒的责怪。
    “他妈的，来不及隐藏有人在这里呆过的痕迹了，”路大安说道，“我们得赶快走。但愿老天保佑，也许他们不会多管闲事。姥姥的，我敢肯定是那些大虫渠鸟把他们招来的。”子恒急匆匆地给杏姑上鞍，把斧头搁在地上，斧柄靠着大腿，弯下腰给她绑肚带。
    “眉毛上挂炮仗啦？你们这到底怎么了？”半夏抖着声音问道，“是黑水修罗？还是黑神杀将？”
    “你们快走，往东或者往西去都行，”路大安告诉子恒，“找个地方躲起来，我会尽快去找你们的。如果被他们看到狸力……”他来不及说完就转过了身，弯着腰，几乎四脚着地地飞奔而去，很快消失在傍晚渐渐延长的阴影中。
    半夏看着路大安像野兽似的跑得不见了，一边飞快地收拾自己那少得可怜的行李，一边坚持要子恒的解释。子恒不肯说话，他自己也很害怕，但他知道恐惧可以加快人们的行动。他越是沉默，半夏的声音抖得越厉害。
    终于，直到两人动身朝着日落的方向逃去时，子恒才肯断断续续地告诉她发生了什么事。他在杏姑前面小跑，双手执着斧头斜在胸前，一边解释，一边四处张望寻找藏身之处，以便等路大安。
    “有很多骑着马的人往水池这边来了，就跟在那些大狸力的身后，不过，他们并没有看到狸力们。也许他们跟我们没有任何关系，只是冲着那水池来的，因为那里是数里之内唯一的水源。但是斑仔说……”子恒说到这里的时候，回头瞥了半夏一眼。夕阳在她的脸上留下怪异的影子，无法看清她的表情。他不禁想，半夏此时在想什么？是不是正在像不认识似的看着我？她了解我吗？“斑仔说他们嗅出了不妥。就像是就像是猎狗嗅出了野兽的危险那样。”
    身后的水池已经消失不见了。渐渐加深的暮色中，他仍然能看到那些大石头过堂白虎神卫符的残碑，只是，已经分不清哪一个石头是他们刚才生火的地方。
    “我们不会跟他们接触的，找个地方藏起来等路大安就是。”
    “这些是什么人，他们为什么要找我们麻烦？”她质问道，“这里不是应该很安全的吗。”
    “应该很安全。哪里有什么应该，不过总得有一些地方是安全的吧。”子恒更加努力地寻找藏身地。
    他们不能离那个水池太远，天色已经很暗，很快就会黑得无法继续走路。坡顶上仍然留有微弱的光线，相比凹下去已经黑乎乎无法看清的坡底，显得很亮。左边的天空下有一个黑色的影子，是一块斜斜地立在一个山坡上的巨石，石面平坦，把下面的斜坡都笼罩在黑暗中。
    “走这里。”他说道。
    子恒一边小心地朝着那个山坡跑去，一边回头扫视是否有人追来。万幸，没有暂时没有。不止一次，他不得不停下来等，因为杏姑在凹凸不平的地面上小心地迈着步子走得很慢，半夏则趴在杏姑的脖子上。子恒想，她们肯定比自己想象的要累得多了，这里必须是一个好的藏身之地，我们不可能再去找另一处了。
    在山坡下，子恒抬头仔细查看那块巨大的平坦石头，它几乎从坡顶开始向外突出，像一块巨大的石板，石板顶部有一些不规则的奇怪台阶，三个向上，一个向下，显得很眼熟。山坡不高，子恒爬上去，沿着它走，用手摸着它的表面。虽然经历了好几百年的风吹雨打，他仍然能摸出有四个连接在一起的石柱。他又抬头看看台阶似的石板顶部，它像一个斜屋顶覆盖在他头上。是石雕的手指，过堂白虎神卫符的手指。
    子恒想，这回可好，我们要躲在他的掌心里了。他招手叫半夏过来，她却没有反应。于是，他滑回坡底把自己的发现告诉她。
    半夏伸长脖子看着坡顶问道：“你怎么看见的啊？”子恒张了张嘴，又合上了。他舔舔嘴唇，看看四周，这才意识到周围的情况。太阳已经完全沉到了天地相交阴阳之线以下，满月也被重云遮挡，但是他仍然觉得周围泛着深紫色的光芒，就像是迟暮时分。
    “看不实，我摸到的，”最后，他说道，“肯定是的。我们躲到在那只手的影子底下，就算他们走到这里，也不可能看到我们的。”
    他拉着杏姑的缰绳，带她走到石手下面的阴影中，感觉到半夏的目光看着自己的后背。
    子恒扶她下马时，从水池的方向传来嘶喊声，打破了夜晚的寂静。半夏伸手扶着子恒的手臂。虽然她没有说话，但他知道她想问什么。