    其中一人经过篱墙洞口时漫不经心地扫了篱墙一眼，令公鬼不由得把剑抽出了一寸。马鸣无声地嘶吼一声，就像一只被困的野狼，眼睛从蒙面外向上斜视，手放在曳撒里。每次遇到危险时，他都握着那把历下城的宝石匕首，令公鬼渐渐分不清那是为了保护他自己还是为了保护那把红宝石镶嵌的匕首。最近，马鸣似乎常常忘记自己还有弓箭这件武器。
    骑马人慢跑着走过去了，似乎有事要办但又不赶时间。从篱墙后可以看到尘土渐渐远去。
    令公鬼一直等到马蹄声完全消失后，才小心翼翼地把头伸出洞外查看。尘土往他们过来的方向去了，东边的天空一片清明。他从洞口爬回路上，看着西去的尘土，长长地出了一口气。
    “看来不是追我们的。”令公鬼说道，半是结论，半是疑问。
    马鸣随后爬出来，警惕地看着两边，“但愿如此，”他说道，“也可能不是。”令公鬼不知道马鸣到底指的是哪一个意思，但他点了点头。“但愿如此。”
    两个人前往原寿的旅程之初并不是像现在这样的，在离开白桥镇后的很长一段时间里，令公鬼常常发现自己不知不觉地朝着身后的道路张望。有时候，他会看着某个高大瘦削的汉子或者某个坐在马车上白发陌生人紧张地屏住呼吸，然而，当那人走近时，只不过是一个匆忙赶往市场的农夫，或者是满载货物沿着河边赶路的小贩，没有一个是谢铁嘴。心底的这一点希望随着时间渐渐淡去，比想像的要快。
    这条路相当繁忙，常常有大小马车、骑马的人和行人经过。他们或者独自赶路，或者结伴而行，有时会遇到配备十几个镖师的一长列生意人运货马车。车马行人倒也不至于挤满了这条路，有时前后数里都只有光秃秃的树木列在路的两旁，看不到有任何人影。但是，比起锡城的道路，这里出门旅行的人要多得多。
    多数人旅行的方向跟他们两人一样，朝东而行，向着原寿。有时他们可以搭到某个好心农夫的顺风马车，坐上三里、或者五里路，但多数情况还是走路。
    一路以来，他们都避开骑马的人，每次看到远处有骑马的人靠近，都匆忙躲到路边的树木后面直到那些人离去。不过，他们没有见过穿黑披风的骑马的人，事实上，令公鬼也不是真的以为一只黑神杀将会允许他们发现自己，但他却忍不住不如此的小心行事。起初，他们所害怕的，只有黑罗刹。
    离开白桥镇后遇到的第一个村庄跟思尧村真是太像了，令公鬼看见它以后几乎没有勇气往里走。尖屋顶上铺着茅草，婆娘们穿着围裙隔着院子的篱笆聊天，娃子们在村里的草垛子上玩耍。村中女子的头发并没有编起辫子，而是披散在肩上，还有另一些细微的跟思尧村不同之处。
    但是，它像家的那种熟悉感和味道。草地上散放着黑毛猪，大白鹅成群大摇大摆地在路上游荡，娃子们大笑着在草地上翻跟斗。令公鬼和马鸣经过时，他们根本没有抬头看他们。这是另一个不同之处：在这里陌生人很常见，再多两个也没什么大不了。两人穿过村子时，村养的狗儿只是抬起头嗅了嗅鼻子，似乎对于陌生人早就见怪不见了。
    当时，天近黄昏，看着窗户里亮起的灯光，一股强烈的思乡之情让令公鬼揪心。脑海里，一个细小的声音说道，不论它有多么像，它必竟不是你的家乡。即使你走进那些屋子，也不会见到父亲老典。而且就算老典真的在这里，你能真面他吗？你又不是不知道，不是吗？除了你从哪里来、你是什么人这些小事以外，你当然是清楚的。不要做回家的美梦了。
    脑海中的声音嘲笑着令公鬼，他不由自主缩起了肩膀。你可以在这里停留，那个声音窃笑道，你现在就是丧家之犬，不论哪里对你来说都是一样的，混沌妖皇已经盯上你了。
    马鸣拉了拉令公鬼的袖子，朝着那些村屋走去。他并不想在这里逗留，但他仍然想多看几眼，把这里记住。这里真的很像家乡，而你也许再也没有机会看一眼了，不是吗？马鸣又用力拉了拉他。他的表情紧张，脸色发白，来吧，他喃喃说道，来嘛。他看着村子的样子就好像怀疑里面藏了什么坏人，来吧，我们还不能停下。令公鬼原地转了一圈，把整个村子的景色收在眼里，然后叹了口气。他们现在离白桥镇还不是很远。如果那只黑神杀将能神不知鬼不觉地穿过城墙，那么要搜查这个小村子完全不成问题。他任由自己被马鸣拉着走出村子，走到郊外，直到那茅草屋顶被留在身后。
    他们还没来得及找好过夜的地方，天就已经黑下来了。两人在一丛挂着枯叶的灌木后找了个地方，也没敢生火，生怕被人被发现，于是挨着冻灌了一肚子冷水。
    令公鬼思绪万千，无法睡得安稳，每次惊醒时，都听到马鸣在梦中嘟嘟囔囔。他自己没有做过能记得住的梦，中间几次醒来都浑身难受。那个声音在说，你再也见不到家乡了。
    虽然不是他们唯一一次在野外过夜，每次都只有披风挡风，有时候天还下雨，又冷又湿。这一餐也不是唯一一次只用冷水冲下的晚饭。他们有少许的五铢钱，在客栈里买些食物是够的，但是要租房间的话就差远了。锡城外面的地方东西都不便宜，在碧水的这边比韶华更甚。钱得留在紧急时用，所以他们只有忍耐。
    有一次下午，令公鬼提起了那把红宝石匕首，当时他们正沿着道路往前走，肚子空得连咕噜咕噜叫都没有力气了。连太阳也奄奄一息地挂在低空中，视野之内只有灌木丛，根本找不到过夜的地方。头上，黑云正在聚集，预示夜里有雨。他只希望运气好些，只是一场冰冷小雨。