    令公鬼告诉自己，大碗屯和谢大带来的这种不安也许只是这里的肮脏、贫穷和吵杂造成的，但是这种疑虑并没有消除。马鸣看着谢大的样子像是怀疑他有什么诡计似的，却没有给出任何打算放弃在这个南来烟雨客栈里过夜的暗示。这时候屋外传来的雷声撼动着窗户，令公鬼叹了口气。
    “如果那些货箱是干净的，再加上足够的干净羊毛毯，那我们可以接受。不过晚饭必须在天黑下来的两个时辰以后吃，不能再迟，而且，要吃这里最好的食物。我们给您演示一下我们的本领吧。”令公鬼伸手拿羌笛，但是谢大摇了摇头。
    “用不着。就算你只会学猫叫，只要能稍微跟调子擦点边，那些蛮夫就会很高兴的了。”他又瞄了瞄令公鬼的宝剑，嘴角微翘露出薄薄的笑容，“你们想吃什么都行，但是，如果你们不能为我招揽客人，就立刻给我滚到街上去。”
    说着，他朝两个冷着脸靠墙坐着的汉子点了点头。那两人没有喝酒，手臂像大腿一样粗壮。谢大朝他们点头时，他们面无表情地看了看令公鬼和马鸣。
    令公鬼伸手搭在剑柄上，希望自己脸上没有露出想打人的表情。“只要您按刚才说好的条件办就没问题。”他用同样的语气回答道。
    谢大眨了眨眼，就在这时候似乎也觉得颇为不安。然后，他又突然点头说道，“我刚才说的那些吗？成，你们开始吧。呆站在这里可招不来客人。”说完，他挺直腰走开，黑着脸朝女招待们大声呼喝，就好像店里有数不清的客人等着招待似的。
    大堂通往店后的门旁边有一个小小的略高于地面的舞台，令公鬼把一条条凳搬上去，把披风、羊毛毯卷和谢铁嘴的包袱放在凳子后面，又把宝剑搁在最上面。
    他的心里不禁犹疑，像这样公开地配着剑究竟是好是坏。剑本身是很常见的，但是带有天元应龙标记的剑却相当引人注意。虽然也不是人人都认得这个标记，可是任何额外的目光都会引起令公鬼的不安，因为他很可能因此给某只黑神杀将留下清楚的线索。当然，这是说如果黑神杀将需要靠这种线索追踪的话，就现在的情况来看它们似乎不需要。
    即便如此，他本来也都不愿意抛弃这佩剑。这是父亲老典给他的宝剑。他的父亲令老典。只要他带着它，就觉得它像一条纽带把他和父亲连结在一起，给予他喊老典一声父亲的理由。
    现在已经太迟了，他心想。他不太确定自己指的是什么，但是，他很清楚这是事实。太迟了。
    他吹出了《四段锦》的第一个音符，大堂里仅有的五六个客人立刻从酒杯上抬起头来。就连那两个打手也坐直了一点。吹完第一支曲子后，所有客人包括两个打手都纷纷鼓掌。然后，当一串彩球从马鸣手里飞进空中，在他手里上下翻腾时，热烈的掌声又再次响起。屋外，天空在暴雨来临前的压力下憋屈着。往往憋得越久，雨势将会更猛。
    消息很快传开了，天黑时店里已经坐满了大声谈笑的客人，令公鬼几乎连自己正在吹的曲子都听不见。只有雷声能盖过大堂里的吵闹。窗外闪电不断，在吵杂声之间可以听到雨点敲打屋顶的微弱声音，现在进来的客人身后都拖着水痕。
    每次令公鬼一停下，喧闹声中都立刻有人大声喊出想听的曲名。其中不少名字他都不认识，不过，只要有人能哼几下调子，他就知道其实他会吹这首曲子。这种情况已经在很多地方遇到过了。《八大板》在这里叫做《出水莲》，在上一个村子又叫做《竹叶青》。有些曲子名字不变，有些却在相距不到十里的地方有不同的名字。他还学会了一些新曲子，比如《蕉窗夜语》，有时候又叫《灶房里的白虎夷人》，还有《西厢词》，又叫《相思调》或者其他好几个名字。他吹出知道的曲子，而客人们不停地敲着桌子要求更多。
    另一些人却想看马鸣表演抛彩球。有时候，想听曲子的人和想看杂耍的人会打起架来。有一次还亮出了刀子，当时有一个女人尖叫了一声，接着一个汉子被撞倒在桌子上，他猛地转过身来，脸上淌着鲜血。
    这种时候那两个打手，分别叫做马威和苟胜的，就会立刻冲过去，不管三七二十一把任何一个闹事的人揍得满头包然后丢出店外。这是他们解决任何麻烦的办法。大堂里的人继续谈笑，好像没事发生似的。除了那些打手往门口走去时推开的人，没有人在意。
    这些粗鄙的客人的手也不安分，女招待们一不小心就会被揩油。这种事绝不止一次，马威和苟胜不得不动手解救某个女招待，只不过，他们从来都不急着出手。至于谢大，他每次都会大声责骂那个可怜的女孩，用力推她摇她，很明显把责任都算在她身上。
    而那个倒霉的女孩也总是含着眼泪结结巴巴地道歉，满腹委屈却又接受他的责备。谢大一皱起眉头，女招待们就算他不是在看自己也会立刻紧张万分。令公鬼真不明白为什么她们能忍受这种对待，也许她们总有一天会杀了这个凶暴的男人。
    每次看到令公鬼和马鸣时，谢大却面露微笑。过了一段时间，令公鬼才发现他其实不是对着他们俩微笑，而是对着他身后的天元应龙宝剑。还有一次，当令公鬼把那支镶着金银错花饰的羌笛放在凳子旁时，他也对着羌笛笑了笑。
    令公鬼趁着下一次跟马鸣换班时，靠在他的耳边说道：“这店不干净，我看这谢大想打劫我们。”就算靠得这么近，他也得大声说话。不过周围那么吵杂，估计也没有人能听到。马鸣并不意外地点了点头，似乎早已料到。“我们今晚得把门闩起来。”
    “闩门？闩门能挡住马威和苟胜的拳头吗？我们逃走吧。”