    “我还听说，他在天黑之前才刚刚到达大碗屯，他的马匹喘着粗气一副被催逼得很惨的样子。”
    “可是，不论他从哪里来，只有傻瓜或者疯子才会这样冒着天黑以后还在野外的风险赶路。”
    “那也没准，也许他是个傻瓜吧，但是他很有钱哦。我听说，他甚至需要专门用另一辆四轮马车运送他的仆人和行李。你等着瞧吧，那行李里面肯定是钱。”
    “你看到他的披风没？我可不介意把它据为己有哦。他胖了点，不适合我的口味啦。不过，我也觉得一个汉子只要有足够金子，再怎么胖都不是问题。”女招待们全都笑弯了腰，厨子也仰头大笑。
    令公鬼放下筷子，心中升起不祥的预感。“我一会儿就回来。”他说道。马鸣忙着往口里塞白萝卜，根本没有理他。
    令公鬼拿起宝剑和披风站起来，一边往门口走去，一边把剑挂在腰带上。忙着说笑的人们，没有人在意他的举动。
    外面下着倾盆大雨。令公鬼披上披风，带上唐巾，把披风紧紧裹在身上，小跑着向马厩前的院子而去。雨水像是有人打破了水缸一样漏下来，屋外的一切都被遮挡在帘后，只有闪电划破天空的瞬间才能看见眼前的东西。
    但是，令公鬼还是找到了他想找的：只见马匹已经被安置在马厩里，只留下那两辆涂了黑漆的四轮大马车淋在雨中，湿漉漉地反射着微弱的光芒。雷声隆隆，闪电划过，在那一瞬间他看到了马车门上涂着的三个金漆大字：杨无忠。
    令公鬼看着马车门的方向，现在他已经看不见上面的字了，但是他仍然呆呆地看着，对于击打在身上的雨点浑然不觉。他清楚记得，上一次看到这种涂着黑漆把主人名字写在门上的大马车，以及这些油光水滑、脂肪过剩，穿着织金锦披风和绸面软鞋的男人的地方：白桥镇。
    本来，白桥镇的生意人前往原寿是一件非常普通的事情。然而，为什么又要走遍村里半数以上的客栈，一家家地查看，最后选中他们两人所在的这一家？然后露出一副已经找到了想要的东西的表情看着他们两人？
    想到这里令公鬼打了个哆嗦，突然发现雨水正沿着他的衣领流到他背上。他的披风虽然编织紧密，仍然挡不住这样的暴雨。他赶紧转身，一脚深一脚浅地踩着坑坑洼洼的地面，急匆匆往店里走去。迎面就看见马威挡住了门口。
    “啧，啧，啧。一个人跑到这么黑的地方来。黑灯瞎火的地方是很危险的哟，小子。”雨水淋湿了令公鬼的头发，沿着前额流下来。马厩院里只有他们两人。令公鬼心想，难道那个谢大已经等不及了，宁愿不要客人也要立刻把宝剑和羌笛抢走吗？他伸手抹掉脸上的雨水，另一只手握着剑柄。虽然剑柄被雨水打湿，但是剑柄上的纹路使他的手不会打滑。
    “谢大以为如果没有了表演，大堂里那些客人会为了喝他的发酸的酒而留下吗？如果是的话，那么我们可以不计较现在为止的演出费用，并且为我们的晚饭付钱，然后立刻离开。”
    马威站在干爽的屋里，堵在门口，看着淋在雨中的令公鬼冷哼道：“小子，你打算在这场大雨里离开？”他偷瞄了瞄令公鬼手里握着的剑，“我跟你说，我跟苟胜打了个赌。他说这东西是你从你奶奶那里偷来的。我呢，打赌说你的奶奶会用把你踢到尿坑里然后挂出去晾干。”说着马威把自己给逗乐了，他咧嘴笑起来，露出一嘴歪斜的黄牙，更加令人恶心，“夜还长着呢，小子。”
    令公鬼走上前去，从他旁边挤进门去。马威邪笑着放他过去了。
    走进灶房，令公鬼一把就扯下披风，重重地坐在凳子上。他离开才一盏茶的工夫，马鸣就已经吃完第二碟了，正在吃第三碟，有了前面的垫底现在吃得很慢，却很坚决，一副就算撑死也要把它吃完的样子。马威在通往马厩的门旁靠墙站着看他们。现在有他在这里，连厨师都不愿意说话了，之前欢乐的气氛一扫而光。
    “他是从白桥镇来的。”令公鬼轻声说道。不需要细说他是谁，马鸣自然也明白了，他手里拿着筷子夹了一块牛肉正要往嘴边送，闻言转过头看着他，筷子停在了半空。令公鬼知道马威在监视他们，于是拿起筷子搅碟里的食物。本来就算他很饿的时候，也不会塞得满口豌豆，但此时为了掩饰，他装出很喜欢吃豌豆的样子，一边吃一边把马车的事告诉马鸣。至于那些女人们说的闲话，也许马鸣没有听到，所以他也重复了一遍。
    果然，马鸣刚才尽顾着吃了一点也没有听到。现在他惊讶地眨着眼，咬着牙，又皱眉看了看筷子上的牛肉，一边嘟囔一边把筷子丢回碟子上。令公鬼真希望他至少能尝试表现得慎重一点。
    “来者不善啊，真是来找我们的？”马鸣听他说完后说道，额上的浮现深深的皱纹。“是什么妖魔邪祟一类的吧？”
    “也许吧。我不也不清楚。”令公鬼瞥了马威一眼，那个大块头夸张地伸着懒腰，跟铁匠一样粗壮的肩膀一耸一耸，“你觉得我们能对付那个家伙吗？”
    “应该是没问题，但是造成的响动足够把谢大和另外一个引过来。我们一开始就不该在这里停留的。”
    令公鬼张开口，还没来得及说什么，谢大就从通往大堂的门冲了进来，苟胜跟在他的身后显得特别高大，马威也堵到了后门的前面。
    “有完没完，你们打算吃一个晚上吗？”谢大像野狗一样的狂吠道，“我给你们吃东西可不是为了让你们在这里偷懒的。”令公鬼看了看马鸣，马鸣做了个口形。于是，两人在谢大、苟胜和马威的目光下开始收拾东西。
    他们一走出大堂，喧闹的客人们立刻大声喊出要听的曲名，吵着要看杂耍。那个穿着织金锦的汉子似乎叫翰的，飞仍然对周围的人不理不睬，独自一人绷直了腰坐在椅子边上。看到他们两人后，他放松地往后靠去，放松的微笑回到脸上。