    令公鬼深吸一口气，稳定了一下自己的声音，“别来打扰我平，谢大。我们要睡觉了。”
    “我说二位小哥，恐怕你们误会我了。”门外传来一把圆滑自信的声音，这一下令公鬼认出来了——是杨无忠，“谢大和他的奴才不会来打扰我们了，他们正在呼噜大睡呢。到了明天早上，他们只能猜想你们究竟是如何消失的。让我进来吧，二位小兄弟。我们得谈一谈。”
    “这位朋友，萍水相逢，我们跟你没什么可谈的，”马鸣回答，“有什么事明天再说吧。我们要睡觉了。”
    杨无忠发出一阵恶心的轻笑，“我们当然有事可谈，我从你们的眼神里看得出你们是心知肚明的。我知道你们是什么人，也许比你们自己还要清楚。我感觉到它像体味一般从你们的身上散发出来。你们很快就属于我的主人了。不要再逃跑了，接受命运吧。这样会轻松得多。如果被嘉荣的女巫先找到你们，你们会连在她们利用完你们之前割破自己的喉咙都办不到。只有我家主人能保护你们远离她们。”
    令公鬼用力吞了口口水，“朋友，我们不知道你在说什么，请你走开，不要烦我们。”就听得外面走廊的地板发出吱呀轻响。令公鬼心中一惊，看来杨无忠不是一个人来的。他不禁开始猜测起，两辆四轮马车能载多少人呢？
    “装什么糊涂啊，我说二位。其实你们心里清楚得很。你们全都知道。我家主人早已经看中你们了。谶语说，当他苏醒时，新的森杀竭帝将会在他的跟前歌颂他。你们肯定是其中的两人，不然也不会派我来找你们的。想一想吧，你们将会拥有永恒的生命和梦想不到的权力。”听得出来，这个杨无忠的语气里充斥着他自己对那种权力的渴求。
    令公鬼回头看了看窗外，正好一道闪电划过天空，明亮的瞬间里他看到窗外也有人，站在滂沱大雨里看着窗户。这可真是前无去路，后有追兵，绝望的他几乎要发出一声叹息。
    “二位，话说我已经有些不耐烦了，”杨无忠恐吓道，“你们要么主动归降我家主人，从此他也是你们的主人。要么，被迫侍奉他，那可不会是愉快的经历。我家主人一直统治着冥域，可以随心所欲地令亡者复生，令生者灭亡。别作痴心妄想了，开门！你们只有两个选择，再也逃不了了。我说，开门！”
    门外那人肯定也下了什么命令，因为房门突然被沉重地撞了一下。门板颤抖着被勉强推开了一点，跟楔子接触的地方掉下少许木屑。一次又一次，房门在撞击下抖动着，有时楔子顶住了，有时楔子让步。一点又一点，房门无情地渐渐打开。
    “别不识抬举了，”走廊里的杨无忠命令道，“识相点，否则教你们永不超生！”
    “我们是不是别无选择了？”马鸣迎着令公鬼瞪视的目光，舔着嘴唇，眼珠乱转像一只困在陷阱里的狐狸，脸色苍白，喘着粗气，“要不然，暂时答应他们，然后再设法逃跑吧。姥姥的，令公鬼，我们无路可逃了！”
    令公鬼觉得耳朵里塞满了棉花，马鸣的话模模糊糊地传到他的耳中。真的无路可逃了吗？头上，雷声轰隆，闪电霹雳。不行，不能坐以待毙必须找到逃路。这时候杨无忠在门外朝他们喊话，命令他们，请求他们，真是无所不用其及。
    房门又打开了一寸。怎么办！光芒突然如洪水般涌进房间，眼前只有一片夺目的白光。一股妖风怒号着，燃烧着。令公鬼只觉得自己被抛了起来，朝着墙壁撞了上去，然后倒在一堆杂物上面，耳朵里嗡嗡乱响，全身每一跟毛发都快要倒竖起来。他头晕眼花地爬起来，膝盖直打颤，伸手扶着墙壁站稳，惊愕地看着四周。
    那盏莲花灯翻倒在少数仍然留在墙上的货架上，没有灭，仍然发出亮光。房里的木桶和柳条箱有些被熏黑，有些在燃烧，四散在地上。窗户连同铁栅栏甚至大部分墙壁已经消失，留下一个大洞。屋顶坍塌了，锯齿状的破口在雨中冒着轻烟。房门脱了门轴，连同门框朝着走廊的方向歪斜。
    令公鬼失魂落魄地走到货架前，把莲花灯放好，周围一切都显得那么虚幻，确认它没被打破似乎是天下上最重要的事。
    一堆柳条箱碎片忽然翻开，马鸣从底下站起来，摇摇晃晃地走到令公鬼身前，边走边眨着眼睛，又在身上摸来摸去好像是在确定自己手脚无缺。他眯着眼看令公鬼，“令公鬼？是你吗？你还活着。我还以为我们俩都……”
    他停住了，咬着嘴唇发抖。过了好一会儿，令公鬼才弄明白他是在笑，而且，有点解发佯狂之状。
    “究竟发生了什么事？马鸣？马鸣？马鸣！发生了什么事？”
    马鸣最后笑了一声后停下来回答道，“是闪电，令公鬼。它击中铁栅栏时我正好看着窗户。是闪电。我不知道有什么值得……”他忽然顿住，斜视着那扇歪倒的房门，语气变得尖利起来，“不对，杨无忠哪里去了？”
    果然，此时外面的黑暗走廊里没有任何动静，杨无忠和他的人都消失得无影无踪。不过，黑暗可以隐藏任何东西。令公鬼发现自己竟然希望他们全都死了，不过此刻就算送他一包金子，他也不肯把头伸出去查看究竟。至于那堵倒下的墙壁外面，也没有任何动静。只有其他被惊醒的客人，在楼上发出混乱的呼喊和脚步声。
    “不要管那么我了，趁现在快走吧。”令公鬼说道。
    两人手忙脚乱地挖出埋在碎片下的行李，令公鬼抓着马鸣的手臂半拉半拽，从大洞走出房间。马鸣扶着他，跌跌撞撞地走着，头往前伸着拼命想看清楚前方。
    刚走进雨中时，闪电再次照亮夜空，令公鬼惊愕地站住了。杨无忠的人还在，脚向着大洞的方向躺着，圆睁双眼盯着天空，雨点砸在他的脸上。