    令公鬼带着马鸣朝着闪电时瞥见的一个灌木丛走去，灌木的少许枝叶可以稍微阻挡一下雨点，虽然这比不上一棵茂盛的大树，但是他不想再等下一道闪电。下一次他们也许就没这么好运了。
    两个人躲在灌木丛中瑟缩，用披风在树枝上做了一个简易帐篷。虽然此刻才想到要保持干爽实在太迟了，不过至少这简单的帐篷也能挡住连续不断地砸在身上的雨点。他们紧靠在一起保存仅余的一点体温，滴着水，忍受着透过披风渗入的水滴，颤抖着进入了梦乡。
    令公鬼立刻就知道自己又在做梦了。因为他身处大碗屯，整个村子空无一人，只有他自己。一辆空车子在那里，既没有人，也没有马，也没有狗。竟然没有活物。然而，他知道，有人在等他。
    令公鬼沿着车辙累累的街道向前走，周围的屋子随着他的脚步退到他身后，渐渐变成一团模糊的云雾。可是当他回过头去看时，它们却又逼真地立在那里。只是，所有在他眼角余光里的景物仍然是一片朦胧。似乎只有当他注视它们时，它们才会存在。他很肯定，如果自己转身转得够快，就可以看到他不知道将会看到的什么，然而，这种感觉令他不安，连想一想都觉得不安。
    南来烟雨客栈就在前面，不知怎的，它本来鲜艳俗气的油漆晦暗得了无生气。他走进去。就见杨无忠在里面，坐在桌旁。
    令公鬼是靠这个人身上的黑色织金锦和华丽的丝衣认出他的。杨无忠全身的皮肤都是成了红色，布满烧伤和裂口，渗着莹莹的鲜血。他的脸几乎只剩一个骷髅，嘴唇萎缩，牙齿和牙龈外露。他转动头部时，头发簌簌而落，一碰到肩膀就立刻碎成粉末。他用没有眼睑的眼睛瞪视着令公鬼。
    “这么说，你真的死了。”令公鬼说道，惊讶地发现自己竟然一点也不害怕。也许是因为他知道这是一个梦的缘故吧。
    “是的，”百眼魔君的声音回答，“不过，他已经为我找到了你。这值得奖赏，你说是不是？”
    令公鬼转过身。他这才明白，即使自己明知道这是一个梦，也应该害怕。百眼魔君穿着干涸血液般颜色的衣服，脸上的表情混杂着愤怒、怨恨和胜利的喜悦。
    “你该明白了吧，年轻人，你不可能永远躲过我。不论用什么方法，我总能找到你。保护你的力量同时也使你漏洞百出。你躲过了一次，下一次你又会自己点燃峰火台的火焰。到我身边来吧，年轻人。”
    他朝令公鬼伸出手，“如果我的手下被迫使用强硬手段，他们是不会温柔对你的。因为他们知道，一旦你臣服于我，你的身份将会无比尊贵，他们无比的妒忌你。但这是你的宿命。你只能属于我。”杨无忠用烧焦的舌头发出一个混杂着恼怒与渴望的声响。
    令公鬼舔舔嘴唇，可是口里干得没有一点唾液。“不。”他挤出一个字来，接着的话就流利多了，“我属于我自己。不是任何人。永远不是。我属于我自己。如果你的那些爪牙杀死了我，你就永远得不到我了。”
    百眼魔君脸上的火焰炙烤着房间，空气开始灼热，“你不明白年轻人，不论你活着还是死后，你都属于我。冥域是我的地盘。如果你死了，我更容易得到你。只不过，我想要活的罢了。这对你也比较好，年轻人。活人在许多方面都更有用的。”杨无忠又发出急促的含糊声响，“是的，我的好仆人。这是你的奖励。”令公鬼看看杨无忠，只来得及看到他的身体崩溃成碎末。
    一瞬间，那张烧焦的脸从狂喜变成惊骇，似乎见到了预料以外的结果。杨无忠的织金锦外衣掉落在椅子和地板上的粉末中。
    他回过头来，百眼魔君伸出的手已经握成拳头，“你是我的，年轻人，不论你活着还是死后。河阴鬼门永远不会为你所用。你的身上已经打上我的符烙。”他张开手掌，手中射出一个火球，击中令公鬼的脸庞爆炸，火舌舔舐~着他。
    令公鬼猛地醒了，只见周围一片漆黑，披风上的水滴在他的脸上。他颤抖着举起手抚摸自己的脸颊，皮肤摸起来软绵绵的，像被晒伤一样。
    忽然，他意识到马鸣正在睡梦中挣扎呻吟。他连忙伸手摇他，马鸣呜咽着醒来。
    “我的眼睛！他妈的混蛋，我的眼睛！他挖了我的眼睛！”令公鬼紧紧搂住马鸣，像哄婴儿一般轻轻摇动。“你没事，马鸣。你没事。他不能伤害我们。我不会让他伤害我们的。”马鸣在他怀里颤抖，在他胸前抽噎。“他不能伤害我们，”令公鬼轻声耳语着，期望自己真的能这样相信。保护你的力量同时也使你漏洞百出，这样的日子何时才是个头啊。
    直到天近破晓，这场倾盆大雨才开始减弱，黎明之后，已经变成毛毛细雨。黑云仍然聚集，让人心情压抑，直到天亮后起了风，才把它们吹向南方。云隙里漏出冰冷的阳光，风如刀片般割着他们滴水的衣服。
    噩梦之后，他们再也无法睡着。两人头昏眼花地披起披风，向东进发。令公鬼牵着马鸣的手带路。走了一段时间，马鸣稍微恢复了精神，甚至开始抱怨雨水把他的弓弦给淋坏了。不过，令公鬼不肯停下来让他从口袋里拿一条新弦换上。至少，现在还不行。
    午后不久，他们到了另一个村子。整洁的砖屋里，炊烟从烟囱里袅袅升起，令公鬼不由自主颤抖得更厉害了。但他的意识仍然清醒，带着马鸣绕进了南边的树林和田野里。那里有一个农人在一片泥地中独自挥起铲子做活，这是他们见到的唯一一个人。
    令公鬼小心翼翼地避开他，半蹲着穿过树林。那个农夫全神贯注地忙自己的活，但是令公鬼仍然一直警惕地留意着他的动静，直到他消失在视野外。如果杨无忠的手下还有幸存者，也许他们会到这个村子搜查，发现没有人见过他们俩后，可能就会以为他们沿着大碗屯南方的路逃走了。直到看不见村子以后，令公鬼才回到官道上。身上的衣服渐渐停止滴水，虽然说不上干爽，但总算。