    一看到村子的灯光，马鸣立刻呻吟着全身一软跪倒在地，“我实在是走不动，再走用不着别人，我自己就能直接断气。”马鸣喘着气，“还是说，你打算再找一家客栈，挂起招牌给妖魔邪祟或者黑神杀将看？”
    “到村子的另一边吧，”令公鬼盯着灯光回答。黑暗中，从这个距离看过去这个村子很像思尧村。在那里将会有什么在等待他们？再走一里就行了。
    “一里！我就是一步也迈不动了，啊！我一步都不会走的了！”
    令公鬼的双脚就像火烧一般，但是他强迫自己迈出了第一步，再一步。脚步并没有变得轻松，可他仍然坚持着迈出一步又一步。走了不到十步之后，他听到身后马鸣蹒跚的脚步声和低声的自言自语。他大概也猜得出马鸣在说什么。
    现在这个时间，村中的街道已经空无一人，不过多数村屋里还亮着灯。村子正中间的客栈灯火通明，在夜色之下就像笼罩在一片温暖的柔光中。乐声和笑声穿透墙壁隐约传出，门口上挂着的招牌在风中轻摇。客栈外，靠近令公鬼和马鸣的一边停着一辆农家马车和一匹马，一个汉子正在检查马具。另外还有两个汉子站在另一边，就在灯光的边缘上。
    令公鬼走到一个没有点灯的村屋旁，在阴影中停下脚步。他太累了，再也没有力气穿过巷子找一条绕开的路。他不停地对自己说休息一小会儿没关系。只是一小会儿而已。等那几个汉子走开就好了。马鸣长舒一口气靠在墙上，好像立刻就要睡着了似的。
    不知怎地，那两个站在阴影边缘的汉子让令公鬼觉得很不安。起初，他也不知道是什么东西引起这种感觉，然后，他注意到马车旁的汉子跟自己有同样感觉。那个人检查完皮带，调整完马匹的嚼子后，又重头开始再做一遍。他一直低着头，眼睛盯着手里的做活，避开那两个人。虽然他们距离他不到二十丈远，他好像根本就没有注意到他们似的。然而，他的动作僵硬，有时候还会不自然地忽然转身避开那个方向。
    那两个站在阴影边上的汉子之中，其中一人只能看见一个黑色的身影，另一个人站得稍微靠近灯光，背对着令公鬼，不过，他的姿势明显流露出他对于正在进行的对话感到非常不高兴。他扭着手，低头看着地面，时不时突兀地点点头回应另一个人的话。令公鬼什么也听不到，但他看得出似乎一直只有阴影里的那个汉子在说话，而那个紧张的汉子只是扭着手倾听和点头。
    终于，那个被黑影包围的人转身离开，那个紧张的人也往灯光走去。尽管天气寒冷，他还是拿起身上的长围裙擦脸，似乎满头大汗。
    令公鬼看着那个影子消失在夜色中，不知为何，他的不安似乎与那个身影有关，身上皮肤刺痛，颈后隐约有刺麻的感觉，手臂上的毛发也似乎想要倒竖起来，就好像忽然有什么东西悄悄爬到了他的身上。
    令公鬼于是甩甩头，使劲搓了搓手臂。他不禁问自己，你什么时候变得像马鸣那么神经过敏了？然而，当那个身影经过一扇透出灯光的窗户时，从灯光的边缘擦过只是一眨眼之间，令公鬼立刻全身起了鸡皮疙瘩：客栈的招牌在风中吱呀吱呀吱呀地摇晃，而那人的漆黑披风却一动不动。
    “黑神杀将。”他轻声说道。就像是他大喊了一声一样，马鸣立刻惊跳起来。
    “什么？”令公鬼赶紧用手捂住马鸣的嘴。小点声，那个黑影已经消失在夜色里。到哪里去了？它已经走了。我想是的。我希望是的。他拿开手，马鸣发出的唯一声音是长长地倒吸了一口气。
    那个紧张的汉子停在了店门附近，用手抚平身上的围裙，很明显是在进去之前先镇定镇定。
    “你的朋友真奇怪啊，王掌柜，”马车旁的汉子忽然说道。他的声音显得苍老却很有力量。他挺直腰，摇着头，又说道：“对于一个客栈掌柜来说，有这样一个躲在黑暗里的朋友真是奇怪。”紧张的汉子被他的话吓了一跳，转过身来，似乎此刻才看到马车和那个人。
    他深吸了一口气定定神，厉声问道，“你这么说是什么意思，赵老二？”
    “就是我说的意思啊，王掌柜。你说的那个人还真是奇怪的朋友。他不是这里附近的人吧？最近这几十天，到这里来的怪人很多。非常多。我看你也是一个特别的人。”
    王掌柜对马车旁的汉子抬起眉头，“我确实认识不少人，其中包括来自原寿的人，都不像你那样一个人独自在自己的庄子里面生活。”他顿了顿，似乎是为了解释一般补充道，“那朋友是从大碗屯来的。要找两个贼，都是年纪不大的小贼。说是这两个贼，偷了他的一把天元应龙宝剑。”
    令公鬼听到大碗屯的名字时已经紧张地屏住了呼吸，听到宝剑时他看了看马鸣。他的朋友背脊紧紧贴在墙上，睁大双眼几乎只剩下眼白，紧紧盯着周围的黑暗。令公鬼也很想这样做，因为那只黑罗刹很可能躲在黑暗中的任何地方。但是，他还是把目光转回客栈门前的两个汉子身上。
    “一把天元应龙宝剑！”赵老二惊呼起来，“难怪他要追回它呢。”
    王掌柜点点头，说道：“当然，而且还要抓住那两个小子。我的这个朋友很有钱，他是个生意人。那两个小子到处传播荒谬谣言，令人人心慌意乱，在他的伙计里引起很大的骚动。他们不知道信了什么邪，好像是成少卿的追随者。”
    “不知道信了什么邪？成少卿的追随者？传播荒谬谣言？这些事听起来跟许多年轻人的所作所为都很像啊。”
    “你刚刚说过他们很年轻吧？”王掌柜的语气里突然夹杂了嘲笑的味道，可是掌柜似乎没有注意到。“是的。这两个小贼，还不到二十岁。抓到他们俩会有报酬，是一百粒瓜子金。”