    “没有人知道那里发生了什么事，或者如何发生。现在这样对你们两个来说更加危险，难道你们不明白吗？如果你们自愿地归顺我家主人的话，你们将会享有尊贵的身份，但是，如果你们逃走，就只有无尽的追击，谁能知道过程中会发生什么事？”
    令公鬼心里发冷，他想起梦里的那句话：我的手下都善妒，他们不会温柔对你的。
    “哈哈哈哈，死到临头偏要嘴硬，你在对付两个乡下男孩的时候栽了这么大跟头，你主人倒也知道吗？”马鸣的笑容显得无情，“也许你们这些所谓的妖魔邪祟，并不像我听说的那么可怕，倒是笨手笨脚像一群饭桶。”他一把推开杂物间的门，向后退开。
    她在门口停下，回头看着马鸣，目光冰冷，声音更是阴寒，“你很快就会知道我们有多么致命了。等黑神杀将到了这里……”马鸣狠狠地把门摔上，插好门闩，女人剩下的话被阻断了。
    马鸣转过身时，眼神流露出担忧，“黑神杀将。”他紧绷喉咙，把匕首收回曳撒下，“她说那玩意儿要到这里来。你能走吗？”
    “要我跳舞倒是很难，”令公鬼喃喃说道，“不过，如果你扶我站起来，我倒是可以走的。”他又看了看手里的匕首，打了个冷战，“姥姥的，我可以跑呢。”
    马鸣很快就把他们的行李全背了起来，伸手拉起令公鬼。令公鬼的双脚直发软，必须靠在朋友身上才能保持直立，唯有竭力避免妨碍马鸣。他把那个女人的匕首拿得离自己远远的。门外面有一桶水，经过时令公鬼把匕首丢了进去。匕首带着滋滋声沉入水中，水面冒起烟雾。他强打精神，尽量加快脚步。
    天渐渐亮了，虽然时间尚早，街上的行人却不少。他们各自忙着自己的生计，没有人注意到两个年轻人离开了村子，因为这里陌生人实在太多了。
    尽管如此，令公鬼还是绷紧身上每一寸肌肉，尽量挺直腰。每走一步，他都怀疑身边那脚步匆匆的人是不是敌人。他们是不是在等待那个拿着匕首的女人？还是，在等待那只黑神杀将？离开村子一里之外，令公鬼的力气终于耗尽了。前一刻他还喘着气靠在马鸣身上，下一刻他们俩一起倒在了地上。马鸣只好把他拖到路边。
    “不行，还不能休息，我们得继续走，”马鸣说道，他用手挠了挠头皮，把蒙面布拉下来挡住眼睛。“迟早会有人把她放出来的，然后他们又会来追我们了。”
    “我知道，”令公鬼大口喘着气，“我知道。可是你得帮帮我。”马鸣又把令公鬼拉起来，可令公鬼只是不停地发抖，心里知道自己实在是没办法迈出步子了，只要一伸出脚，他就会立刻摔倒在地。
    马鸣扶着令公鬼，不耐烦地等着一辆刚刚从村里出来的马车经过。马车却减慢了速度，在他们前面停了下来。马鸣惊讶地咕哝了一声。一个面容坚毅的汉子坐在驾驶座上，低头看着他们。
    “他怎么了？”汉子口里叼着烟锅，问道。
    “没怎么，他只是累了。走了太远的路，精疲力尽了。”马鸣回答。
    令公鬼也知道这样下去不行，靠在马鸣的身上终不是办法。他放开马鸣，迈了一步。双脚直发抖，全凭意志保持站立，“我两天没睡觉了，”他说道，“又吃错了东西，拉肚子。我现在已经好多了，只是没有睡过。”
    汉子的嘴角吹出一个烟圈，“你们去原寿，是不是？要是我像你们这个年纪，我猜我也会去看看那个假的应化天尊的。”
    “正是，”马鸣点头道，“是的。我们要去看那个假的应化天尊。”
    “那好吧，上来吧。你的朋友躺到后面去好了。如果他又病了，最好还是不要坐着了，躺在干草上吧。你们叫我五哥就好。”
    到达黄泥岗浅滩时，天已经黑下来了，路上花的时间比起五哥告诉他们的时间长些。令公鬼开始疑惑，自己是不是丧失对时间的感觉了。这里距离碰见杨无忠和大碗屯只有三天的路程，距离意外遭遇阿四的三里坡集只有两天，距离那个无名的女妖物企图在马厩刺杀他们的秋风客栈只有一天，但即使是最近的一次，感觉也似乎发生在一年之前，甚至，一生之前。
    不论时间里究竟发生了什么事，至少黄泥岗浅滩的样子看起来十分普通。整洁的砖屋覆盖在藤蔓之下，除了原寿官道以外只有狭窄的小巷子，一片安静祥和。但是真实的情况如何？令公鬼心想，三里坡集不也是一样表面祥和么，还有，遇到那个女刺客的小村子，他不知道那个村子的名字，也不想知道。
    村屋的窗子里溢出灯光照亮街道，街上几乎没有行人。这对令公鬼来说再好不过了。他们从一个屋角下闪到另一个屋角下，避开仅有的几个行人。马鸣紧跟在他的身后，每次一听到脚踩沙土的嘎扎声表示有村民靠近，就立刻停下脚步不动，躲藏在阴影里直到那黯淡的身影走过。
    黄泥岗河流经这里的一段只有不到三十步宽，黑色的河水缓缓流动，但是浅滩上还留着一座很久以前搭建的桥。几百年的风雨将桥墩侵蚀得看起来像天然石基，年复一年的无数马车、生意人车队走过那厚实的桥面。令公鬼和马鸣过桥时，松脱的木板在他们脚下发出喀嚓声像打鼓一般响亮。结果一直到他们已经远远离开村子走在村外的路上时，令公鬼还在担心身后会有人质问他们俩的身份。甚至，知道他们俩的身份。
    两个人走了很远以后，路两边的原野里还是分布着大小的农家小院，而且越来越整齐。环目四顾，总能看到农舍的灯光。篱笆和围栏沿路分布，一直延伸向前。
    这么多庄子，以至于路边找不到野生树丛。虽然他们离开村庄后已经走了好几个时辰，却好像一直无法走出村子的范围。整齐，安祥，没有任何妖魔邪祟或者可怕生物潜伏的迹象。