    客栈掌柜遗憾地摇着头，胖脸颊一抖一抖。似乎，他对面前的这种反应似乎已经见怪不怪，“日子艰难啊，”他消沉地说道，“物资短缺，物价飞涨，现在单是柴火和米面就比以前贵了五倍。下个月还会继续涨的，我敢打包票。”
    令公鬼从口袋里翻出所有的钱，又看了看马鸣。马鸣倔强地抿紧了嘴唇。“这种时候你还倔，你今晚想到灌木丛里面睡觉啊？”令公鬼问道。沉默了一会之后，马鸣叹了口气，极不情愿地清空了口袋。付了房费后，令公鬼看着剩下的一点点钱，又不禁愁眉苦脸起来。
    不过，一柱香后，他们已经坐在炉火旁角落里的桌子旁，大勺大勺地吃着卤肉和米饭了。食物的份量虽然比令公鬼预期的要少，可总算是热气腾腾的，可以填饱肚子。地窝炉发出的热量渐渐渗入他的身体。他表面上专注于清空眼前的碟子，却随时留意着门口。进进出出的人看起来都像是农夫，但光是这样无法令他安心。
    马鸣吃得很慢，仔细咀嚼着每一口食物，仍然在抱怨莲花灯发出的亮光。过了一会儿，他翻出蒙面包来包着脑袋，低低地压在额头上几乎遮住眼睛。这个打扮引来了一些好奇目光，这是令公鬼竭力避免的，于是他赶紧吃完晚饭，也催促马鸣快点吃完，然后请羊有财带他们到房间去。
    客栈掌柜似乎对他们这么早就要回房睡觉有点惊讶，但他什么也没说，只是拿起一支蜡烛，带着他们穿过若干混乱的走廊走到客栈后面远处的一个小房间，里面有两张窄床。他走了以后，令公鬼把行李丢在床边，扯下披风搭在椅子上，也不脱衣服，直接躺到了床单上面。他身上的衣服仍然潮湿令人不舒服，但是他必须随时准备逃走。他也没有解下宝剑，就这样一手握着剑柄睡了。
    第二天早上，雄鸡报晓的声音把令公鬼吵醒了。他一动不动地躺在床上，看着窗户透进的晨曦，心情矛盾地考虑是否要再睡一会儿。在白天睡觉，等于是把本来可以赶路的时间花在睡觉上。他打了个呵欠，下巴咔咔响。
    “喂，”马鸣欢呼，“我能看见了！”他坐在床上，眯着眼打量房间，“反正，可以看到一点了。你的脸还是有点模糊，但是我能认得出是你。我就知道我会没事的。到了今晚，我的眼力就可以再一次比你好了。”
    令公鬼跳起来，一边拿起披风，一边在身上四处抓挠。他的衣服在他睡着时就在他身上憋干，皱巴巴令他全身皮肤都发痒。“快起来吧，我们在浪费白天的宝贵时间。”他说道。马鸣也立刻跟他一样快地爬起来，一样不停地挠痒痒。
    此刻，令公鬼的感觉很好。他们已经离开大碗屯一天的路程了，杨无忠的人没再出现过。同时，他们离原寿又近了一天。那里，纯熙夫人在等他们。他相信，她一定会的。回到鬼子母和退魔师的身边以后，就再也不用担心妖魔邪祟作怪了。真奇怪，自己竟会这样期盼着能跟鬼子母在一起。这可真是不可思议，当我再次见到纯熙夫人时，我会抱紧她！
    想到这里，令公鬼不禁笑了。心情愉快之下，他甚至愿意从剩下的几个钱币里掏出一些来吃早饭：七八根大油条和一大罐兑水的豆浆。
    两个人正在大堂的后半边吃早饭时，店里来了一个年轻男子。从打扮上看，是一个年轻庄客，走路一跳一跳的，一副不十分安份的样子，就像每个村子里都会有的那种捣蛋的年轻人一样。除了他和令公鬼两个人以外，大堂里只有一个老仆在打扫，他低着头专注于自己的扫帚，并不抬头。
    年轻男子精神奕奕地扫视大堂，然而，当他看到令公鬼和马鸣后，帽子从手指间落下了。他呆呆地注视着他们两人，足足过了好一会儿的时间，才弯腰把地上的帽子抓起来，然后又注视了很久，手指无意识地去摸他光光的一无所有的下巴。终于，他拖着脚步走到他们俩的桌子前。
    他比令公鬼年长些，但是他看着他们的样子显得畏畏缩缩。“朋友，我可以坐下来吗？”他问完后立刻用力咽了咽口水好像生怕自己说错了什么话。
    令公鬼心想，这人可能是想蹭他们的早饭吧，虽然他看起来应该有能力自己买一份。他穿着蓝色的直裰，领口上绣着花饰，虽不干净倒是崭新的，还穿着一双簇新的鞋子。令公鬼朝着一张椅子点了点头，示意对方坐下来。
    那人果然拉开椅子坐下时，马鸣一直瞪着他。令公鬼闹不清马鸣是在怒目而视还是只想看得清楚些。不论如何，马鸣的皱眉奏了效。那年轻男子还没坐下就被吓得定住了，直到令公鬼再次点点头，他才坐了下来。
    “朋友，你叫什么名字？”令公鬼问道。
    “我的名字？我的名字。啊,叫我阿四吧。”一边说，他紧张地转着眼珠，“啊，这不是我的主意，请你们明白。我不得不这么做。我不想的，但是他们逼我。还请你们谅解。我不……”
    马鸣低吼道：“混沌妖皇派你来的吗？”令公鬼全身的神经都立刻绷紧。
    阿四惊跳起来，离开椅子半站着，惊恐地扫视大堂，就好像周围有五十个人听到了似的。可是，只有那个老头仍然低着头扫地，全副注意力都在地板上。阿四坐回原位，不太肯定地看看令公鬼又看看马鸣，又看看令公鬼，上唇渗出汗珠。这个指控足以令任何人冒冷汗了。然而，他没有否认。
    令公鬼慢慢摇着头。自从遇到杨无忠之后，他完全明白真正妖物的走狗是不会在额头上画着血牙的，但是这个阿四，只要换上思尧村的衣着，他就是整一个思尧村人。他的身上没有一处能跟妖物或者更恐怖的事联系在一起，没有人会看他第二眼。而杨无忠，至少显得与众不同。
    “不要再来烦我们了，”令公鬼说道，“告诉你的朋友们，不要烦我们。我们不想跟他们扯上任何关系，他们也不能从我们这里得到任何东西。”
    “否则，”马鸣恶狠狠地补充道，“我会揭穿你的真面目。你该知道你的村民朋友们会怎么想。”令公鬼希望他只是说说而已。必竟，那样做会为他们两人带来跟阿四一样的麻烦。