    热。热啊！
    令公鬼嘟囔着，模糊地记得自己刚才明明觉得很冷，现在却热得身陷烘炉一般。他扯开衣领，摇着头，热啊。他感觉到马鸣伸手抚摸他的额头。
    “我很快回来。”马鸣说完就离开了。
    令公鬼在干草堆上辗转反覆。不知过了多久，马鸣一手托着一个盘子，另一手拿着一个瓦窑水罐，用手指钩着两个白色杯子回来了。
    “这里没有禁魇婆，”他说道，跪在令公鬼的身边，往一个杯子里倒了水送到令公鬼的嘴边。令公鬼饥渴地喝着，好像渴了许多天似的，“这些人，妈的，他们甚至不知道禁魇婆是干什么的。他们这里只有一个叫做花脸大妈的接生婆，可是她到别处给人接生去了，没人知道她几时能回来。我找到些饼子、腊肉和香肠。好心肠的栓华愿意给我们任何东西，只要我们不要被他的客人见到就行。来，吃几口吧。”
    令公鬼赶紧把头扭开，别说吃了，光是看到，想到这些食物都令他的胃翻腾不止。试了一会儿，马鸣叹了口气，只得自己吃了。令公鬼尽量不看他，也不听。
    寒冷再次袭来，然后又是高烧，又再次被寒冷取代，再回到高烧。马鸣照顾着他，当令公鬼喊冷的时候给他盖上两件披风，喊渴的时候喂他喝水。夜深了，马厩里的阴影在摇晃的光影下变换，就像活过来一般。
    恍惚间，令公鬼就看到百眼魔君大步沿着马厩向他们走来，双眼燃烧着，身后一左一右跟了两只黑神杀将，脸藏在漆黑的头盔之下。
    他一边伸手乱抓想找父亲的宝剑，一边拼命爬起来，一边大喊，“马鸣！马鸣，他们来了！妈的快来，他们来了！”
    马鸣靠墙交叉着脚坐着，睡着了。他被令公鬼的喊声惊醒，“什么？什么来了？在哪里？”
    令公鬼摇摇晃晃地站着，狂乱地指着马厩的另一边呆住了。阴影在变换，马匹在梦中不时地跺一下脚。没有别的东西。他叹出一口气，然后倒回干草床上。
    “别瞎想了，只有我们俩。”马鸣说道，“来，把剑给我吧。”他伸手去摘令公鬼的挂剑腰带，但是令公鬼紧紧抓住宝剑。
    “不要。不要。我得带着它。它是我的父亲。你明白吗？他是我我的父……父亲！”寒冷再次侵占了令公鬼的身体，但是他紧紧抓着宝剑就像抓住救命的稻草，“我……我的父亲！”马鸣放弃了，只是把披风再次盖回他身上。
    每次马鸣打瞌睡时，百眼魔君就会出现。如此反复了几次。令公鬼一直没弄清楚这到底是不是自己的幻觉。有时候，他看看低着头睡着了的马鸣，心里疑惑，如果他醒过来究竟是否也能看见他们。
    然后，半夏来了，她从阴影中走出来，一头乌黑的头发编成长长的辫子，就像在思尧村时一样。她面无人色，哀恸万分，“你为什么要遗弃我们？”她质问道，“我们死了，因为你遗弃了我们。”
    令公鬼躺在干草床上，虚弱地摇着头：“不，半夏。我不想遗弃你的。求求你。”
    “可是，我们全都死了，”她伤心地说道，“冥域是混沌妖皇的领地。混沌妖皇得到我们了，因为你遗弃了我们。”
    “不。我没得选择啊，半夏。求求你。半夏，不要走。回来，半夏！”然而，她转过身，消失在阴影中。只剩下阴影。
    纯熙夫人的表情很平静，却苍白得没有一丝血色。她的披风就像裹尸布，声音就像鞭子，“这就对了，令公鬼。你没有选择。你必须到嘉荣去，不然混沌妖皇就会得到你。永世被困于暗影之中。现在只有鬼子母们能救你。只有鬼子母们。”
    谢铁嘴面带嘲讽对他微笑。说书先生此时的衣服全是烧焦的破布，破布下是焦黑的血肉。令公鬼想起谢铁嘴跟黑神杀将拼命，为他们争取逃跑机会时的那一阵阵闪光。”小子，相信鬼子母们的后果是你将会求生不得、求死不能。记住，请求鬼子母们帮助的代价永远小得你无法相信，也永远大得你无法想象。还有，哪一个结会先找到你呢，呃？卿月盟？也许是玄女派。最好还是逃走吧，小子。逃得远远的。“
    孔阳的目光像岩石般坚硬，脸上淌着鲜血，“在放羊娃的手里见到天元应龙宝剑，真是稀奇。你有这个资格吗？你最好有，因为你现在是独自一人了。身前、身后都没有可以支持你的人，任何人都可能是妖魔的爪牙，甚至是妖魔本尊。”他的笑容就像一匹野狸力，口中流出鲜血，“记信，任何人都帮不到你。”
    子恒来了，指责令公鬼，请求令公鬼救他。七婶子为她的女儿哭泣。大发号的董四哥咒骂他，因为他把黑神杀将引到了他的船上。还有唐掌柜，在他客栈的废墟上忍受折磨。紫苏，在黑水修罗的手里惨叫。他认识的人，他遇到的人，都来了。然而，最令他难过的，是父亲。老典站在他的旁边，低头皱眉看着他，摇着头，一言不发。
    “爹，请您告诉我，”令公鬼恳求他，“我是谁？告诉我，求求您。我是谁？我是谁？”他喊道。
    “放松点，令公鬼。”起初，他以为是父亲老典在回答他，然后，他发现父亲已经不见了。马鸣弯腰看着他，手里拿着一杯水送到他嘴边。
    “你安心休息就好了。你是令公鬼，这就是你的名字，锡城里最丑、最傻的傻瓜。嘿，你在出汗！你的高烧正在退呀。”
    “我是令公鬼？”令公鬼轻声问道。马鸣点点头。不知为何，这让令公鬼觉得非常安慰，他没有喝水就沉沉睡去了。
    这一次，他没有做梦，当然就算有令公鬼也不记得了，但是又睡得很浅，每次马鸣检查他的情况时，他都会醒来。有一次，他还迷迷糊糊地想，马鸣可能根本就没有睡过吧，不过，他没来得及多想就已经再次睡着。