    马鸣顺着令公鬼的视线看了看，拍拍身上装着谢铁嘴的彩球的口袋说道，“别太担心，我的视力已经恢复得差不多了，只要不玩得太花哨就没问题。”这倒算实话，他的眼睛确实恢复了不少，不过他还是用蒙面包着头，而且白天里每次望向天空时都会挤眼睛。
    令公鬼没有回答，马鸣又说：“我知道你想什么，从这里到原寿，总不能每家客栈都有妖魔作祟吧。况且，既然能在床上睡，我可不想睡灌木丛。”然而，说归说，他并没有向客栈走去，只是站着，等待令公鬼的决定。
    过了一会儿，令公鬼点了点头。自从离开家以后，他从来没觉得这么累过。光是想一想要在野外过夜就已经令他全身骨痛，似乎到了了崩溃的边缘。所有的逃亡，所有的追击，令他疲于奔命。
    “确实，不可能哪里都有。”他同意道。
    令公鬼刚迈进大堂一步，就开始怀疑自己的决定是不是错了。这是一个干净的地方，却很拥挤。每张桌子都是满的，有些客人只能靠在墙上。女招待们连掌柜本人都是疲倦地在桌子间匆忙来回，看得出来他们根本没想到会有这么多的客人。对这么小的一个村子来说，这实在是太多了。要认出店里不属于这个地方的人很容易，并不是说他们的衣着有什么特别，只是他们的目光只会盯着眼前的食物和酒水。本地人则会常常观察陌生人。
    大堂里人声吵杂，以至于客栈掌柜弄明白令公鬼想跟他谈谈之后，不得不把他们带到灶房里。可是，这里也好不到哪儿去，因为厨师和他的助手们忙于烹制食物，锅碗瓢盆的撞击之声不绝于耳。
    掌柜拿出一条大手帕擦拭脸上的汗水。“我猜你们俩跟这个王国里的每一个傻瓜一样，是去原寿看假的应化天尊的吧？啊，租一个房间六个银锞子，租一张床要两到三个银锞子。如果这价钱你们觉得不合适，我也帮不到你们了。”
    令公鬼开始例行的自我介绍，不知怎的觉得有点心烦。路上有这么多行商过旅，每一个人都可能是妖魔的爪牙，根本无法辨认他们。马鸣演示了一下抛彩球他只耍了三个，而且十分小心。令公鬼拿出谢铁嘴的羌笛，刚刚吹了一下《夕阳箫鼓》的起头，掌柜就不耐烦地点了点头。
    “行了，我没时间多听，可以可以了。我需要有些东西来移开那群白痴的注意力，好让他们别再想着那个他妈的成少卿。为了争论他是不是真应化天尊转生，这里已经打了三场架了。把你们的东西放在角落里，我会为你们清理一块空地。如果，还能有空地方的话。一群蠢材。这个天下到处是不懂得做人应该呆在自己所属地方的蠢材。这就是天下上有这么多麻烦事的原因：人们不安其位。永远都不安份。”他又擦了擦脸，自言自语着急匆匆地走出了灶房。
    厨师和他的助手们并不理会令公鬼和马鸣。马鸣不停地调整头上的蒙面，把它推上一点，受不了光线，又拉下来。令公鬼不禁担心他除了耍三个球以外，可能任何复杂一点的技巧都办不到。至于他自己，肚子里更加难受了。他坐到一张矮凳上，双手捧着头。灶房里突然变得很冷。
    令公鬼不禁打了个冷战。空气里满是蒸气，各个炉子在火焰中噼啪作响。他抖得更厉害了，牙齿开始打战。他用手抱住自己，却没有任何作用，只觉得自己的骨头都要冻结。模糊地，他觉得马鸣在问他什么，而且摇晃他的肩膀，然后有人咒骂着跑出了灶房。客栈掌柜也来了，厨师皱着眉站在他旁边，马鸣大声跟他们两人争论什么。他完全听不到他们在说什么，他们的对话在令公鬼的耳里变成了嗡嗡声，而且完全无法思考。
    忽然，马鸣抓住他的手臂把他拉了起来。他们的所有行李鞍囊，羊毛毯卷，谢铁嘴的披风包袱和乐器盒子跟马鸣的弓一起，全都背在了马鸣肩上。客栈掌柜看着他们俩，焦虑地擦着脸。令公鬼虚弱地靠在马鸣手上，摇摇晃晃地跟着他朝店后走去。
    “对……对不起，马……马鸣，”令公鬼勉强说道，牙齿不停地打着战，“这一……一定是那那场雨。我想再在外面呆一……一晚上没……没什么关系。”店外，暮色渐深，空中点缀着几颗星星。
    “不要紧。”马鸣回答，试图装得振奋些，可是，令公鬼听得出他忧心忡忡，他只是害怕被其他人发现他的客栈里有病人。“我告诉他，如果他敢把我们赶出去，我就把你带到大堂里去。那样子他的店子不用一柱香就会立刻空掉一半。虽然他说那些客人是傻瓜，但是他可不想那样。”
    “所以现在我们去哪？”
    “这里。到了。”马鸣一边说一边打开马厩的门，门铰链发出响亮的吱吱声。
    马厩里面比外面要暗，空气里充满干草、谷物和马匹的味道，当然还有马粪的臭味。马鸣把令公鬼放在铺满稻草的地上，他立刻蜷起身体，膝盖抵着胸膛，抱着自己，从头到脚都在颤抖，几乎耗费了全身的力量。他听到马鸣绊了一跤，咒骂着，又绊了一跤，然后听到金属敲击的声音。屋里突然亮了起来，马鸣点亮了一盏破灯。
    客栈满客，它的马厩也是。每一个马棚里都有马，有几匹在灯光下抬起头眨了眨眼。马鸣看了看爬上干草棚的梯子，又看了看蜷缩在地上的令公鬼，只好摇了摇头。
    “我没法把你弄上去，”马鸣喃喃说道。他把灯挂在一只大钉子上，爬上梯子，开始往下大把大把地扔干草。然后又爬下来，用这些干草在马厩后面铺了一张床，把令公鬼扶了过去，再把两个人的披风都盖在他身上。但是令公鬼几乎立刻就把它们推开了。