    “疯了吗，打到人怎么办！”马鸣朝着马车的背影大喊，“你怎么能……”话音未落，一个骑马的镖师用枪柄击中他的肩膀，把他推倒在令公鬼的身上。
    “愣着干嘛，别挡路，你们这些肮脏的泥腿子！”镖师吼道，根本连脚步都没有放慢。
    从这次以后，两人一见到四轮马车就远远避开。路上的四轮马车真的很多，前一辆刚刚走过，咔嗒咔嗒的车轮声还没消退，后一辆就来了。镖师和车夫都用嫌恶的目光怒视前往原寿的行商过旅。
    还有一次，令公鬼错误判断了一个车夫的鞭子的长度，结果被鞭子的末梢扫到。他用手抚摸着眉毛上一道浅浅的划伤，一想到这离他的眼睛如此之近，真是心有余悸，令公鬼不由得一边摸一边倒抽着凉气。可那赶车的居然还在得意洋洋地傻笑。令公鬼连忙伸出另一只手拉住马鸣，阻止他搭箭上弦。
    “现在不是惹事的时候，咱们别理他。”他说道，朝着马车旁的镖师摆了摆头。他们有的在笑，有的却紧盯着马鸣的弓。“不然，走运的话他们只会用棍把我们揍一顿。”
    “如果我们走运，就应该杀了他们。”马鸣暴躁地嘟囔道，只好任由令公鬼把他拉走。
    路上有两队银蟾女王卫兵沿路巡逻，他们骑马小跑，长矛的红缨在风中飘扬。好几次，路上的农夫会把他们截住，要求他们对路上的这么多陌生人采取些措施，而卫兵们也总是耐心地停下来倾听。晌午时分，令公鬼又遇到了一次这样的情景，他好奇地停下脚步，听听他们说些什么。
    队长的脸藏在头盔面罩里，紧紧抿着嘴唇。“如果他们有人偷了东西，或者践踏了你的田地的庄稼，”他朝着站在马镫旁紧锁双眉的农夫吼道，“我会把他扭送到到衙门里。但他们只是在银蟾女王的道路上行走，没有违反银蟾女王的任何王法。”
    “可他们到处都是啊，我们要怎么办？”农夫争辩道，“谁知道他们是什么人，会做出什么来。所有这些关于应化天尊的讨论真是要了我的老命了！这里只不过是一小撮而已。原寿的城墙都快被他们挤破了，每天还不停有人涌进来。”
    队长看到站在附近的令公鬼和马鸣，更加怒火冲天，他伸出带着金属护手的手指向路的前方，叫喊道：“你们继续走啊，不然我就以阻塞交通为由把你们抓起来。”
    他的语气跟他和农夫说话时一样凶狠，但是令公鬼和马鸣还是赶紧走开。队长的目光盯着他们俩好一会儿，令公鬼能感觉到他在看他们的背影。他猜想这些卫兵对于这些行商过旅的耐心大概已经所剩无几了，所以对于饥饿的偷东西吃的小贼也不会有什么同情心。于是他暗下决心，如果马鸣再提议说去偷鸡蛋，一定要制止他。
    不过，往好的方面看，这些四轮马车和路上的人群，特别是这么多前往原寿的年轻男子，对令公鬼和马鸣却有好处。因为，如果混沌妖皇的爪牙们要在这么多人里面找他们，就像想从一群鸽子里面抓出特定的两只一样困难。既然那只在白桥镇的黑神杀将搞不清楚自己的目标究竟是谁，估计它在这里的同类也好不了多少。
    令公鬼的胃频繁地发出抗议，提醒着他，他们几乎已经是身无分文，在距离原寿这么近的地方，肯定不够一顿饭的钱。他注意到自己有一次把手放在了羌笛盒上，赶紧坚决地把它推到背后。上次碰见的那个杨无忠知道他们吹羌笛和抛彩球的事，很难说百眼魔君在了结他之前到底从他身上得到了多少消息如果，令公鬼见到的那一切算是了结的话或者其他妖物又从他身上得到了多少消息。
    他们经过一个农家时，令公鬼遗憾地看着一个汉子带着两只土狗在围栏边巡逻。那两只狗咆哮着拉扯脖子上的狗链，汉子的表情就像恨不得能找个理由把它们放出来似的。虽说不是每个农家都有狗，但是没有一个农家肯为行商过旅提供一些零活的。
    太阳下山之前，他和马鸣又经过两个村子。村民三五成群聚在一起，看着连绵不断的旅人的队伍窃窃私语，脸色比跟农夫、四轮马车的车夫或者银蟾女王的卫兵们好不了多少。在这里人看来，所有这些前来观看假的应化天尊的陌生人，全都是不晓得人应该呆在自己所属地方的傻瓜，还可能是假的应化天尊的追随者，甚至是一些妖魔怪鬼混迹其中。这两者对多数人来说没什么区别。
    黄昏将近，从第二个村子开始，行人渐渐稀少。虽然客栈里对于是否接待这些旅人引起了一些争执，但还是有少数有钱的人住了进去。其他人也开始寻找合适的灌木丛或者没有狗的田野过夜。黄昏降临时，原寿官道上只剩下令公鬼和马鸣两人了。马鸣想再找一个干草堆过夜，令公鬼却坚持要继续走。
    “现在不能停下来，只要我们还能看得清道路，”他说道，“就继续走，能走多远算多远。”
    这不单为了逃离在身后追赶的妖魔邪祟，万一他们已经在前面张开罗网，那么现在根本没有追赶的必要。不过，这也足够说服马鸣了。他加快了脚步，频频回头张望。令公鬼反而不得不紧步跟上。
    更深月色半人家，北斗阑杆南斗斜，马鸣突然爆发的力量渐渐消失，又开始抱怨了。其实不只是马鸣，连令公鬼的小腿也酸痛得像打了结一般。他跟自己说，以前在庄子跟父亲老典一起干活的时候，一天里走得路比现在要多得多了。然而，尽管他不停地这样想，却无法说服自己。他咬着牙关，忽略身上的痛楚，拒绝放弃。
    马鸣的抱怨，加上令公鬼全副精神都放在迈动双脚之上，两个人几乎走到村子跟前才注意到村里的灯光。他放慢脚步，站定了，这时候才突然察觉自己从脚底到大腿火辣辣地疼，右脚可能还磨出水泡了。