    门口发出的吱呀声把公令鬼完全惊醒了，好一会儿他只是躺在干草床上，满心希望自己还是睡着的。只有睡着时，他才感觉不到自己的身体，他全身的肌肉疼得就像被扭成麻花的抹布，根本没有一丝力气。虚弱地，他抬起头来，可是试了两次才成功。
    马鸣仍然坐在原位，背靠墙壁，离令公鬼不到一个手臂的距离，低垂的脑壳几乎靠在了胸膛上，胸口随着熟睡的呼吸平稳地一起一伏，头上的蒙面滑下来挡住了他的眼睛。
    令公鬼朝门口看去。是一个女人，她伸出一只手扶着门，站在那里。起初，在外面微弱的晨光之下她看起来只是一个穿着裙子的阴影。然后，她走了进来，任由马厩门在她身后关上。在灯光下，令公鬼看得更清楚了。
    这女子的年纪跟湘儿相当吧，令公鬼心想，但是，她肯定不是村妇。她身上穿着的嫩绿色丝质裙子随着她的举动微微闪光，灰色的披风柔软而华丽，头发用一个花胜挽起。她若有所思地看着令公鬼和马鸣，手指无意识地拨弄脖子上的一条粗重金项圈。
    “马鸣，”令公鬼喊道，又大声一点，“马鸣！”马鸣哼了一声醒过来，几乎歪倒。他睡眼朦胧地搓着眼睛，看着那个女人。
    “我来检查我的马匹，”她说道，随意地指了指马棚，目光一直盯在他们两人身上，“你是不是病了？”
    “不，他没事，”马鸣生硬地回答道，“他只是淋了雨着了凉，如此而已。”
    “那么，也许我可以看看他。我懂得一些……”令公鬼心想，也许她是一个鬼子母吧。除了她的衣着以外，她的自信，抬着头惯于发号施令的样子，也不属于这个地方。如果她是鬼子母，又是哪个势力的呢？
    “我现在没事了，”令公鬼告诉她，“真的，不需要。”可她仍然走了过来，提着裙子小心地迈着步子，露出脚上穿的灰色软布鞋。她朝地上的干草皱了皱眉，在他身边跪下伸手抚摸他的额头。
    “还好，没有发烧。”她说道，皱起眉仔细打量他。令公鬼发现她很美，是一种精明能干的美，脸上却没有暖意，也不是冷漠，只是看起来缺少任何感情。“不过，你确实是病了。是的。是的。而且就像出生一天的小猫般虚弱。我想……”说话间，她把手伸到了披风下，然后，事态就如迅雷不及掩耳，令公鬼只来得及闷哼了一声。
    女人的披风中随着她手部的动作寒光一闪，她从令公鬼的身边转而扑向马鸣。马鸣狼狈地往旁边倒下。传来金属插进木头的浊厚声音。一切都在瞬间发生，然后，一切都静止了。
    马鸣半躺在地上，一只手举起，抓着女人的手腕，手腕下面是一把匕首，就插在他的胸膛刚刚靠着的墙壁上，另一只手抓着历下城找到的那把宝石匕首，指着她的喉咙。
    女人只敢转动眼珠，向下看清马鸣手里的匕首后，她的双眼立刻睁得老大，嘶哑地吸了一口气，向后躲去，但是，马鸣的匕首一直贴着她的脖子不放。于是，她终于放弃了，像石块般一动不动。
    令公鬼舔舔嘴唇，看着头上的这一幕。就算他不是这么虚弱，此刻必定也是无法动弹。然后，他的目光落到了她的匕首上，口里立刻发干。匕首插口周围的木头开始发黑，冒出轻烟。
    “马鸣！马鸣，她的匕首！”马鸣的目光飞快地扫了匕首一眼，就回到女人身上，女人此时并没有动，只是紧张地舔着嘴唇。马鸣把她的手移离那把匕首，再粗暴地把她往后一推。女人就坐倒在地上，双手向后扶着地，爬了几步离开他们，眼睛仍然盯着他手里的匕首。
    “不要动，”马鸣说道，“如果你胆敢不听的话，我就不会这么客气了。相信我，我会用它的。”女人慢慢点头，双眼一直死死盯着马鸣的匕首，看住她，令公鬼。令公鬼也不知道如果她真的有所举动马鸣能怎么做，也许是大骂几句吧；如果她逃跑，马鸣肯定是无法追她的。不过，这女人只是呆坐在地上纹丝不动。马鸣把她的匕首从木头里拔出来，发黑的地方不再扩散，可是仍然散发出丝丝轻烟。
    马鸣看看四周，不知道该把匕首放哪里，就扔给了令公鬼。他小心翼翼地捧着它，就像捧着一条活生生的毒蛇。它看起来很普通，装饰华美，有一个淡黄色的玛瑙镶嵌的手柄，刀刃狭长闪着光芒，比他的手掌还短些。只是一把匕首。然而，令公鬼可是亲眼目睹了它的破坏力。匕首柄手感冰冷，他的手却开始变暖。他祷告自己千万别把它掉到干草上。
    女人坐在原位一直没有动过，她看着马鸣缓缓地转向她，似乎在疑惑他下一步会怎么做。但是令公鬼看出来了，马鸣的眼里渐渐露出杀意，手里的匕首握得越来越紧。
    “马鸣，不要！”
    “她想杀我，令公鬼。要是她刚才成功了，她也会杀死你的。她是个妖物，你别被她的外表骗了。”马鸣说出这个词时狠狠地呸了一声。
    “但我们不是，”令公鬼回答。女人倒抽了一口凉气，似乎现在才明白马鸣刚才想干什么。
    “我们不是啊，马鸣。”
    过了，好一会儿，马鸣一动不动，拳头里握着的匕首在灯下闪着寒光。然后，他点了点头。“你到那里去。”他命令道，用匕首指着通往杂物间的门。
    她慢慢爬起来，先把裙子上的草碎拨走，又不慌不忙地朝着向马鸣指的方向走过去。不过，令公鬼注意到她一直警惕地盯着马鸣手里的匕首。
    “你们真的应该放弃这种无谓的抵抗，”她说道，“那样必竟是最好的，你们为什么还不明白。”
    “你知道什么是对我们最好的？用那个玩意儿捅进我的胸口吗？”马鸣冷笑道，抚摸着胸膛，刚才若不是他及时躲开，这里已经穿了个大洞，“快进去，少废话。”
    她满不在乎地耸了耸肩照做，“这是一个错误。那个自以为是的笨蛋杨无忠出了事以后，引发了相当大的混乱。更别提那个在三里坡集制造了一场大恐慌的白痴了。”