    又走了半个时辰后，他们遇到了一个种地的，那人驾着一辆装了半车干草的小骡车，送了他们一程。当时，马鸣一直用手遮着双眼，尽管是下午将近傍晚，光线暗弱，他也眯起眼睛，似乎被太阳光直射一样，不断地抱怨阳光太强。令公鬼被马鸣的状况吓坏了，只顾担心他，以至于没有注意到农夫小车的靠近。加之雨后的道路被水浸透，车轮碾过的声音随之减弱。所以，等令公鬼听到它的车轮声时，这辆两匹马儿拉的小车离他们已经不到五十码了，车上的农夫已经看见他们。
    让令公鬼惊讶的是，农夫停下了小车，提出送他们一程。令公鬼犹豫了片刻。现在躲开已经来不及了，如果拒绝他的好意只会加深这个汉子的印象。于是，他扶着马鸣坐到驾驶座旁，自己爬到车后。
    穆老三是一个深沉的人，一张国字脸，一双大手，因艰苦的做活和担忧布满皱纹，只想找个人诉诉苦。唠唠他的奶羊不产奶了，母鸡不下蛋了，家里没有一个象样的。这是他有记忆以来头一次要花钱购买干草，而且老康头只肯卖给他半车。他真是怀疑今年他自己的地面上到底能产多少干草，或者，多少庄稼。
    “咱们的银蟾女王应该采取些办法才对，天佑银蟾女王。”他喃喃说道，抬头看了看天表示了一下尊敬，却显得没什么诚意。
    他几乎不看令公鬼和马鸣，不过，当他在一条两边布着围栏的狭窄小路的路口旁放下他们时，犹豫了一下，像是自言自语似地说道，“我不知道你们在躲什么，也不想知道。我有妻儿，你们明白吗？我有家有口的，现在这种时势里帮助陌生人是很危险的事。”
    马鸣又想把手伸到曳撒里，但是令公鬼抓住了他的手腕不放，默默地站着，看着那个农夫。
    “如果我是个好人，”穆老三唠唠叨叨地说道，“我会为两个从里到外湿透了的伙计提供一个换洗干衣服、在炉火前暖暖身体的地方。但是现在日子不太平，所以陌生人，我不知道你们在躲什么，也不想知道。我家有口的，你们明白吗？我得首先为了他们。”
    他突然从车子后面找出来两件和褂子，黑色，很厚实，“这不值什么，你们拿去吧，你们没有御寒的衣服不行，咱们就在这里分手吧。你们不认识我，明白吗？同是天涯沦落人，各自小心吧。”
    “谢谢，要是有人问起来，我们根本没有见过您，”令公鬼一边附和，一边接过毛褂子，“您太好心了，只可惜我们现在没有什么东西可以报答你。”农夫又推托了一番，令公鬼也说了许多客气的话，这才依依分开。农民拿起缰绳，驱车从窄路离开。同时，令公鬼带着马鸣沿原寿官道往前走。
    大抵四时心总苦,就中肠断是天寒。马鸣开始烦躁地追问什么时候才能休息。令公鬼拉着他继续走，想找一个比起灌木丛更好一点的过夜地方。两个人的衣服仍旧湿冷，风又越来越猛，令公鬼很担心他们是否还受得住再在野外过一夜。可是，没等他找到好地方，夜幕已经降临。风冷得像冰做的鞭子，一下一下地抽打着他的披风。
    寒风冷意愁煞人，黑夜中，令公鬼看到前方有灯光。是一个村子。
    他的手滑进口袋，摸着里面为数不多的钱。用来买一顿晚饭，租一个房间肯定够了，租一个温暖的房间渡过寒冷的夜晚。如果今晚他们还呆在野外，穿着一身湿衣，吹一晚冷风，第二天很可能就变成两具尸体了。他们只要尽量保持低调就行了，绝不要吹羌笛，况且马鸣眼睛的状况也无法表演抛彩球。他握紧马鸣的手，朝着那似乎在向他招手的灯光走去。
    “还没到地方吗，我们什么时候才能停下啊？”马鸣又问。他一直拼命伸着脖子看东西，令公鬼估计他连自己都看不见，更别说村子了。
    “再忍一忍，等我们找到暖和的地方吧。不远了，不远了。”他回答。
    村屋的窗户透出灯光，照亮了村里的街道，屋里的人走来走去，并不关心屋外的黑暗里究竟有些什么。村里唯一的客栈是一间平房，所有房间都在一楼。看样子，房间是逐年增建的，没有任何规划。前门打开了，走出一个人，阵阵笑声随之传出。
    令公鬼呆住了，他站在街上，南来烟雨客栈里那些醉汉的笑声在他的脑中回响。他看着眼前那个人略略摇晃地沿着街道走远，深吸一口气，小心地用披风遮住宝剑，推开了店门。笑声和一股带着酒味和汗臭的热气立即朝他涌来。
    屋顶上高挂着几盏大灯，把大堂照得亮如白昼，他立刻感觉到这里跟谢大的客栈是不一样的。首先，这里没有一堆堆的醉汉。大堂里坐满了衣着打扮像是庄客和村民的普通人，虽然不是完全沉静，但也不是很吵闹。笑声是有的，只不过有点勉强，是一种试图遗忘烦心事而强装的笑声。
    整个大堂显得干净整齐，另一端的墙壁上有一个大地窝炉，炉火熊熊，十分暖和。女招待们的笑容就像炉火一样温暖。当她们笑的时候，令公鬼看得出来，是出自真心。
    客栈掌柜穿着一件白得晃眼的围裙，跟他的店子一样整洁，是一个矮胖子。令公鬼感到自己可以不用那么担心了，他怀疑自己以后大概再也不会相信瘦个子的客栈掌柜了。掌柜名叫羊有财，令公鬼心想，既然是谈钱那就好，至少这种时候别和自己聊别的，然后羊有财就礼貌地提出要先付房费。
    “我不是说你们会住霸王店，请你们体谅。只是最近这些日子，有些旅客常常第二天一早会忘记付钱。最近好像有很多年轻人往原寿去哦。”
    此刻的令公鬼全身湿漉漉脏兮兮，当然一点儿也不觉得被冒犯。然而，当羊有财说出价钱时，他却惊讶地瞪大了双眼，马鸣则发出了被呛到的声音。