    奇怪的是阿四似乎被这个威胁吓住了。他的脸色变得刷白。“我……我听说了大碗屯的事，一部分吧。你们知道的，这种谣言传得很快。我们有获得消息的渠道。不过，这里没有人打算困住你们。我只有一个人，而且而且我只是想跟你们谈谈。”
    “谈什么？”马鸣问道，同一时间令公鬼却说道，“滚蛋，我们没有兴趣。”
    两人互相对视一眼，马鸣耸了耸肩说道，“滚蛋，我们没有兴趣。”令公鬼喝掉最后一口山茶水，把自己那一份剩下的油条塞到口袋里。他们的钱几乎全部花光了，这可能就是他们的下一顿了。再下一顿，说不定就只能闻着口袋上沾到的油花子味儿，哄肚子了。
    不过，令公鬼现在最大的问题是，怎样离开客栈？如果被阿四发现马鸣几乎看不到东西，他会告诉他的同伙其他妖魔的走狗们。令公鬼以前亲眼见过狸力兽把一只跛脚羊从他的羊群中孤立出去，当时附近还有其他狸力，令公鬼无法离开羊群，跟那只羊的距离也太远无法用箭救它。
    那只落单的羊儿恐惧地哀鸣着，跛着三只脚漫无目的地瞎跑，就算看起来只有一只狸力，但周围一定埋伏着它的同伴。此刻想起这件事令他紧张。但是他们也不能留在原地，就算阿四真的是一个人，谁知道他的同伙什么时候会来？
    “我们该走了，马鸣。”令公鬼屏住呼吸，瞅准马鸣站起来的瞬间，立刻倾前身体向阿四靠过去吸引住他的目光，威胁道，“不要烦我们，如果你不想死的话。这是最后一次警告。不要烦我们。”
    阿四艰难地咽了咽口水，向后贴在椅背上，脸上一丝血色都没有。这不禁让令公鬼想起了黑神杀将的样子。
    客栈门口相对明亮的轮廓帮助马鸣直线朝它走去，虽然走得不快，也不至于慢得看起来不自然。令公鬼紧紧跟在他身后，暗暗祷告他千万别摔跤。幸运的是，马鸣的前面没有椅子也没有桌子，他可以一直走过去。
    身后，阿四突然跳起来，“等一等，”他绝望地说道，“请你们等一等。”
    “奶奶的，不要烦我们。”令公鬼头也不回。他们几乎已经走到门边了，马鸣还没有走错过一步。
    “喂，我说，你们听我说啊。”阿四说道，伸手抓住令公鬼的肩膀想拉住他。
    一霎那，无数画面在令公鬼的脑海里旋转。他的家里，黑水修罗，巴拜，朝他扑过来。藏越阁，黑神杀将，威胁着他。到处是黑罗刹，黑神杀将把他们逼进历下城，在白桥镇向他们逼近。到处是妖魔邪祟。他猛地旋过身，头晕眼花。
    “我说过了，不要烦我们！”怒吼着，令公鬼一拳打中了阿四的鼻子。
    他颓然地坐倒在地，抬头瞪着令公鬼，鼻孔里滴下鼻血。“你们逃不掉的，”他愤怒地骂道，“不论你们有多强大，我家主人也一定比你们更强。阴影一定会吞噬你们！”
    大堂远处传来倒吸一口凉气的声音，还有扫帚柄敲在地板上的声音。那个扫地的老头终于听见了。他睁大双眼盯着阿四，满是皱纹的脸上血色退尽，口动了动，但是没有说出话来。阿四瞪了他片刻后，狂乱地咒骂了一句，跳起身来冲出店外，沿着街道狂奔而去，就像身后有饿狸力追赶一般。老头又看着令公鬼和马鸣，目光一样的恐惧。
    令公鬼催促马鸣走出客栈，尽快离开村子，一路提心吊胆，生怕身后传来呼喝声。虽然没有，但是就跟听到了一样。
    “姥姥的，”马鸣怒道，“这些王八蛋，总是不肯放过我们，真是阴魂不散。我们永远逃不掉了。”
    “不，他们没有那么厉害。”令公鬼说道，“你冷静点想想，如果百眼魔君知道我们在这里，你以为他会交给那个家伙来处理吗？应该会再派来一个杨无忠，带上二三十个打手才对。他们还在找我们，除非阿四告诉他们，不然他们不知道这里。也许他真的是独自一人。也许他得一路走到大碗屯那里才能通风报信。”
    但是马鸣说：“我不管，反正他不会放过我们的。”
    令公鬼不太确定情绪激动的马鸣说的他是谁，“但是都一样，我们不会毫不反抗地屈服的。”这一天他们搭了六次顺风车，都是很短的路程。其中，有一个农夫告诉他们，三里坡集的客栈里有个疯老头声称村里有妖魔作祟。那个农夫边说边笑，眼泪都笑出来了。三里坡集有妖魔邪祟！这是他自从上次听说皮匠臭屁老高喝醉酒在客栈屋顶上睡觉以来最好笑的事了。
    另一个汉子一个圆脸的四轮马车工匠，小车两边挂满工具，车后面还有两个马车轮子则另有一番说法。三里坡集那里聚集了二十来个妖魔邪祟。男的都青面獠牙，女人更糟，全都穿着肮脏的破衣服。他们只需看看你，就能令你双脚发软大吐绿水。如果他们笑了，那邪恶的笑声会在你的耳朵里回响几个时辰，你的头就像要被凿子凿得裂开一样。他声称自己亲眼看见了，当然，离得很远，在很安全的距离外。他口口声声宣称如果银蟾女王再不采取措施，那么就该有人去找火传居士来帮忙。总得有人做些什么。
    当工匠放下他们时，令公鬼和马鸣可真是松了一口气。
    太阳快要下山时，他们走进了一个小村子，跟三里坡集很像。原寿官道几乎从中间把它一分为二，路的两边有一排排铺着茅草屋顶的土基屋，墙上爬着只有几片叶子的藤蔓。村里有一家小客栈，比酒泉客栈大不了多少，门口上挂着招牌在风中摇摆——秋风客栈。
    真奇怪，竟然觉得酒泉客栈是小客栈。令公鬼清楚记得自己曾经把它看作一座大房子，那时他以为任何比它大的建筑都会是宫殿。现在，见过一些世面以后，他突然间意识到，当他回家的时候，任何东西看起来都将不再一样。如果，自己还真的可以回家。
    他在店门前犹豫了片刻。然而，即使秋风客栈房价比三里坡集便宜，他们也已经不可能付得起一顿晚饭或者一个房间了。