    “至少吧，”马鸣打了个呵欠，下巴嘎嘎作响，“至少你还能睡着。”他双眼朦胧，缩在披风里，用羊毛毯卷折起来垫着脑壳，一点也不同情令公鬼的恶梦，“姥姥的，他可是足足唠叨了一个晚上。”
    “你一直醒着吗？”驾驶座上的赵老二问道，“小子，你那样嘶声大喊可真把我吓了一跳。做恶梦了吧？不睡在自己的床上就是容易做恶……啊，我们到了。”他朝着前方庄重地张开一只手臂，“看！原寿，天下上最宏伟的城市。”
    令公鬼赶紧爬起来，跪在驾驶座后。
    “太好了，终于可以松一口气了，”他忍不住露出笑容，“我们成功了，马鸣！我告诉过你，我们一定……”
    话没说完，令公鬼已经被眼前的原寿城惊呆了。见过韶华城，穿过历下城的废墟之后，他本以为自己已经了解什么叫做伟大的城市了，然而眼前是一幅他难以置信的景象。
    城墙以外，簇拥着无数建筑，就好像他到眼下为止经过的所有村镇都集中到了这里，一个挨着一个挤在一起。客栈都有数层楼，高高立在众多房屋的瓦砖屋顶之上。没有窗户的货栈一座一座蹲伏在一块。极目所见，红砖、灰石和白石灰杂乱无章地混成一堆，延展不尽。若是把韶华放进这里，轻易就会被淹没。把二十个白桥镇扔进去，很可能连波纹都不会泛起。
    城墙本身是一道高达五十尺的灰色陡峭石壁，镶嵌着银色和白色的条纹，沿着一条巨大的弧线向南向北弯曲，根本看不到尽头。沿着城墙，有一座座比城墙还高的圆形箭楼，所有箭楼之顶都插着随风飘扬的红白旗帜。城墙之内还有更多比箭楼还要高的佛寺高塔，以及在阳光之中闪着绿色和金色光辉的琉璃顶宫殿。
    从小到大，令公鬼听过的无数故事早已在他的脑海里描绘出一幅属于国君和银蟾女王，象征王座、权力和传奇的伟大城市的图画。而原寿，就如水盛于壶中一般，与此完全吻合。
    马车沿着宽阔的官道朝着城市、朝着两侧立着箭楼的城门驶去。一列生意人车队正在穿过宽大得可以让黄巾力士、甚至十个黄巾力士并肩通过的城门拱道，从城里驶出。路的两边是开放市场，砖瓦屋顶反射着红色和紫色的光芒，房屋之间的空地布满畜栏和羊圈。乳牛的大声呼唤，母牛的低沉呜鸣，狮头鹅的洪亮嗓门，小鸡的吱吱清啾，山羊的低声轻诉，绵羊的咩咩呼叫，还有，百姓扯着嗓子侃价的声音。在这一片吵杂的簇拥之中，他们走向原寿的城门。
    “我不是跟你们说过了吗？”一片喧闹之中，赵老二扯着嗓门大声喊道，“这是天下上最宏伟的城市。你知道不，它是黄巾力士建造的。至少，内城和宫殿是的。原寿的历史就有这么久远。这里是尊敬的银蟾女王制订律法、维护玄都太平的地方。天佑银蟾女王。这是地面上最伟大的城市。”
    令公鬼完全同意他的话，没有半点怀疑。他张着嘴巴，很想捂起耳朵挡住一片噪音。路上人山人海，跟上元节人们拥挤在思尧村的草地上的情景一样。回想起自己在韶华的时候，还觉得那里人多得不可思议，他几乎要失声大笑。他看了看马鸣，咧嘴笑了。马鸣真的用手捂住了耳朵，而且缩着肩膀似乎想把身体也捂住。
    “你还傻笑什么，我们在这种地方怎么躲啊？”他见令公鬼看着自己，就大声问道，“这么多人，我们怎么知道该相信谁？姥姥的，竟然有这么多人。要了亲命了，吵死了！”
    令公鬼看了看赵老二。老农夫正陶醉在城市的宏伟景象之中；反正周围这么吵，他也可能听不到的。不过，他还是把嘴巴凑近了马鸣的耳边，“你怎么不想想，这里这么多人，他们怎么可能找到我们？你看不出来吗，树桩脑袋？我们安全了，只要你看紧自己的舌头！”
    令公鬼张开一只手臂扫过眼前的市场、前方的城市、一切，小声但激昂地地说道：“看啊，马鸣！这里任何事情都可能发生。任何事！我们甚至可能发现纯熙夫人正在这里等我们，还有半夏，所有人。”
    “除非他们还活着。要我说，他们早就死了，就像说书一样。”
    令公鬼的笑容退去了，他转过身，看着渐渐接近的城门。在原寿这样的城市里，任何事情都有可能发生。他固执地坚持着这个想法。
    不论赵老二这时候，怎样不停地用缰绳拍打马儿，也没法走得再快了；离城门越近，人群越密集。他们摩肩接踵，推挤着进城的大小马车。让令公鬼欣慰的是，其中不少是风尘仆仆的年轻人，他们的行李不多，都是步行的。不论年纪如何，涌进城里的人个个都是一副长途跋涉的模样，摇晃的马车，疲倦的马匹，衣服因为多个晚上的草草睡眠而皱皱巴巴，脚步拖沓，眼神疲倦。然而不论疲倦与否，那些眼睛都注视着城门，似乎只要能走进去，所有的疲劳都会消失。
    六个卫兵站在城门旁，身上整洁的红白战炮和磨光的铠甲跟流水般穿过城门拱道的多数人的衣着形成鲜明对比。他们挺直腰板，高仰着头，倨傲而又戒备地看着进城的人。很明显，他们恨不得能把多数人拒之城外。不过，他们只是维护交通畅顺，对那些企图挤快一点的人责骂几句，却没有阻止任何进城的人。
    “按顺序来。”
    “不要挤。姥姥的，不要挤！人人都能进去。”
    “妈的，哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊们。按顺序来。”赵老二的马车随着人流缓缓穿过城门，走进了原寿。
    城市沿着低矮的山坡缓缓上升，就像通往中心的台阶。另有一道纯白色的城墙环绕着市中心，里面是更多的高塔和琉璃顶宫殿，有绿色、金色和红色，庄严地耸立在山顶上，傲视原寿。令公鬼猜想，那里就是奔提到过的内城吧。