    一进城，原寿官道就变了样子，成了一条宽阔的林荫大道，两边是宽阔的草带和树木。草是枯的，树是秃的，但是人们匆匆走过完全不在乎，他们笑着，交谈，争执，为生计奔波着，好像根本没有意识到春天到此时还没降临，也许根本不会再有春天。
    他们看不见，令公鬼明白，看不见，或者不愿意看见。他们的目光避开那光秃秃的树枝，走过那枯死的草地时从不低头看。
    看不见的东西，就可以忽略；看不见的东西，就当它不存在。
    令公鬼只顾惊叹眼前城市和人群，当马车转进一条比林荫大道窄一些，却仍然比思尧村的所有道路要宽阔两倍的岔路时，他吃了一惊。赵老二停下马车，转过身犹豫地看着他们。这里的人稍微少些，人流被马车分开两边，但是没有人慢下脚步。
    “你的披风下藏着什么，难道真的是王掌柜说的东西？”
    令公鬼正准备把鞍囊背到肩上，他的表情完全没变，甚至肌肉都没有抽搐一下，“您说什么？”令公鬼的声音也很平稳。虽然他的这时候心跳一下子就快了起来，可是他的声音却很平稳。
    马鸣伸手捂住了一个呵欠，另一只手伸到了曳撒里。令公鬼知道，他又抓住了那把历下城的匕首，蒙面底下的眼睛露出被人揭发的紧张目光。赵老二不看马鸣，似乎知道藏在曳撒里的手中有武器。
    “小伙子，你知道我的意思。这么说吧，你既然听到我说要来原寿，那么你肯定也已经听到了其他的话。如果我想要那些赏钱，我会找借口跑进那屋子里去，去告诉那个王掌柜。只不过，我不太喜欢王掌柜，更完全不喜欢他的那个朋友。听起来，他想抓到你们两个更甚于其他东西。”
    “我不知道他想要什么，”令公鬼回答，“我们以前从来没有见过他。我看那人说的未必是假话，因为他根本辨认不出各只黑神杀将之间的区别，所以他可能只是个传话的。”
    “也许吧。好吧，正如我所说，我什么也不知道，我猜我也不想知道。就算我不自找麻烦，周围的麻烦也已经够多的了。”
    马鸣慢慢收拾东西，令公鬼早就下了车，他才慢慢爬下来。令公鬼不耐烦地等着。马鸣僵硬地离开马车，把弓、箭壶和羊毛毯卷抱在胸前，低声自言自语，双眼下镶着两个大大的黑眼圈。
    令公鬼的胃咕噜咕噜响起，他不由得皱起眉头。饥饿和酸液令他五内翻腾，犹如翻江倒海一般。马鸣看着令公鬼，等待着他的决定：“现在如何是好？走那边？”
    赵老二弯下身子朝马鸣招了招手。马鸣走了过去，希望赵老二能告诉他们一些关于原寿的建议。
    “你们最好会把那件东西藏起来，不是每一个人都像我这样对赏钱不感兴趣。”老农夫顿了顿，警惕地看看周围。人流被马车分成两边，不过只有少数人咒骂他们挡路，并没有人注意看他们。
    “不要再配着它了，”赵老二重复着说道，“你们把它藏起来，卖掉它。总之想办法把它脱手。这是我的建议。像那种东西会吸引注意的，我猜你们不想招来任何注意。”他突然坐直身体，吁了一声，驱车缓缓延着拥挤的街道离开，没再多说，也没再回头。
    这时，另一边一辆满载木桶的四轮马车朝着他们隆隆开来。令公鬼赶紧跳到一边避开，绊了一下，等他抬起头再看时，赵老二和马车已经没了影子。
    “那我们现在如何是好？”马鸣问道。他舔舔嘴，睁大双眼看着挤过身边的人，看着街道两边高高在上达四层楼左右的房子。“现在我们到了原寿，然后我们现在要做什么？”
    马鸣现在虽然没有捂着耳朵，但是双手不时抽搐似乎很想再次捂上。整座城市笼罩在一阵吵闹声中，是数百个店家做生意，数千个人说话发出的低沉持续的声音。令公鬼觉得自己好像处身于一个巨大的蜂窝，耳边不停地嗡嗡作响。
    “就算他们真的在这里，令公鬼，这么多人、这么大的地方我们怎么找得到他们啊。”
    “我们不必主动找他们，我们只要呆在这里，纯熙夫人会来找我们的，”令公鬼缓缓回答。巨大的城市沉重地压在他肩上，他很想离开，很想逃离所有人和噪音。在这里，即使按照父亲老典的教导，他也无法感知到太虚，他的眼前充斥着这座城市。他转而集中精神先考虑现在身边的事情，忽略掉除此以外的一切。
    “从身边的这条街道看起来，跟韶华真像啊。韶华，上一次我们所有人都以为自己已经安全的地方。”
    “可是，再也没有人是安全的了，也许他们全都死了。那么，我们又该怎么办？”
    “不，他们全都活着！半夏活着！”令公鬼突然狠狠地说道。几个经过的人奇怪地看了看他。
    “但愿，”马鸣说道，“我真心希望你说的是真的。可是，如果纯熙夫人找不到我们又如之奈何？如果找到我们不是他们，而是那些那些……”他打了个冷战，没能说完。
    “这种事，到时候再想吧，”令公鬼坚决地告诉马鸣，“到时候再想。最糟糕的情况就是，我们去找厉业魔母，那个宫殿里的鬼子母们帮忙。”令公鬼心想，然后，他将继续前往嘉荣。
    现在，令公鬼不知道马鸣是否还记得谢铁嘴说过的关于卿月盟还有玄女派的事，他自己可是记得一清二楚。他的胃又抽搐起来，于是他说：“我们先管眼下的事情吧，还记得吗，谢铁嘴要我们去找一家叫做大顺发的客栈。我们先到那里去吧。”
    “那怎么行？我们俩一顿饭的钱都付不起啊。至少，我们可以先从这个客栈开始。谢铁嘴认为我们可以在那里找到帮助。”
    “不，我不行了令公鬼，他们到处都是。”马鸣低下眼睛看着脚下铺的石板，缩进自己的世界里，试图躲开身边所有的人，“没用的，不论我们去哪里，他们都跟在我们身后，要不就是在前面等我们。他们也会在大顺发的。我不行了，我坚持不住了，我……没有人能阻止黑神杀将。”