    令公鬼看了看马鸣，马鸣心领神会地摇了摇头。虽然黑暗中公令鬼看不到他的脸，但是他知道，他的表情一定是坚决反对的。
    赵老二自顾自地继续说话，甚至悠闲地翘起了二郎腿，只有马儿慢下脚步时才用缰绳拍拍他催促一下。
    “我说过了，我是银蟾女王的好臣民，可是愚者百事必有一得，智者千虑必有一失。现在必须作点改变了。看看这鬼天气，庄稼不发芽，母鸡不下蛋，小牛小羊一出生就夭折，不然就是双头畸形，姥姥的大虫渠鸟甚至敢袭击活物。到处都人心惶惶，需要找个怪责的对象。人们的家门被涂上血牙，夜里有鬼魅横行，谷仓遭到烧毁，跟王掌柜那个朋友一样的混蛋趁机四处流窜恐吓平民。银蟾女王必须采取些措施了，不然就会太迟了。你说是不是？”
    “嗯哼”令公鬼含糊地哼了一声，心里想的却是：听起来，能遇到这个农夫和他的马车真是意想不到的幸运。如果他们呆在那个村子里过夜，很可能就再也没法离开那里了。夜里有鬼魅横行。他撑起身子，看看马车两边的黑夜。黑暗中，阴影似乎在翻腾移动。在幻觉说服自己外面真的有妖怪之前，令公鬼重新躺回车上。
    赵老二把他的哼声当作同意，“你也同意是吧。我既然是银蟾女王的好臣民，我会站起来反对任何企图伤害她的人，可我是对的。你看看仪景公主和丙火王子吧。眼下就有一个没有任何害处也许还有好处的改变。当然了，我也知道玄都的传统是将继承王位的公主送往嘉荣跟鬼子母们学习，把王世子送去跟退魔师学习，一向如此。我相信传统，真的信，但是看看这个传统上一次为我们带来了什么结果吧。金虎王子还远远没到接受王室第一剑士称号的年纪就死在了灭绝之境，而玄阴公主在继承王位的前一刻失了踪逃走或者死了这件事到现在还是个迷。”
    “有些人说，玄阴公主还活着，你知道，他们说银蟾女王不是正统的银蟾女王。我恨不得用大粪堵这些人的嘴。我清楚记得当时的事，就像昨天发生的一样。上一代夜相女王过世以后，没有王位继承人，玄都每一个家族都各施计谋争夺王位。至于达摩奴，他当时根本就不像一个刚刚失去老婆的汉子，只顾算计哪个家族能胜出，然后他可以再结一次婚，成为王公。啊，他成功了，虽然不明白银蟾女王为何选择这个草包，没有哪个汉子能弄明白女人在想什么，一个银蟾女王更是比女人难懂两倍：嫁给一个草包，嫁给她的土地。反正他得到他想要的了，虽然跟他的如意算盘不一样。”
    “在达摩师收手之前，已经把九星坟拖下了浑水，你也知道后来的结果。那棵树被砍倒了，戴着黑色面纱的厌火族几乎攻破城墙杀了进来。啊，这个草包自己在仪景公主和丙火王子出生之后，也体面地送了性命，我猜，一切就这样结束了吧。不过话说回来，为什么非要把他们送到嘉荣去呢？玄都是时候跟鬼子母们划清界线了。如果他们必须到别的地方去学习，好吧，承峻的大书院跟嘉荣的一样好呀，他们一样能教导仪景公主如何统治谋划，不会比那些女巫差劲的。没有人能比承峻人更懂谋划了。要说那里的卫兵不够资格充当丙火王子的武学教师，那么，承峻一样也有武士啊，定阳跟晋城也有么。我是银蟾女王的好臣民，但我认为是时候跟嘉荣断绝来往了。”
    “三千年啊，已经够长的了。太长了。不需要巫鬼道的帮助，银蟾女王也可以带领我们走上光明大道。我告诉你，男人为了能跪在银蟾女王的跟前接受她的祝福而自豪，她就是这样一个女人。为何什么……”
    这时候的令公鬼已经很累了，他的身体急需睡眠，尽管他的意识想要保持清醒，但规律的车轮声和马车的晃动令他昏昏欲睡。他听着赵老二的述说，渐渐沉入梦乡。
    他梦见父亲和家了。
    起初，他们两人坐在家里的那张枣木大餐桌旁喝茶，父亲跟他讲起了王公的事情，还提到了王位继承人、王都之墙、戴黑纱的厌火族。天元应龙宝剑放在两人之间的桌上，但是他们都不理会它，看也不看一眼。
    忽然，他又身处老林子中，拖着拼凑的担架穿过月下树林。当他回头看时，担架上的却是谢铁嘴，而不是他的父亲。他翘着脚坐在月色下耍着彩球。
    “银蟾女王嫁给她的土地”，谢铁嘴手中的彩球跳着圆圈舞蹈，嘴里一边唱着：“然而应化天尊为土地而诞生，土地因应化天尊而存在。”
    后面的不远处，令公鬼看到了一只黑神杀将，它走过来，漆黑的披风在风中纹丝不动，座下黑马如鬼魅般穿过树林。马鞍前挂着两个人头，滴滴鲜血沿着黑马的漆黑肩膀流下。是孔阳和纯熙夫人，面容痛苦扭曲。黑神杀将的手里还抓着一把绳索，每一根绳索的另一头都绑在一个人的腰上，他们被迫跟在无声的马蹄后奔跑，表情因绝望而空洞。是马鸣和子恒，还有半夏。
    “不是她！”令公鬼大喊，“你不要抓她！你要人的是我，不是她！”
    可是，黑罗刹做了个手势。火焰吞没了半夏，血肉化为灰烬，骨头烧成焦炭。
    “应化天尊为土地而诞生，”一边说，谢铁嘴仍然一边心不在焉地耍着球，“土地因应化天尊而存在。”
    令公鬼尖叫着睁开眼睛，自己还在摇摇晃晃的马车上。
    马车咯吱咯吱地沿着原寿官道前进，包围在干草留下的甜味、马匹的气味、还有黑暗之中。一个比夜晚还要漆黑的影子压在他的胸膛上，一双比死亡还要漆黑的眼睛盯着他的眼睛。
    “你是我的了。”这只大虫渠鸟说道，尖利的鸟喙插进他的眼睛。令公鬼惨叫着，眼球被硬生生扯出头颅。
    随着一声撕心裂肺的惨叫，令公鬼坐了起来，双手捂着脸庞。
    马车沐浴在早晨的阳光中。他迷惑地看着双手。没有血。没有痛。梦里其他的情景已经变得模糊了，只剩下那只他全身筛糠，小心翼翼地摸着脸颊。
    “竟然是梦中梦？”