    “银蟾女王对此自然不可能会高兴，也不喜欢他管鬼子母们的闲事。我无法说究竟哪一个是对的，侄子还是另一方。不论如何，当他回来时，他对银蟾女王说了一些话，好吧，那是一些不可以对银蟾女王说的话，一些你不可以对任何像银蟾女王那样地位的女人说的话。厉业魔母也因为他试图干涉跟他侄子有关的事而讨厌他。于是，在银蟾女王的怒火和厉业魔母的怨恨之中，谢铁嘴只有离开了原寿。当时他只要走慢半步就会被锁进大牢，甚至被送到刽子手的鬼头刀下。就我所知，逮捕他的命令仍旧生效。”
    “如果那是很久以前的事，“令公鬼说道，“也许已经没有人记得了。”
    铁掌柜摇了摇头，说道：“吕志真是银蟾女王卫兵的都检点，当年是他亲自带领银蟾女王派去逮捕谢铁嘴的卫兵的。我决不相信他会忘记空手而归，然后发现谢铁嘴已经回到宫里又再次离开的耻辱。而银蟾女王更是从来不会忘记任何事。你曾经见过一个会忘记事情的女人吗？我的天，当时银蟾女王的那个暴跳如雷啊，我发誓整整一个月里，全城的人都只敢踮着脚尖走路，压着声音耳语。还有很多老卫兵也记得这件事。你最好还是把谢铁嘴的事当作跟鬼子母们一样的秘密好了。来吧，我给你们找些吃的吧。看样子你们的前心都帖到后背上了。”
    铁掌柜把他们带到大堂角落里的一张桌子旁，吩咐一个女招待给他们送上食物。令公鬼看到餐盘时不由得摇了摇头。里面只有几片薄薄的蘸着肉汁的牛肉，一勺子咸菜，加上每人一个杂面馒头。
    令公鬼倒并不是生客栈掌柜的气，而是觉得无奈和悲伤。掌柜说过，所有物资都很短缺。令公鬼拿起筷子，心里不由想到，如果真的到了什么东西都没有的时候，将会发生什么事？相比之下，眼前半满的碟子已经可算是一顿盛宴了。这个想法令他不寒而栗。
    铁掌柜挑的这张桌子远离其他所有客人，而且，他本人也背对墙角而坐，确保他能随时盯着整个大堂，没有人能趁他看不见的时候走近来偷听。女招待离开后，他轻声说道：“现在，你何不把你们的麻烦告诉我？如果我要帮助你们，最好还是先弄清楚状况。”
    令公鬼看了看马鸣，但是马鸣只顾朝着自己的碟子皱眉头，似乎对他面前的杂面馒头很不满意。令公鬼深吸了一口气：“其实，连我自己也不是太明白整件事情。”他开始述说。
    令公鬼于是尽量把事情说得简单些，也没有提起黑水修罗和黑神杀将。当有人愿意提供帮助时，把一大堆鬼故事一样的故事搬出来没有任何好处。但是他也认为，故意隐瞒危险，把人家毫不知情地拖进来也是不公平的。于是，他告诉客栈掌柜：有一些人和他们的帮手在追杀他和马鸣。他们总是在最意想不到的地方出现，极度危险足以致命，而且决意要把他和他的朋友杀死甚至更糟。纯熙夫人说过，他们其中一些人是妖魔邪祟。谢铁嘴对鬼子母们并不完全信任，但是他仍然留下来跟他们在一起，谢铁嘴说他是为了减轻对他侄子的愧疚。他们一行人在前往白桥镇的途中，遭遇了一次袭击，被冲散了。然后，在白桥镇，谢铁嘴为了救他们牺牲了性命。之后，他们两人又遇到过几次袭击。令公鬼知道自己的故事有漏洞，但这已经是他在毫无准备之下能说出的最保险的一个了。
    “我们就这样死撑着，终于来到了原寿，”他解释道，“这是我们一开始时定下的计划。先到原寿，再到嘉荣。”他坐在椅子边上，不安地挪动身体。在极力保守了这么久的秘密以后，一口气对别人说出这么多，尽管他已经尽量保留，还是觉得不太自在，“只要我们一直沿着这条路走，其他的伙伴迟早都能找到我们的。”
    “条件是他们都还活着。”马鸣对着自己的杂面馒头喃喃说道。
    令公鬼看也不看马鸣，某种潜意识驱使他又补充了一句：“帮助我们也许会给您惹上麻烦事儿的。”
    铁掌柜毫不介意地摆了摆胖手，“不是说我喜欢找麻烦，不过这事不是我遇到的第一次。没有任何他妈的的妖魔鬼怪能令我背叛谢铁嘴的朋友。至于你们那个从北方来的朋友——如果她到了原寿，我会听到消息的。有些人就喜欢留意来来往往的行商过旅以及周围的人和事，消息总是传得很快。”
    令公鬼犹豫了一下，问道：“老伯，你说我们去找厉业魔母怎样？”
    客栈掌柜也犹豫了片刻，终于还是摇了摇头，“我觉得不行。要是你们不认识谢铁嘴，也许还行得通。她肯定能查问出这件事来的，然后，谁知道她会怎样对待你们？也许是关到牢里永不见天日，也许更糟。据说，她能窥破天机，能知过去未来。专说，她能直接指出别人试图隐瞒的事。我也不知道是不是真的，但我可不想试一试。若不是因为谢铁嘴的缘故，你们还可以去找卫兵。他们对于任何妖魔邪祟都会迅速出击收拾他们。但是，即使你们能把谢铁嘴的事瞒过卫兵，一旦你们提起妖物出没，消息也会立刻上报到厉业魔母那里，于是，又回到了我一开始说的那种情况了。”
    “那可不行，咱们不能找卫兵。”令公鬼同意道。马鸣一边把一筷子咸菜塞进嘴里，一边使劲点头，腮帮上粘满酱汁。
    “这里的麻烦是，你们跟宫廷事务粘上了边，小伙计，虽然这不是你们的错，但是宫里的麻烦事是一个蒙在迷雾里藏满迷雾的泥潭。一旦陷进去，那比什么都要危险，何况这里边都是女人。谁知道她们在想什么。”
    “那么——”令公鬼刚张开口，客栈掌柜忽然皱着眉头挺直了腰，座下椅子被他压得“吱呀”作响。