    “掌柜的倒有一间书房，你既是掌柜的朋友，想来去也无妨，”她指着一扇门说道，“穿过那扇门，向右转，在走廊的尽头就是了。这个时间那里可能没人。”
    “谢谢。如果你见到铁掌柜，请帮我告诉他，如果他有空的话，令公鬼想跟他好好谈一谈，好吗？”
    “是了。”她答应了，咧嘴笑道，“我们的厨师也想跟他谈谈。”
    当令公鬼转身离开时，不由得猜想，搞不好客栈掌柜其实是躲起来了。
    当令公鬼失魂落魄地走进女招待说的那个房间时，他不由得站住脚看呆了。书架上至少有三、四百本书，他从来没有在一个地方见过这么多的书。有布封面的，封面上漂亮的欧体字，令公鬼虽不识得书法，却也觉得规整漂亮。他匆匆扫视了一下书名，立刻就找出他以前的最爱：《山海经》，《搜神记》。当他看见一本印制精美的《世说新语》时，他屏住了呼吸。这可是父亲一直想看的书啊。
    令公鬼的眼前浮现出父亲微笑着翻动手里的书，先感受一下，然后才坐到地窝炉前，叼起烟锅开始阅读的样子。一阵失落和空虚涌上心头，他的手握紧了剑柄，书本带来的喜悦被心中的泪水打湿。
    身后忽然传来了清喉咙的声音，他这才意识到小书房里还有别人。他转过身，准备为自己的失礼道歉。一直以来，他都习惯于自己的个头比多数人都要高，这一次，他的目光却不得不一直一直往上抬，嘴巴随之越张越大。
    最后，令公鬼终于看到了一个几乎顶在了一丈高的天花板上的脑壳。脸上长着一个几乎跟脸一样宽的牛一样的鼻子。眉毛长长地垂在脸边像尾巴一样，一双方方的浅色眼睛像茶杯那么大。头上长着毛茸茸的黑色鬃毛，里面竖着两只耳朵像两只大角那样又大又尖。
    “黑水修罗！”令公鬼大喊一声，连忙后退并且伸手拔剑，双脚却绊在了一起，重重坐倒在地。
    “我希望，你不要这样反应，”一个如同闷雷般低沉的声音说道，像是一个人在对着大木桶大声说话一样瓮声瓮气的，而且声音显得很难过，“仍然记得我们的人真是太少了。我想，这是我们自己的错。自从暗影入侵红尘之道，我们的族人就很少再走进人们的世界，那是……噢，六代之前的事了，就在天下纷争之后。”毛茸茸的脑壳摇晃着，发出一声公牛一般的叹息，“太久了，太久了，只有这么少族人肯出来旅行和见识天下，也许根本没有。”
    令公鬼大张着嘴坐在地上，抬头瞪着眼前妖怪一般的大家伙。他的脚上是一双靴头宽大的皂靴，高及膝盖。身上穿一件深蓝色的肥大曳撒，上面的纽扣一直从脖子扣到腰部，下摆张开像一条皱褶短裙覆盖在一条肥绸裤上。一只手里拿着一本书，跟他的个头相比显得很微小，每一根都有白萝卜那么粗的手指夹在书中当作书签。
    “我还以为您是——”令公鬼及时控制住自己的嘴巴，“您是什么——？”他不知道自己应该怎么说话，才不会招来麻烦。于是，他站起来，小心翼翼拱手就行了礼，“在下的名字是令公鬼。”
    这个巨大的东西居然还了一礼，这让令公鬼感到无比的惊呀，那怪道：“巫咸，巫即之孙、巫盼之子。您的名字在我的耳中吟诵，令公鬼。”
    令公鬼见这怪居然彬彬有礼，大感意外，不由得更加好奇，“您的名字在我的耳中吟诵，巫咸，……巫即之孙……啊……巫盼之子。”这句话有点言不由衷，因为他还是没闹明白巫咸究竟是什么东西的。
    巫咸扶着他的肩膀的巨大手掌出乎意料的轻柔，但是当他完整地收回手掌时，令公鬼还是松了一口气。
    “你们人可真是容易反应过激啊，”巫咸操着深沉的隆隆低音说道，“我听了所有的故事，当然也看了很多书，却一直没有意识到这一点。我到达原寿的第一天，简直无法相信竟会引起了那样的大骚动。娃子们哭喊，女人们尖叫，一群暴民操着棍棒刀子火把，大呼小叫地喊着‘黑水修罗啊！’，追着我几乎跑过了整座城市。我不得不承认当时我真的开始觉得有一点点心烦了。要不是一队银蟾女王卫兵及时赶到，真说不准会发生什么事啊。”
    “谢天谢地，没发生悲剧。”令公鬼有气无力地说道。
    “这事还真得谢谢老天爷。可是在我看来，那些卫兵几乎跟其他人一样害怕。到现在，我在原寿已经呆了四天了，却还是不能离开这家客栈一步，连把鼻子伸出去都不敢啊。好心的铁掌柜甚至请我不要到大堂去。”他的耳朵抖了一下，“你得明白，不是他不好客。只是我在这里的第一个晚上引发了一点小麻烦。所有的老百姓似乎都想立刻离开，他们尖声大喊着都想第一时间冲出门去，这样可是会受伤的呀。”
    令公鬼出神地盯着那一对抖动的耳朵，他们随着说话的韵律一动一动的。
    “我告诉你，我可不是为了这些而离开隐者之乡的呀。”
    “您难道就是传说中的黄巾力士！”令公鬼惊呼道，“等一等！六代？您刚才说天下纷争距今六代！敢问您几岁啊？”话一出口，令公鬼就知道自己太失礼了，但是巫咸并没有觉得被冒犯，只是露出了防备的表情。
    “呃，也就九十岁，”黄巾力士僵硬地回答，“只要再过十年，我就可以在灵山会议上发言了。我觉得长老们在决定是否要批准我离开隐者之乡的时候，应该给我说话的机会。不过他们对离开隐者之乡的黄巾力士——不论他们是谁、年纪多大——总是担心个没完，因为你们凡人的生活方式太过匆忙，太过反复无常了。”他眨了眨眼，略略作了一个揖，“请原谅。我不该这么说，但你们确实总是在打仗，不管是否必要总是打来打去。”