    售卖这种布和绳子的店家很多，就摆在店家前面的桌子上。令公鬼在其中一家店的前面站定脚步，问了价钱后发现红布比白布便宜。他觉得颜色没什么所谓，于是，他不理会马鸣关于他们只剩下丁点儿钱的抱怨，买了红布和白绳。那个扁嘴店掌柜歪着嘴角把他们上下打量了一番，收下了令公鬼的二十个五铢钱。
    令公鬼问起可否走进店里包扎他的宝剑时，掌柜的低声咒骂了一句。
    “掌柜的，请别误会，我们不是来看成少卿的，”令公鬼耐心地解释道，“我们只是来四下看看原寿，”他想起赵老二的话，补充道，“听说这是天下上最宏伟的城市。”
    哪知道，店掌柜不为所动，“愿老天保佑敬爱的银蟾女王。”令公鬼满怀希望地说道。
    “好小子，你敢在这捣乱，”掌柜恶狠狠地说道，“只要我喊一声，就算卫兵不来，也立刻会有一百个人来收拾你。”说着，他朝地上吐了一口口水，差点吐到令公鬼的脚上，“快给我滚，别在老子面前害晃悠。”
    令公鬼点点头，就好像这个人刚刚愉快地跟他说了再见，然后拉着马鸣忙不迭离开了。马鸣不停地回头看着那家店，自顾自咒骂着，直到令公鬼把他推进一条空巷子。两个人背对巷口挡住路人的目光，令公鬼解下腰间宝剑，开始用布把剑鞘和剑柄缠起来。
    “我敢打赌，这老小子把他的破布收了你双倍的钱，”马鸣说道，“不对，三倍。”
    令公鬼低着头把剑缠好，用绳把布条绑好别以免滑落，比想象中的困难。
    马鸣又道：“我们又是外地人，他们肯定都想欺骗我们，令公鬼。他们以为我们是来看假的应化天尊的，就像其他人一样。我们睡着时若是没有人用砖头拍我们的头就算好运了。这里不是我们停留的地方。人太多了。我们立刻就出发去嘉荣吧。要不，往南去承峻也行啊。去看看寻宝者召集也不错么，说不定我们还能参加寻宝。如果我们不能回家，我们就往前走吧。”
    “不，不能走，我要留下，不然我们就和其它人错过了，”令公鬼回答，“就算他们还没到达这里，也迟早会来的，他们一定会来找我们。”
    他无法确定自己包扎的方法跟其他人是不是一样的，不过剑鞘和剑柄上的天元应龙已经藏了起来，令公鬼觉得可以了。当他回到街上时，自信自己要担心会惹麻烦的事情又少了一件。马鸣极不情愿地跟在他身边，就好像被铁链牵扯一般。
    一点一点地，令公鬼终于还是问出了客栈的方位。起初的指示很模糊，类似于“应该在那个方向吧”或者“在那边”。不过，离得越近，得到的回答就越清楚。终于，他们来到了一座宽阔的石砌建筑前，门口上方的招牌在风中摇晃：三个隶书的大字，苍劲有力之间又带着几分古朴——大顺发。
    “你是下定了决心了？”马鸣问道。
    “当然，”令公鬼回答。他深深吸了一口气，推开店门。
    大堂很大，嵌着黑色的木板，两个地窝炉里点燃的火焰温暖着房间。一个女招待正在打扫看起来已经很干净的地板，另有一个女招待在角落里用鸡毛弹弹灰。他们俩进门时，那两个女孩都抬头对他们笑了笑，然后继续手里的活计。
    只有几张桌子旁有客人，不过时辰尚早，这十来个客人也算是不少的了。看起来，没几个客人对他们俩的到来感到高兴，但至少他们看起来比较干净冷静。灶房飘出阵阵酱牛肉和发面饼子的香气，令公鬼的口水快要流出来了。
    令他高兴的是，客栈掌柜是个胖子，长着一张红朴朴脸庞，穿着浆得雪白的围裙，剩下的几根灰白头发勉强盖着秃顶。他脸上挂着例牌的欢欣微笑，锐利的眼神把他们俩从头到脚，连同沾满灰尘的衣服和行李，磨穿的皂靴打量了一遍。然后自己介绍起来，这掌柜的原来姓铁。
    “铁掌柜，”令公鬼开口道，“我的一个朋友叫我们到这里来。他说是你的朋友，他叫做谢铁嘴。”他客栈掌柜的笑容立刻退去。令公鬼看了看马鸣，可马鸣忙着嗅灶房里传出的香气，没有注意到。“怎么了？您认识他的吧？”
    “我认识他，”铁掌柜简单地回答道，忽然变得对令公鬼肩上的羌笛盒更有兴趣，“跟我来。”他把头往店的后方摆了摆。令公鬼捅了捅马鸣，叫他跟着走。两个人跟着掌柜，不知道发生了什么事。
    灶房里，铁掌柜停下来跟厨子说话。厨子的头发倒是茂密，在头顶上挽成发髻，身材几乎跟掌柜一样胖。铁掌柜跟她说话时，她不停地搅拌锅子，食物香气的那个诱人啊，虽说挨了两天饿的人吃什么都觉得美味，但是这里的香气感觉跟七婶子的的灶房一样令公鬼的胃立刻怒吼起来。马鸣伸着鼻子朝那些锅子挪去。令公鬼用肘子推了推他，他赶紧抹掉流出嘴角的口水。
    然后，客栈掌柜带着他们快步从后门走了出去。在马厩院子里，他看看四周确信附近没有别人之后，才转身面对他们，向令公鬼问道：“那个盒子里面装了什么，伙计？”
    “是谢铁嘴的羌笛。”令公鬼缓缓说道。他郑重地打开盒子，心想，也许展示一下里面那支镶着金银花饰的羌笛有些帮助吧。几乎是同时地，马鸣的手慢慢地滑进曳撒。
    铁掌柜的眼睛一直盯着令公鬼，轻呼道：“啊，我认得它。我经常看到他用它表演，这样金银措花的工艺，在宫廷以外估计它是独一无二的了。”他那欢欣的微笑已经不见了，锐利的目光忽然变得如刀刃般锋利，“你怎么会得到它的？夺去谢铁嘴的羌笛就等于夺去了他的手臂。”
    “是他给我的。”令公鬼从背上卸下谢铁嘴的披风包袱，放在地上，打开一点露出里面的五彩补丁和琵琶盒子的一角，“谢铁嘴死了，铁掌柜。如果他是您的朋友，我很难过。他也是我的朋友。”
    “死了？你说，死了。怎么死的？”