    令公鬼伸出拳头一把抓住马鸣的衣领，竭尽全力压制自己的颤抖。这可不是放弃的时候，他需要马鸣。他大声道：“也许其他人还活着，别在这时候放弃，求求你！”
    他多希望能多一点人在这里，能给他多一些勇气，但是在这里，在他的身边，只有马鸣。一想到要一个人上路他使劲咽了咽口水，口中尽是苦涩。
    令公鬼迅速看了看周围。似乎没有人留意到马鸣提起过黑神杀将；挤过他们身边的人都迷失在自己的忧虑之中。他把脸凑近马鸣的脸，“我们已经走了这么远，不是吗？”他沙哑着声音耳语道，“不管怎么样，他们还是没抓住我们。只要我们不放弃，就可以办得到。我决不会放弃，不会像一只等待屠宰的羊一样等他们来抓我。我不会！明白没有？好了，难道你打算站在这里饿死为止吗？还是想等他们来把你捡进麻包袋？”
    说完令公鬼放开马鸣，转身就走。他的指甲深深扎进手掌，却仍然无法制止双手颤抖。然后，马鸣走到了他的身边，仍是低垂眼睑。令公鬼长长地舒了一口气。
    “对不起，令公鬼。我害怕了，我太累了。”马鸣喃喃说道。
    “我理解。”令公鬼回答。
    马鸣一直低着头，只是偶尔抬一下眼睛以免撞到人，他的声音了无生气，“我无法控制自己，我一直在想，我再也见不到家乡了。我想回家。你要笑就笑吧，我不在乎。只要能让我回到娘身边，吃上她做的饭，我愿意为此丢掉一只手。这像一个沉重的包袱压在我的头上。周围全是陌生人，就算还有人能相信，我也根本不知道该相信谁。真他妈的，锡城离我们这么遥远，它几乎在天下的另一边了。我们多么无助啊，再也没法回家了。令公鬼，我们会死的。”
    “天下谁人不死，你要死，我也要死，人人都要死。但不是现在，不是。”令公鬼反驳道，“太古神镜不停运转，谁都会死，但是我决不会蜷缩起来任人摆布。”
    “你听起来真像沈老伯，”马鸣咕哝道，声音里总算有了一点精神。
    “好，”令公鬼说道，“好。我们自己的命运，还是自己说了算吧，但请老天爷保佑其他人平安无事吧。请不要让我们孤单。”
    令公鬼开始跟路人询问大顺发在哪里，得到的答案却差别很大，通常就是一句责怪他们不呆在自己所属的地方的咒骂，或者耸耸肩膀加上茫然的表情。有些人根本不回答，只是横了他一眼就走了。令公鬼就觉得城市越大，里面的人就越冷漠，甚至可恶。
    一个几乎跟子恒一样强壮的宽脸汉子歪着头说道，“大顺发，呃？你们这些乡下泥腿子是银蟾女王的拥护者吗？”他头上的竹笠上有一个白色的帽徽，长曳撒上也有一个白色的布条，“啊，你们来得太迟了。”说完他就大笑着走了，留下令公鬼和马鸣莫名其妙地互相对视。令公鬼耸了耸肩，原寿这里的怪人可真不少，有很多他以前没有见过的人。
    比如说，有些人在人群中十分显眼，他们有的皮肤非常黑或者非常白，有的穿着奇特样式的或者颜色鲜艳的衣服，有的带着尖顶或者插有长长的羽毛的帽子。有些女人戴着面纱只露出一双眼眀，有些穿着裙摆跟身高一般宽大的酱紫色的裙子上面全是各种手工的银饰，有些穿着比他见过的任何酒店女招待的衣服都还要裸露的裙子。偶尔还会看到一些全身漆着鲜亮色彩和镀金箔的马车，由四匹或者六匹马拉着挤过拥挤的街道，马具上还装饰着羽毛。到处都有轿子，轿夫在人群中横冲直撞完全不在乎推倒了其他人。
    令公鬼曾经见过一次因此而打起架来。一群汉子挤成一堆怒骂着挥舞拳头，轿子则被掀翻后倒在半边，一个肤色苍白穿着红条纹曳撒的汉子从轿里爬出来，还没完全站起身，两个衣着粗鄙似乎只是恰好路过的汉子就已经扑到了他身上。本来停下脚步围观的人开始争相走避，咒骂着，继而也开始挥舞着拳头。
    令公鬼拉了拉马鸣的衣袖就赶紧跑开了，马鸣也豪不犹豫地跟着他。身后这一场小暴乱催促着他们一直跑到街道的另一头。
    也有一些人不但不避开，反而主动凑上去看热闹，一边大声的叫着好一边兴高采烈地拍手跺脚，这种情况也试过几次了。他们俩身上脏兮兮的衣服是新来者的标记，像磁铁一般吸引着那些家伙。他们鬼鬼祟祟，眼珠乱转时刻准备溜到令公鬼身边，或者兜售成少卿的纪念品。
    令公鬼统计了一下，向他兜售的那些假的应化天尊穿过的衣服在布，或者他使用的宝剑残骸加起来足够锻造两把剑和五六件披风了。第一次的时候，马鸣很有兴趣以至于恢复了精神，但是令公鬼只是简单地拒绝了所有兜售者，那些人也迅速地点点头说一句“愿老天保佑银蟾女王。”然后就消失了。
    许多店家售卖的盘子杯子上面都画有生动的画像，主题是假的应化天尊被铁链锁着献俘给银蟾女王。街上也有一些白羽客，跟在韶华时一样，这里的火传居士也是一种不可一世的样子，至少令公鬼看见的几个都是这样的。
    如何保持低调是令公鬼考虑得最多的一件事。他一直用披风遮挡着自己的宝剑，但这不是长久的办法。迟早会有人怀疑他究竟藏着什么东西。但是他却没办法听取赵老二关于不再佩戴它的建议，因为它连结着他和老典，他的父亲。
    好在街上配着剑的人也很多，只是没有一个人的剑上有引人注意的天元应龙标记。所有的原寿的人，包括一些外地人，都用布条把他们的剑连鞘带柄缠起来，用的是红布白绳，或者白布红绳。
    令公鬼大喜，就算有一百个天元应龙标记，这样一缠就能藏得严严实实，肯定没人看得见。况且，入乡随俗也可以帮助他们俩融入人群之中。