    厨子正站在通往灶房的门口边上，用围裙擦拭双手。她看见客栈掌柜抬头看她时，招手示意他过去，然后转身进了灶房。
    “这厨娘倒比我的眼力还厉害，”铁掌柜叹道，“她总是在我发现不妥之前找出要修理的地方。不是排水沟堵塞，就是水管堵塞，要不然就是闹耗子了。你也知道，我一向都勤于打扫，但是城里现在人实在太多，耗也跟着多起来。人多的地方耗子也会跟着多，而原寿简直是一夜之间人满为患。你无法相信，一只好猫或者一条会拿耗了的狗在一天之内能抓到多少。你们的房间在阁楼。我会告诉女招待们是哪一间，你们随便找谁都能带你们上去。还有，不用担心妖魔邪祟的事。虽说那些白羽客从来不是好相与的，但是在他们和卫兵的双重监视下，那些东西不敢在原寿露出丑恶嘴脸的。”他“吱呀”一声推后椅子站了起来，“我希望别又是排水沟出毛病了。”
    令公鬼低头吃东西，却发现马鸣已经停了下来。“你不是很饿的吗，”他问道。马鸣只是瞪着自己的碟子，用筷子推着杂面馒头在碟子里画圆圈。“你得吃点东西，马鸣。我们必须保持体力才能到嘉荣去啊。”
    马鸣苦涩地轻笑一声，“嘉荣！之前你一直都说原寿。纯熙夫人会在原寿等我们。我们在原寿会找到半夏和子恒。只要到了原寿，一切都会好的。好了，我们到了这里啦，却没有一件事是好的。没有纯熙夫人，没有子恒，什么人都没有。然后，现在又变成了只要到了嘉荣，一切都会好的了。”
    “有人为了我们现在的处境送了命，至少我们还活着，”令公鬼劈头说道，语气出乎自己意料的尖厉。他深深吸了一口气，缓和了一下，“我们还活着。至少这一件事是好的。而且，我决意要一直活下去，要查出为什么我们这么重要。我不会放弃。”
    “所有的这些人，任何一个都可能会是妖物。而且这个铁掌柜居然这么轻易就答应帮助我们，什么样的人会对鬼子母们和妖物的存在就这样耸耸肩膀了事？这里有古怪。任何一个正派人都应该把我们赶到街上，或者……或者……或者去报告那些火传居士。”
    “吃东西吧。”令公鬼柔声说道，一直看着马鸣，直到他把一片咸菜帮子送进嘴里。
    可是令公鬼自己却把双手放在碟子旁，紧紧压着桌子抑止它们颤抖。
    从内心里，他很害怕。
    当然，不是怕铁掌柜。
    可是，令他害怕的事太多了。
    那些貌似高大的城墙根本不能阻挡黑神杀将。也许他该把这件事告诉客栈掌柜。但是，就算铁掌柜相信他的话，当他知道黑神杀将很可能会找到大顺发来时，他还会愿意帮助他们吗？
    还有，那些耗子。也许耗子真的会因为人多而大量繁殖，然而，他清楚地记得在韶华的那个不是梦的梦，那折断的细小脊骨。孔阳曾经说过，混沌妖皇有时会使用食腐者作为耳目，例如大虫渠鸟，虫渠鸟，耗子们……过了好一会儿，令公鬼才开始吃东西，可是，当他吃完以后，他根本没有吃出任何滋味。
    他们刚进门时在打扫卫生的那个女招待把他们带到了阁楼的房间。倾斜的外墙上有一扇天窗，窗户下的两边各有一张床，门口旁边有挂钩可以悬挂他们的物品。那个黑眼睛的女招待每次看着令公鬼的时候都下意识地拿手缠着裙子傻笑。她很漂亮，但是令公鬼知道自己不论跟她说什么都只会令自己像个傻瓜，只希望自己能像子恒一样善于应付女娃子。当她离开后，令公鬼松了一口气。
    他本来以为马鸣会为此嘲笑他，可是，女孩刚刚离开，马鸣就把自己扔到其中一张床上，连披风和曳撒都没有脱掉，就这样面向墙壁躺下了。
    令公鬼挂起自己的东西，看着马鸣的背影，觉得马鸣似乎又把手伸到了曳撒里，抓住那把匕首。
    “你打算躺在这里逃避现实吗？”他忍不住问道。
    “我累了。”马鸣喃喃说道。
    “我们还有许多问题要问铁掌柜的。他甚至可能帮助我们找到半夏和子恒。如果他们俩设法保住了马匹，很可能早已到了原寿。”
    “你为什么不承认，他们死了。”马鸣对着墙壁说道。
    令公鬼犹豫了一会，只得作罢。他走出房间，轻轻带上房门，希望马鸣真的能好好睡上一觉。
    可是，到了楼下以后，却哪里都找不着铁掌柜。厨子的严厉眼神说明她也在找他。于是，令公鬼到大堂去坐一坐，过了一会儿却发现自己在那里打量每一个进来的客人，每一个可能是任何身份、本性的陌生人——尤其是当来人刚刚走到门口边上，看起来只是一个穿着披风的黑影时。如果黑神杀将真的找到这里来，它会像一只闯进鸡窝的狐狸般恐怖。
    一个卫兵从街上走进来。他身穿红色制服，在门口旁边站定，冷眼扫视大堂里面所有明显是从外地来的客人。他的目光落到令公鬼的身上时，令公鬼低下头盯着跟前的桌子，等他抬起头时，卫兵已经走了。
    那个黑眼睛的女招待抱着一叠抹布正好经过。“他们有时候会这样的，”她走过令公鬼的身边时压低声音说道，“只不过是为了确保一切如常。他们会保护好银蟾女王的好臣民的，真的。所以你没有什么好担心的。”她“咯咯”笑了。
    令公鬼摇了摇头。没有什么可担心的吗？刚才他简直觉得那个卫兵快要走到他跟前质问他是否认识谢铁嘴了。想着，令公鬼觉得自己快要变得跟马鸣一样多疑了。他推开椅子站起来。
    另一个女招待正在附近检查墙上莲花灯里的灯油。
    “有没有别的地方可以让我坐一下？”他问道。他还不想回到楼上，把自己跟消沉的马鸣关在一起，“比如说没有人用的专有包间？”