    王掌柜犹豫了一下，又说道，“这种小贼很狡猾，老天才知道他们会说些什么离经叛道的谎言。而且，他们虽然表面无害，实际上却相当危险。他们可不是普通的小偷。如果你遇到这两个人，最好离远一点。他们是两个年轻男子，其中一个配着剑，两人都常常边走边回头张望。一旦发现这两个贼的踪迹，我的我的朋友会立刻来对付他们。”
    “你说得好像认识他们似的。”赵老二道。
    “如果让我见到他们，一定能认出来。”王掌柜很有自信地回答，“总之一句话，不要试图自己动手抓他们，没有必要造成旁人的伤害么。如果你见到他们，来告诉我好了。我的朋友自会对付他们。”
    “两个人，一百个瓜子金。两个人给一百个瓜子金，”赵老二故意问道，“那么，那把他非常想要追回的宝剑又有多少报酬？”
    很明显，王掌柜听出来赵老二在取笑自己了，“真不知道我跟你说这些干什么。”他厉声说道，“看样子你仍旧打算实现那个愚蠢的计划啊。”
    “你才愚蠢，我这可不是什么愚蠢的计划。”赵老二平静地回答，“恐怕到我老死之前，再也不会有第二个假的应化天尊可以见识见识了，但愿老天保佑如此！加上我的年纪已经不小了，要一路跟在那些生意人的车队后面吃屁，我可受不了了。这个时间路上只有我一个人，明天一大早我就能到达原寿。”
    “你一个人？”客栈掌柜的声音明显地颤抖着，“你永远不会知道在外面的夜晚里藏着什么东西，赵老二。一个人在黑夜里单独上路？就算有人听到你的惨叫，也没有人敢走出来救你。至少这些日子不行，赵老二。就算是你最亲近的表兄弟也不敢救你的。”
    然而，老农夫似乎一点也没有被吓倒，他仍然平静地回答，“在这么靠近原寿的地方，如果银蟾女王的卫兵还无法保证路上的安全，那么我们所有人就算是躺在自家的床上也会有危险的。要是你问我，我会说，卫兵们若想确保道路安全，头一件事就是把你那个朋友用铁链锁起来。看看他那个在黑暗里躲躲藏藏、生怕被人看见的样子，别告诉我他是个好人。好人绝不会生怕被人看见！”
    王掌柜大喊起来：“你这个老笨蛋，如果你知道他……”突然，王掌柜咔地闭了嘴，冷静了一下，改口道：“真不明白我干嘛在这里跟你浪费时间。你快点走吧！不要在我的店门口妨碍我做生意。”他走进店里，砰地摔上了门。
    赵老二一边喃喃自语，一边扶住马车的驾驶座，伸脚踩在车轮辐上准备上车。
    令公鬼略略犹豫了一下，就向前走去。
    马鸣一把拉住了他，小声道：“你疯了啊，令公鬼？他肯定认得出我们！”
    “那么你是宁愿呆在这里吗？这里有黑神杀将啊？你以为光靠双脚的话，在被它发现之前我们能逃多远？”
    “可是，坐着马车又能逃多远呢？”
    令公鬼选择忽略掉这个问题，挣脱马鸣的手，小步跑上前去，一边小心地用披风包着身体遮住宝剑。对于这个动作，倒是可以很理直气壮地说是为了阻挡夜里的寒风。
    “大爷，我无意中听到您说，您要去原寿。”令公鬼抢上去说道。
    赵老二吓了一跳，转眼就从车里抽出了一根枣木棍。他坚毅的脸上布满皱纹，牙齿已经掉了一半，但是那双饱经风霜的手稳稳地握着木棍。过了一会儿，他把木棍放下，支在地上斜斜靠着它，问道：“你们俩也要去原寿？去看应化天尊？”
    令公鬼这才注意到马鸣跟在他身后，他离开灯光站在黑影里，用同样戒备的目光看着客栈、老农夫和黑夜。
    “看假的应化天尊。”令公鬼强调。
    赵老二点点头，“假的，我知道，当然知道，当然。”他斜了客栈一眼，突然把枣木棍塞回驾驶座底下。“好吧，如果你们想搭顺风车，上来吧。我已经浪费很多时间了。”他边说边继续上车。
    令公鬼赶紧爬到车后，农夫已经扬起缰绳启动马车，马鸣小跑着跟上来，令公鬼抓住他的手臂把他拉了上车。
    赵老二赶着车走得很快，村子很快就消失在夜色里。令公鬼躺在空荡荡的车后面，在车轮催眠一般的吱吱声中勉强保持清醒。马鸣把拳头塞到嘴里制止呵欠，困了就轻咬自己一下，同时警惕地注视着两边的郊野。
    此时，黑暗沉沉地笼罩着田野和庄子上，农舍的灯光点缀其中，看起来十分遥远，徒劳地在黑夜中挣扎。一只鬼鸮发出哀怨的鸣叫，风呻吟着就像暗影中迷失的灵魂。
    令公鬼心想，它可能就在外面，藏在任何地方。
    赵老二似乎也感觉到了黑暗的压抑，他突然打破了沉默，“你们俩以前到过原寿吗？”他轻轻笑了一声，“我猜没有吧。好吧，那你们就好好期待吧。这是天下上最厉害的城市。噢，我也听说过承峻、宛城、晋城还有其他的城市总有一些傻瓜以为别人的地方更大、更好但是对我来说，原寿永远是最宏伟的，不可能有比它更了不起的东西了。不，不可能。也许除了银蟾女王吧，天佑银蟾女王，干掉那些嘉荣的女巫。”
    令公鬼躺在车后，用谢铁嘴的披风包袱加上自己的羊毛毯卷当枕头，看着头上的夜空向后飘去，听着农夫说话。人声使得黑暗不再压抑，也抵消了哀嚎的风声。他扭过头，看着赵老二的背影，问道：“您是说鬼子母们？”
    “还能有谁？鬼子母像只蜘蛛一样趴在宫中。我是银蟾女王的好臣民，我一直如此，但我觉得这样不对。我不是说厉业魔母对银蟾女王的影响太大。我可没这么说。至于那些声称厉业魔母才是真正的银蟾女王、银蟾女王不过是空有其名的傻子……”他往黑夜吐了口口水，“这是我送他们脸上的口水。银蟾女王不是嘉荣女巫的傀儡。”
    令公鬼想到，这又有一个鬼子母。如果纯熙夫人到了原寿以后，很可能会去探望她的鬼子母的姊妹。万一最糟糕的情况真的发生了，这个厉业魔母也许可以帮助我们到嘉荣去。