    当令公鬼断断续续地说到那些梦时，即使那本来愿意说出真相的一半的心也开始觉得颈后汗毛倒竖。令公鬼强行把嘴闭上，竟不小心咬到了舌头。他谨慎地看着黄巾力士，紧闭双唇呼吸沉重，祷告他以为自己说的只是普通噩梦。老天知道，它们听起来真的就像噩梦，也足以令任何人做噩梦。也许巫咸会以为他发疯了。也许……
    “天身丞民.”巫咸说道。
    令公鬼眨眨眼。“什么？”
    “天身丞民，知常容,容乃公,公乃全,全乃天,天乃道,道乃久。”巫咸伸出一只粗手指挠了挠一只尖耳朵的背后，略略耸了耸肩，“巫姑长老总是说我不仔细听他的话，但有时候我确实听了的。有时候听了。你肯定知道风月宝鉴是怎么运行的吧？”
    “我从来没有仔细想过这个问题，”他缓缓说道，“它一直就是那样的吧。”
    “嗯，是的，啊，也不完全准确。你看，太古神镜用宿命之线为一个个时代编织出风月宝鉴。它不是固定的，不是一直如此的。如果一个人想要改变自己宿命之线的走向，而风月宝鉴里面还有空间，那么太古神镜就会接受它的改变并且继续运转。对于小小的改变来说，风月宝鉴里总是有许多的小地方可以容忍它们。但有时候，如果改变过于巨大，那么不论你多么努力，风月宝鉴都不会接受。你明白了吗？”
    令公鬼点点头。“我可以在庄子里生活，也可以搬到思尧村去生活，这就是小改变。可是，如果我想当国君……”他笑了起来，巫咸也裂开大嘴微笑，笑容几乎把他的脸分成两半，他的牙齿像凿子那么宽，像雪一般白。
    “对对，就是这样。然而有些时候，却是改变选择了你，又或者说，是太古神镜为你选择了改变。有时候，太古神镜会强行扭曲一条或者几条宿命之线，导致周围的业力被迫随之弯曲旋转，这一来又引发它们周围业力的弯曲，再引发另一些业力的弯曲，如此连锁反应一直蔓延，形成了宿命之网。第一条弯曲的宿命之线，就是知常容,容乃公,公乃全,全乃天,天乃道,道乃久，对于道，不论你做什么都是无法改变的，除非风月宝鉴自己改变它。那张宿命之网——叫做太极——可能持续数周，数年。它可能牵涉一个城镇，甚至整个风月宝鉴。过堂白虎神卫符就是一个天道之刍狗。从这方面看来，我觉得赞陀屈多尊者也是。”
    说到这的时候，他发出一阵雷声一般的轻笑，“巫姑长老一定会为我骄傲的。他总是在那里喋喋不休地罗嗦个没完，看游记比听他的话有趣多了，但有时候我还是听了的。”
    “这些我都听懂了，”令公鬼说道，“但是跟我有什么关系呢？我是一个放羊的，不是另一个过堂白虎神卫符。马鸣就更不是了，子恒也不是。我只觉得一切都……很荒谬。”
    “我没有说你是啦，但是就在我听你述说你的经历时，我简直能感觉到风月宝鉴在旋转变化，而我本来是没有这方面的天分的。这就说明，你是一个天道之刍狗，明白吗。你，也许连你的朋友们都是。”黄巾力士顿了顿，若有所思地揉着宽阔的鼻梁。终于，他点了点头，似乎做出了某种决定。“我希望能跟你一起旅行，令公鬼。”
    令公鬼愣了好一会儿，怀疑自己听错了。“跟我？”他终于爆出一句话来，“难道您刚才没有听到我说的那些……？”他突然住嘴看了看房门。它紧闭着，也很厚实，足以隔住声音，任何人如果想在门外偷听，即使把耳朵紧紧贴在门上也只能听到模糊的“嗡嗡”声。然而，他还是压低了声音，“追杀我们的人？况且，您不是想去看您的神木的吗？”
    “嘉荣有一个非常漂亮的昆仑墟，而且我听说，鬼子母们一直在悉心照料它。何况，我想看的也不仅仅是昆仑墟。也许你不是另一个过堂白虎神卫符，但至少在一段时间之内，你周围的事和人都会因为你而改变，甚至，现在它已经在你的身边变化了。就连巫姑长老，也一定想亲眼目睹的。”
    令公鬼犹豫了。能多一个伙伴固然是好。马鸣现在这个样子，跟他在一起就跟独自一人差不多。有黄巾力士做伴，确实能令他安心。也许以黄巾力士来说，巫咸还很年轻，但是他的举止就像岩石般镇定，就跟父亲老典很像。而且，巫咸去过很多地方，对于没去过的地方也很了解。他看了看面前的这个黄巾力士，他坐在椅子上，宽脸上露出耐心等待的表情。他虽然是坐着，却比多数男人站着时还要高。不过，跟一个几乎一丈高的伙伴在一起，怎么可能隐藏行踪？他叹了一口气，摇了摇头。
    “我觉得，这不是一个好主意，巫咸。就算纯熙夫人在这里真的找到了我们，前往嘉荣的路上也充满危险。如果她没有找到我们……”虽然没有说下去，但他心里想的是，如果她没有找到我们，那么她就已经死了，其他人也死了。
    包括，半夏。
    令公鬼咯噔了一下。
    半夏不会死的，纯熙夫人一定能找到我们。
    巫咸同情地看着他，伸手拍拍他的肩膀。“我相信你的朋友们一定都会平安无事的，令公鬼。”
    令公鬼感激地点点头，紧攥的喉咙无法说出话来。
    “那么，你能不能至少时不时来跟我聊聊天呢？”巫咸沉沉地叹了一口气，“或者来陪我玩一盘石棋？除了铁掌柜以外，我许多天都没能好好地跟人说过话了。好心的铁掌柜却经常很忙。那个厨师把他使得团团转。说不定，其实她才是这家店的掌柜呢？”
    “当然可以，我会来的。”他的声音十分沙哑。他清了清喉咙，挤出一个微笑，“如果我们能在嘉荣遇上，您还可以带我去看看那里的昆仑墟。”他们一定要活着。老天保佑，他们一定要活着。