    “不要紧，”令公鬼回答。他对于巫咸的年纪还没能适应过来，竟然比老南宫其琛的年纪还大，却还没到达那个……什么会议的年纪。他坐到了其中一张高背椅子上。巫咸也坐到了另外一张椅子上，那张椅子本来是给两个人坐的，却被他填满了。即使是坐着，他也还是比多数百姓站着时要高。“至少，他们还是让您出来了么。”
    巫咸低头看着地板，用一只粗粗的手指搓着皱起的鼻子，“啊，现在，说到这个么。你知道，灵山会议还没开上多久，一年都不到，可是就我所听到的讨论来判断，等他们做出决定时，我都已经到了可以不经过他们批准就离开的年纪了。他们大概会说我不自量力吧，可我还是……走了。长老们总是说我头脑容易发热，很不幸地我证明了他们是对的。我怀疑他们现在到底发现我离开了没有？但是，我必须走。”
    令公鬼咬紧了嘴唇才没有大声笑起来。如果说巫咸这么憨厚得有些可爱的样子，居然还算是一个头脑发热的黄巾力士，那么他可以想象得出大多数黄巾力士是什么样子的了，难道黄巾力士都是这样一群憨憨？
    而且会议还没开上多久，一年都不到？冷子丘肯定会惊讶得大摇其头。一次持续半天的村老会会议已经足够令所有的人，包括欧阳潜跳起来反对了。一阵思乡之情朝他汹涌而来，父亲、半夏、酒泉客栈、草地上的竹竿舞，幸福日子的回忆令他一时之间难以呼吸，唯有把这一切强行逐出脑海。
    “如果您不介意，我想请教一下，”令公鬼清了清喉咙，“为什么您这么想离开……啊，到外面来呢？我巴不得自己从来没有离开过家。”
    “为什么？为了见识这天下啊。”巫咸的语气好像说这是天底下最最明显的理由了，“我读了很多书，所有行商过旅的游记。渐渐地，我开始渴望能亲眼看一看，而不是只捧着书本。”他的一双浅色眼睛闪闪发亮，一对耳朵竖了起来，“我仔细阅读了能够找到的所有关于旅行的资料，有关于红尘之道的，关于凡人各地风俗的，还有关于裂世以后我们为你们凡人所建造的城市的。读得越多，我就越觉得自己必须出来看看，到我们的祖先曾经到过的地方去，去亲眼看看昆仑墟。”
    令公鬼眨眨眼。“昆仑墟？”
    “对，昆仑墟。那些树木。当然了，只有少数伟大的神木能高耸于青天之下，清楚记载着隐者之乡的记忆。”他挺着腰，身体前倾，双手做着手势，其中一只手还拿着书本，椅子在他的重压之下叹息着。他的眼睛更加明亮，他的耳朵几乎在起舞。“昆仑墟里的树木多数都是当地的树种。因为你不能强迫土地违反它的意志，即使短期内能成功，长久之后土地必然会反抗。你必须令生灵适应土地，而不是令土地适应生灵。每一个昆仑墟里，种植着所处地区里能够生长繁盛的所有树种，每一棵树都跟它四周的树平衡共生，每一棵树都是为了补充另一棵树的不足而种下。这样做当然是为了能令它们长得最好，但同时营造出的和谐之美能在所有的眼睛和心灵之中歌唱。啊，书里面描述的昆仑墟令长老们为之又哭又笑。在记忆里，昆仑墟永远翠绿。”
    “城市又如何呢？”令公鬼问道。巫咸不解地看着他。“城市。黄巾力士建造的城市。比如这里，原寿城。黄巾力士建造了原寿，不是吗？传说中是这么说的。”
    “你是说这些城墙吗……”巨大的肩膀耸了耸，“那不过是裂世之后，在我们被放逐期间，再次找到隐者之乡之前学会的一种技能。我觉得，这是一件不错的作品，却不是我们真心喜欢的做活。因为无论你如何尝试——我从书里得知，我们建造了那些城市的祖先们确实尝试过了——也无法令石头拥有生命。少数族人仍然在从事石头的做活，但那只是因为你们凡人太爱打仗，把建筑都毁坏了的缘故。我在经过……啊……现在叫做九星坟的那个城市时，在那里遇到过几个族人。很幸运的，他们来自另一个隐者之乡，所以不知道我的事。不过，他们对于我这么年轻就被允许独自离开隐者之乡还是觉得很怀疑。所以，我觉得还是不要逗留在那里好了。总而言之，你明白吗，石头的做活只是风月宝鉴在安排一切的时候丢到我们头上的事情而已，只有昆仑墟，才是我们发自内心喜爱的做活。”
    令公鬼摇了摇头。从小陪伴他成长的所有故事之中，有一半在今天被这个黄巾力士颠倒了。“我不知道，原来黄巾力士一族也相信风月宝鉴的呀，巫咸。”
    “我们当然相信了。太古神镜用宿命之网为一个个时代编织出风月宝鉴。没有人能知道自己或者别人的宿命业力如何编入风月宝鉴。它为我们带来封天大战、随之而来的放逐、石城、还有渴望，直到最终又在我们灭绝之前把隐者之乡再次赋予我们。有时候我想，你们凡人之所以这样生活，是因为你们的宿命业力太短了，所以在编织的时候必须跳来跳去。噢，天，我又这样子了。长老们说，你们凡人不喜欢被提醒自己的生命有多么短暂。希望我没有伤害到你的感情。”
    令公鬼大笑着摇摇头，“没有没有。我想，如果能像你们这么长寿一定乐趣无穷，但是我从来没有想过要活这么久。我猜，如果我能像老南宫其琛那么长命，就已经足够了。”
    “他的年纪很大吗？”
    令公鬼只是点点头。他才不想解释南宫其琛其实还远不到巫咸的年纪呢。
    “好吧。”巫咸说道，“也许你们凡人的生命确实短暂，但是你们在如此短的时间内却做了如此多的事情，总是跳来跳去，总是匆匆忙忙，却掌控整个天下。我们黄巾力士就只能呆在隐者之乡里。”
    “这话说的，您不是出来了吗。”