    “只是一段时间而已啦，我最终还是得回去的。这个天下是你们的，总归是属于凡人的世界。而隐者之乡是我们的，属于黄巾力士一族。外面的天下如此纷杂烦嚣，许多事情跟我从书本上所读到的已经不同了。”
    “啊，这些年来确实许多事都变了。反正，有一些是变了。”
    “有一些？我从书中读到过的那些城市里，有一半都已经消失了，剩下的一半多数都已经改了名字。比如说，九星坟。这座城市的正确名字本该是九曜金城，金色曙光中的小丘。他们把这个忘得一干二净了，尽管他们的旗帜上有那么多的九星图案。还有那里的昆仑墟，我都怀疑从黑水修罗战争至今，根本就没有人照料过它。现在它只是一个普通树林了，一个用来砍柴的地方。那里的神木全都消失了，那里的凡人根本就不记得它们存在过。至于这里，原寿？原寿还是原寿，但是他们任由城市的蔓延淹没了昆仑墟。”
    他顿了顿，似乎很是伤感，又道：“现在我们俩坐的这个地方，距离昆仑墟本来位置的中心还不到四分之一里。一棵树都没有留下。我还去过晋城和承峻。名字一样改变了，记忆一样消失了。晋城那里的昆仑墟变成了他们的牧马场。承峻的昆仑墟则当了国君的御花园，是他用来射猎的地方，任何人不经他的旨意不得进入。所有事情都变了，令公鬼。我很害怕，害怕无论我去到哪里，都只能看到一样的结果。所有的昆仑墟都没有了，所有的记忆都已经失落，所有的梦都碎了。”
    “您不可以放弃，巫咸。您永远都不能放弃。如果您放弃了，您就跟死了没什么两样了。”话一说完，令公鬼就脸红了，尽量缩进椅子里，以为黄巾力士会嘲笑他。但巫咸很严肃地点了点头。
    “对，这就是你们凡人的思考方式，对不对？”黄巾力士的语气忽然变得像是在引用某人的话，“我早听说，凡人中的英雄相信，石可破也,而不可夺坚;丹可磨也,而不可夺赤。古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。”说完，巫咸期待地歪着毛茸茸的大脑壳，可是令公鬼完全不知道他在等什么。
    一小会儿过去了，巫咸还在等。又过了一小会儿，他长长的眉毛疑惑地垂下来，但是仍然在等。沉默使令公鬼坐不住了。
    “那个伟大的神木，”为了打破沉默，令公鬼终于问道，“它们跟神树扶桑一样吗？”
    巫咸“唰”地坐直了，座下的椅子发出响亮的“噼啪”抗议声，令公鬼几乎觉得它要垮了。“你，在所有人之中，你，不是应该比我更清楚吗。”
    “我？我怎么会知道？”
    “你在跟我开玩笑吗？有时候你们厌火族会觉得最奇怪的事情反而是有趣的事情。”
    “什么？我不是厌火族！我来自锡城，红河人。我从来没有见过任何厌火族！”
    巫咸摇摇头，穗子耳朵朝外垂下，“你看看？所有的事情都变了，我的知识有一半都已经过时了。希望我没有冒犯到你。我肯定你的锡城，不论它在哪里，一定是一个非常好的地方。”
    “有人告诉过我，”令公鬼说道，“那里曾经叫做濮阳曲水。我从来没听说过这个名字，也许您……”
    黄巾力士的耳朵兴奋地竖起来：“啊！是的。濮阳曲水。”穗子耳朵又垂了下来，“那里有一个非常漂亮的昆仑墟。你的痛苦在我的心中哀歌，令公鬼。我们当时没能及时赶到。”
    巫咸就在椅子上打鞠致礼。令公鬼回了一礼，他觉得，如果自己不这样做的话可能会伤害到巫咸的感情，至少他会觉得自己没有礼貌。他很想知道，巫咸是否以为他拥有跟黄巾力士一样的记忆。
    巫咸的嘴角和眼睛都向下弯曲，似乎正在为令公鬼失去的一切而伤心，似乎濮阳曲水的毁灭不是发生在两千年前而是就在几天前。事实上，若不是听了纯熙夫人的故事，令公鬼根本就对此一无所知。
    过了一会儿，巫咸叹了一口气。“太古神镜在运转，”他说道，“没有人能察觉它的转动中的天机。但是，你来到了这里，离开家的距离几乎跟我一样遥远。对现在的人来说，没有了畅通无阻的红尘之道——那是很久以前的事了，这可是一段相当漫长的路程啊。告诉我，是什么原因把你带到这么远的地方来？难道你也有想看的东西吗？”
    令公鬼张张口，想说自己是来看假的应化天尊的，却无法说出口。也许，这是因为巫咸一直表现得跟他年纪相若吧，尽管他已经九十岁了。大概对于一个黄巾力士来说，九十岁其实就相当于令公鬼现在的年纪。
    令公鬼已经有很长一段时间无法跟别人敞开心胸地说出他们身上所发生的一切了。因为他害怕说出来会被人当成妖魔邪祟，又或者是害怕对方是妖魔邪祟。此时此刻，马鸣封闭在他自己的情绪里，任凭自己的疑心助长恐惧，根本就无法跟他好好谈话。
    于是，令公鬼不知不觉就对巫咸说起了上元节前夜。不是一个模糊的妖魔邪祟的故事，而是所有的真相，破门而入的黑水修罗，野兔小径上的黑神杀将。
    他的心似乎裂成了两半，一半为他自己现在正在说的话惊骇万状，很想立刻把嘴闭上；另一半却为终于能说出所有事情而松了一口气。在两颗心之间摇摆的结果是，他说得结结巴巴，前后颠倒。
    如何在历下城的夜色中跟伙伴失散，不知他们如今是死是活。在白桥镇遭遇黑神杀将，谢铁嘴舍命为他们争取逃走的机会。韶华的黑神杀将。后来遇到的妖物，还有杨无忠，还有那个害怕他们的男孩，还有那个想杀死马鸣的女人。在客栈外面看到的黑罗刹。