    在昏暗的月色下，湘儿几乎走到拴马索的跟前才看到马儿。她朝着拴马索伸出手去时，离她最近的一匹马儿忽然抬起头看她，她顿时僵在原地一动都不敢动。
    那马儿的牵绳在拇指粗的拴马绳上绑了一个大结，拴马绳的一端缠在木桩上。只要一声嘶鸣。她的心砰砰乱跳威胁着要跳出胸膛，声音响得足够把守卫吸引过来了。
    湘儿就这样一直注视着那匹马，手里的小刀摸索着开始切割拴马绳，靠着手指在刀刃前方的感觉估计自己切了多深。那马儿甩了甩脑壳，她的呼吸随之冰冷。只要一声嘶鸣。
    湘儿的手指感觉到刀下的拴马绳已经被割得只剩下几根细麻还连着，于是她慢慢向下一排马匹潜去，眼睛仍然注视着那匹马直到再也看不见他是否还在看自己，才嘶哑地吸了一口气。如果他们全都是这样醒着的，她真不知道自己是否能坚持下去。
    不过，在下一根拴马绳那里，下一根，再下一根，马儿都是睡着的，期间她不小心割到了自己的拇指了。于是，她轻呼了一声赶紧把拇指塞进嘴里，也没有任何马匹被惊醒。
    湘儿警惕地吮吸着伤口，警惕地看着自己来的方向。此时她处在上风，没法听到守卫巡逻的声音，相反，如果那两个守卫恰好处在合适的位置，却可能会听到她的动静。如果他们前来查看声音来源，风将会掩盖他们的脚步声，直到他们来到跟前。湘儿知道，此地不可久留。已经有五分之四的绳子被割坏，到时候他们不可能有空追赶任何人。
    但是，湘儿没有动。她可以想象得出孔阳听她启禀时的眼神，那里面不会有任何责怪之色，因为她的理由充分，而孔阳本来也不期望她能做得更好。
    湘儿是个禁魇婆，不是一个习惯了潜行于黑暗中的隐身退魔师。她咬了咬牙，向着下一根拴马索潜去。
    那里，第一匹马儿，是杏姑。那厚短的身材，乱蓬蓬的毛发，此时此地，如果这不是杏姑而是另一匹一模一样的马儿，将是绝大的巧合，所以，决不可能认错。
    一时之间，湘儿极度庆幸自己没有放过这最后一根拴马索，以至于全身颤抖。她的手脚抖动得无法伸出手去抓拴马索，但她的意识就如酒泉的水一般清澈。不论在营地里的男孩是谁，半夏也在这里。如果他们就这样两人骑一匹马地逃走，不论马匹被惊得多么分散，总有一些火传居士能追上他们，这样一来，他们五个人必有伤亡。她非常肯定这一点，就像她听风占事时一样。
    她不由得害怕起来，害怕自己竟然能如此肯定。这可是跟天气、庄稼和疾病毫无关系啊。为什么纯熙夫人要告诉我，我可以使用紫霄碧气？为什么她就不肯放过我？奇怪地，害怕反而使她镇静下来。她伸出手，用同样方法割坏了拴马绳，动作稳定得就像在自己家里研药一般。然后，她把小刀插回刀鞘，解开了杏姑的缰绳。毛发蓬乱的小母马被惊醒了，一甩脑壳，湘儿立刻轻抚她的鼻子，在她的耳边轻声安抚。杏姑低声喷喷鼻子，渐渐平静了下来。
    旁边的一匹马也醒了，抬头看着她。湘儿想起了五花马，犹豫地朝它的牵绳伸出手去。但那匹马儿对陌生人的手一点也不抗拒，相反，它似乎很希望享受一下杏姑刚才受到的摸鼻子待遇。
    湘儿一边紧张地观察营地，一边紧紧抓着杏姑的缰绳，又把另一匹马的缰绳缠在另一只手的手腕上。那些黯淡的帐篷离她只有三十步，可以看见那里有人在走动。湘儿担心，万一对方注意到马匹在移动而过来查看，怎么办？
    她在心中拼命祷告纯熙夫人千万不要等她回去才动手。不论鬼子母打算做什么，求你她现在就做吧。要了亲命了，让她现在就做吧，在突然之间，闪电粉碎了夜晚的天空，一瞬间亮如白昼。雷声轰击湘儿的双耳，猛烈得她以为自己就要崩溃摔倒，同一时间，一道锯齿状如三须叉一般的闪电突然击打在马匹前面的地上，泥土碎石如泰山石敢当般飞溅，大地被撕开的爆裂声跟惊雷的轰鸣声互争高下。马匹如同发疯一般尖叫着向后猛退，拴马绳被割过的地方像细线一样纷纷断裂。前一道闪电的冲击尚未退去，下一道闪电已经击下。
    湘儿却根本无暇欢呼。第一道闪电之后，杏姑向着一个方向猛跑，另一匹马却向着另一个方向狂退。她在中间被扯得双脚离地，双手快要被拉得脱臼了，只觉得这痛苦的一刻好像永无休止一般。她的尖叫被第二道闪电淹没。一次一次又一次，闪电不停地击打下来，就像一阵连续不断的来自天庭怒火。两匹马没法向自己想去的方向跑，只好拼命退回来，把她放了下来。
    湘儿很想蹲在地上让自己遭罪的肩膀缓缓劲，却根本没有这样的机会。杏姑和另一匹马儿在她的身边乱转，眼珠疯狂地四下转动只剩下眼白，随时会把她撞倒在地踩在脚下。她好不容易才抬起手来，抓住杏姑的鬃毛，把自己拉到了激动的小母马背上。另一匹马的缰绳仍然缠在她的手腕上，深深勒进血肉。
    一条修长的灰色影子忽然嘶吼着从她身边冲了过去，不理会她和她的两匹马儿，却狠狠地咬向其他疯狂乱跑的马匹。另一个影子紧随其后。湘儿吃惊地张大了嘴，想尖叫却发不出声音。
    是狸力！它们入猛虎一般冲入，其势凶猛，没有任何力量可以挡在它们的前面。
    哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊们！
    纯熙夫人究竟在干什么？
    湘儿完全不需要用脚踢杏姑，小母马就自发地撒蹄狂奔，另一匹马儿非常乐意地跟在后面。只要它们能跑，只要它们可以逃离那杀死夜晚的天庭的怒火，不论去哪里都行。