    南谷子摘下头盔，放在提灯旁边。
    今晚的他有点不同，脸上除了厌恶和怨恨之外，还有某种决心和难以明白的神情。他的手臂放在斧柄上，默默地打量子恒。子恒在那双冷血的眼睛的注视下，只有尽量一动不动。
    “你在拖慢我们，妖物，你和你的狸力。长者议事会已经听说了你们的事，他们想要了解更多，所以我们必须带你们到兰考城去交给拷问者。但是，你们在拖慢我们。我本来以为，虽然我们失去了后备马匹，还是可以走得快些，可我错了。”他沉默下来，朝他们皱着眉头。
    子恒等着。南谷准备好了自然会说的。
    “师叔现在遇到了两难的局面，”南谷终于说道，“因为狸力，他必须把你们带到议事会面前，同时，他也必须到达原寿。我们没有多余的马匹来载你们，然而如果继续让你们走路，我们就无法在指定时间内到达原寿。师叔一心一意要完成他的任务，也决意要把你们交给议事会。”
    半夏嘟囔了一声。南谷一直瞪着子恒，子恒迎着他的目光几乎不敢眨眼。“我不明白。”他缓缓说道。
    “你不需要明白，”南谷回答，“这不过是没有意义的推论而已。如果你们逃走，我们会没有时间去追赶你们。为了准时到达原寿，我们连半个时辰的空闲都没有。比如说，如果你们用一块尖利的石头磨断了绳子，然后消失在夜色之中，师叔的问题就解决了。”他仍旧注视着子恒，伸手进披风摸出一件东西丢到地上。
    子恒的眼睛不由自主地跟着那件东西看。看清楚之后，他大吃一惊。
    一块石头。
    一块被武器劈过，边缘锋利的石头。
    “这只是毫无意义的推论。”南谷子说道，“你们的守卫今晚也一样。”
    子恒的口忽然发干。仔细想想！哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊，仔细想想，不要犯任何错误！这有可能是真的吗？难道白羽客尽快到达原寿的需要重要至这个程度？让两个嫌疑妖魔邪祟逃走？往这方面想不会有什么结果，他对此了解太少了。除了那个师叔南谷，南谷是唯一一个会跟他们说话的白羽客，这两个人都不会透露许多消息。往另一个方面想吧。如果南谷想让他们逃走，为何不直接割断他们的绳子？如果南谷子想让他们逃走？南谷子，一个从骨子里相信他们是妖魔邪祟的人，一个比怨恨混沌妖皇本人更怨恨妖魔邪祟的人，一个因为他杀死了两个白羽客而千方百计找借口折磨他的人。这个南谷子想让他们逃走？如果说他之前是思绪纷乱，此刻他的脑海混乱得像山崩地裂。天气虽冷，汗水却像小溪般沿着他的脸流下。
    子恒瞥了瞥守卫。他们只是两个昏暗的灰色身影，但在他的眼里，他们似乎在准备，在等待。如果他和半夏在试图逃跑的时候被杀，他们的绳子是用恰好在地上的石头割断的师叔的两难局面就解决了，很好。他们死了，南谷也如愿以偿。
    瘦汉子捡起提灯旁的头盔，开始站起来。
    “等等，”子恒沙哑地说道。他的脑海翻腾着，徒劳地寻找着解释。
    “等等，我还有话说。我有人来救你们了！”这个念头在子恒的脑海中冒出来，就像突然盛开的鲜花，就像混沌中爆发的光芒，如此令人吃惊，以至于一时之间他忘记了其他一切事情，甚至忘记身处险境。斑仔还活着。路大安呢，他还活着吗？他把自己的子询问以狸力的方式传送给她。一幅画面传送回来。路大安躺在一张用常绿树木的枝叶搭成的床上，正在清理身侧的伤口。这一切都发生在一瞬之间。他张大着嘴巴呆看着南谷，然后，不由自主地咧嘴傻笑。路大安活着。斑仔活着。
    有人来救我们了！
    南谷子还没完全站起来，看到子恒的样子后停住了，半蹲着。“你以为你能在我面前玩什么花招？呵呵，好小子，我会让你知道知道马王爷三只眼。”
    好一会儿，子恒以为南谷子的这话，指的是斑纹传送过来的事，脸上顿时闪过惊恐之色，随后又松了一口气。南谷不可能知道的。
    南谷看到子恒表情的变化后，目光头一次落在了自己扔在地面的石头上。
    子恒意识到，南谷子在重新考虑。如果他改变主意了，会否冒险留下他们两个活口？绳子完全可以在杀死他们俩之后再磨断，虽然那样被人识穿的风险较大。他深深看进南谷子的眼里那双深藏在眼窝阴影里。这双眼眸看起来就像是从漆黑的洞穴中凝视着他，子恒看到，那双眼里的杀意已决。
    南谷子张开口，子恒等着他宣布判决，接下来的事情却发生得快如闪电，令他根本无暇思考。
    其中一个守卫突然消失了。前一小会儿那里还有两个模糊的身影，下一小会儿黑夜吞噬了其中一个。另一个守卫转过身，惊恐的呼喊已经到了他的嘴唇边，然而任何声音都尚未发出，随着闷实的咔嚓一声，他像一棵树一样倒下了。
    南谷子急转过身，敏捷如毒蛇出击，手中斧头已经带着呼呼风声飞旋起来。黑夜如流水一般流入提灯的灯光之中，子恒惊讶得眼睛快从眼眶里飞出去了。
    子恒张口想要惊呼，喉咙却被恐惧紧紧扼着。刹那间他甚至忘记了南谷子刚才想杀死他们，这个白羽客只不过是另一个人，黑夜却忽然拥有了生命，威胁着要杀死他们所有人。
    然后，那入侵灯光的黑暗化成了孔阳，他的披风如漩涡一般随着他的行动变换出灰色和黑色的阴影。
    南谷子手中的斧头如闪电般劈下孔阳似乎只是随意地往旁边让了让，斧刃带着劲风擦身而过。南谷子劈空了，惯性却带着他失去了平衡，他惊恐地睁大了双眼。退魔师的手脚迅速地使出一串连贯的攻击，快得子恒怀疑自己是否真的看见了。唯一能肯定的是，南谷像个树桩一样倒下了。白羽客的身体还没完全落到地上，退魔师已经跪下来把提灯扑灭。