    破布汉子在街道对面的边上停留了片刻。他身上的披风被撕得破破烂烂，粘满了泥巴变得硬直，随着他的动作前后晃动。他似乎在寻找什么，或是在倾听什么。
    突然，他突然地大喊一声，挥起一只爪子似的脏手，笔直地指着令公鬼。然后，他立刻像一只大蜘蛛般急促地爬过街道。
    乞丐。令公鬼意识到这是一个花儿乞丐。
    令公鬼可以感觉到乞丐的目光，就像油腻的菜汤粘在他的皮肤上。先不管到底是什么样子的霉运使他以这种方式找到自己，令公鬼现在非常肯定的是，不论这人是什么来历，他不想跟他面对面。尤其是在这种地方，身边都是一些濒临暴力边缘的人，更是不能让这个家伙靠近自己。他转过身，拼命向着远离街道的方向往回挤，刚才还在欢笑的人现在纷纷咒骂他。
    令公鬼动作很快，因为他知道自己必须奋力挤开才能前进的拥挤人群，会自动给那个脏乞丐让路。他挣扎着一路向前挤，当他突然掉出人群边缘自由了的时候，还跌撞了几步差点摔倒。他舞着双手稳住身体，顺势就开始跑起来。人们对他指指点点，朝他喊话，因为他是唯一一个朝着反方向撒腿飞奔的人。他的披风在身后飞舞起来，露出他缠着红布的宝剑。
    当令公鬼意识到这个情况后，跑得更快了，心知即使是在今天这个日子，一个孤独的银蟾女王支持者像这样狂奔仍然很可能会激发一群白帽徽暴徒的追赶。他不停地跑，长腿迈过脚下的铺路石板。直到呼喊声被远远抛在了身后，他才敢靠着一堵墙壁崩溃下来，直喘粗气。
    令公鬼不知道自己在哪里，只知道自己还在内城。他已经记不清刚才跑过这些弯弯曲曲的街道时转了多少个弯、穿过多少条街了。他一边做好再次逃跑的准备，一边回头看看自己跑来的方向。街上只有一个人，那是一个妇人，挽着购物篮子急急地走着。城里几乎所有的人都跑去观看假的应化天尊了。令公鬼想，他不可能跟得上我，我一定已经甩掉他了。
    可是不知为何，他很肯定那个乞丐是不会放弃的。那个破布汉了很可能此刻就在人群里钻来钻去寻找他，如果自己回去看成少卿，就要冒着遇到他的风险。好一会儿，令公鬼考虑是否该回大顺发去。但是，他知道自己再也没有机会可以看一看银蟾女王了，也希望不要再有机会看假的应化天尊。为了躲避一个驼背的乞丐，而放弃这个机会，即使他是个真正的妖物，也显得有点懦弱啊。
    令公鬼看了看四周，心里估计着。内城的修建方式是，如果要建造任何建筑，都必须建得很矮，这样一来只要站在某一个特定的地点，就可以毫无阻挡地看到设计好的风景。这里一定有一些地方可以让他看到押送假的应化天尊的队伍的。就算看不到银蟾女王，看看成少卿也好么。令公鬼忽然下定了决心，然后再次出发了。
    接下来的半个时辰里，他找了好几个这样的地方，然而每一个地方都已经满满当当，那些避开成少卿进城路线的人在这里挤得脸贴着脸，一眼看去，全是戴着白帽徽白布条的，一点红色都没有。一想到这些人看到他的红布宝剑会怎样反应，令公鬼赶紧小心翼翼地溜开了。
    从新城传来了吵闹声，人们的呼喊混杂着嘹亮的牛角号声和威武的击鼓声。成少卿的押送队伍已经走进原寿，向着宫殿方向而去了。
    令公鬼垂头丧气地在空荡荡的街上游荡，心里还带着一点点希望，想找到一个看成少卿的办法。他的目光落在了这条街道前方升起的一个斜坡上。那上面没有建筑，如果是在正常的春天，应该长满鲜花绿草，可现在只有一片黑色泥土，一直延伸到斜坡顶的一堵高墙下，墙的上面，可以看到墙里树木的枝桠。
    这条街道本身并没有被纳入宫殿附近的街区之内，不过就在前面，他可以看到屋顶之上耸立的宫殿尖顶，上面的神兽帝江旗帜在风中飘扬。他不知道这条街绕过前面的山坡后通往哪里，不过，看着坡顶上的墙壁，他心里忽然有了一个主意。
    鼓声和牛角号声越来越近了，呼喊声也越来越响。令公鬼心中焦急，立刻就往斜坡上爬去。这个斜坡本来不是打算让人爬的，但是他用皂靴扎进枯死的草皮里，用手抓着光秃秃的灌木把自己拉了上去。在决心和努力之下，他喘着大气爬过最后的几丈，来到了墙脚下。这道墙高耸在他头上，少说也是他个子的两倍甚至不止。空气在如雷的击鼓声下鼓动，在嘹亮的牛角号声中呜鸣。
    墙的表面没加修饰，保留着石头原本的天然姿态，巨大的石块互相吻合，石缝细不可见，粗糙的外表使它看起来就像一堵天生的悬崖。令公鬼咧嘴笑了。红沙丘群山那边的悬崖比这高得多了，连子恒都能爬得上去，更不用说他了。令公鬼的手在墙上找到石块的突出，脚找到石块的边缘。鼓声催促着他向上爬，他爬得越来越起劲。一定要在鼓声到达宫殿之前爬上去。匆忙之中，石头划破了他的手，透过他的裤子擦伤他的膝盖，但是，他的手臂终于抓住了墙顶，带着胜利的喜悦把自己撑了上去。
    令公鬼连忙扭转身体，坐在了狭窄平坦的墙顶上。一棵高大树木的枝桠在他的头顶向外伸出，但他不打算再爬了。从他这里看出去，越过瓦片屋顶，视线毫无阻隔。他只需要稍微向前倾一点点，就能看到宫殿大门，排在那里的银蟾女王卫兵，和期待的人群。期待着。他们的呼喊被振耳的鼓声和牛角号声淹没。仍然在期待。
    令公鬼开心地笑了。
    他想，我赢了。