    突然回到黑暗中，子恒一时间什么也看不见。孔阳似乎再次消失了。
    “真的是你吗？”半夏的声音压抑着抽噎。“我们都以为你死了。我们以为你们全都死了。”
    “那对不起了，还没呢。”退魔师深沉的笑容略带笑意。
    孔阳的手在子恒身上摸索，找出绳结位置。一把小刀轻轻一划割断绳子，他便自由了。子恒坐起来，全身的疼痛肌肉都在抗议。他揉着手腕，盯着地上南谷的一堆灰色影子。
    “你有没有……？”子恒问道，“他是不是……？”
    “没有。”黑暗中传来退魔师平静的声音。“除非我想取他狗命，不然他死不了。不过短时间内他再也无法妨碍任何人。好了，好了，别再问这么多的问题了，快去找两件他们的白羽客的白袍穿上。我们时间不多。”
    子恒依言爬到南谷子躺着的地方。要他伸出手去碰这个人是件艰难的事，当他摸到白羽客的胸膛在起伏的时候几乎立刻缩了手。他强迫自己解开那件白袍，把它剥了下来时，过程中全身都起了鸡皮疙瘩。不论孔阳刚才怎么说，他总觉得这个凶恶的汉子会忽然跳起来。他匆匆地在地上摸索，找回了自己的斧头，又朝着一个守卫爬去。一开始，他觉得很奇怪，自己对于触碰这个守卫没有任何抗拒情绪，然后他明白了。所有的白羽客都恨他，但那必竟是一种人的感情。南谷子只认定他该死，却不带任何怨恨，甚至任何感情。
    用手臂挽着两件披风，子恒转过身，这时恐慌紧紧攥住了他。一片漆黑之中他忽然失去了方向感，竟然不知道该如何回到孔阳和半夏的身边了。子恒的脚生根一般扎在地上，完全不敢动。就连南谷子，脱去白羽客以后也隐没在了黑夜之中。根本没有任何东西能为他指出方向。不论他往哪个方向走，都有可能走出营地。
    “这边。”
    子恒连忙朝着孔阳的身影跌跌撞撞地走去，直到一只手挡住了他。他只能看见半夏隐约的身影，和孔阳模糊的脸庞，至于退魔师身体的其他部分似乎根本不存在。子恒感到他们在看自己，心想自己是否应该解释一下。
    “别愣着，穿上披风，”孔阳轻声说道，“快点。把自己的东西收拾好。不要发出声音。现在可还不是掉以轻心的时候。”
    子恒慌忙把一件披风交给半夏，庆幸自己不用说出刚才的恐慌。他用自己的披风打成包袱以便携带，再把白袍披到身上。当袍子落在子恒的肩上时，他忽然觉得汗毛直竖，肩胛之间像被针刺一样。难道自己竟然穿了南谷子的衣物吗？他几乎觉得自己闻到了那个瘦骨汉子的臭味。
    孔阳要他们互相拉着手。子恒便一手拉着半夏，另一手握着斧头，希望退魔师可以立刻带着他们离开，好让自己的疯狂的想象能停下来。可是，他们只是站在原地，留在火传居士的帐篷包围之中。两个身影穿着白袍，另一个身影感觉得到却无法看见。
    “很快，”孔阳轻声道，“来了。”闪电打碎了营地上方的夜空，如此靠近，以至于霹雳划过空气时子恒觉得手上、头上的毛发都竖了起来。就在帐篷的另一边，土地被击打得泥石四溅，大地和天空的爆裂之声混在一起。闪电尚未褪去，孔阳已经带着他们向前走去。
    他们刚刚迈出一步，第二道霹雳撕开黑夜。闪电像冰雹一样连续砸下，黑夜反而成了偶尔闪过的黑暗。雷声疯狂地咆哮着，一声紧接着一声，就像连绵不断的怒涛，他们惊恐的马匹尖嘶着，这样的嘶鸣只有雷声稍弱的时候才能听见。火传居士产连滚带爬地冲出帐篷，有些穿着白羽客，有些连衣服都还没穿完；有些像无头苍蝇般乱转，有些被惊呆在原地。
    孔阳带着他们小跑着穿过这一团混乱，子恒走在最后。白羽客们睁着慌乱的眼睛看着他们经过。有几个人朝他们大喊，但喊声湮没在混乱的各种嘈杂声之中。不过，因为他们穿着白羽客，没有人试图阻止他们。他们就这样穿过帐篷，跑出营地，消失在夜色之中，没有人对他们伸出一只手。
    子恒脚下的地面开始变得不平坦，他任由自己被拉着向前，树枝拍打在他的身上。闪电又断断续续地闪了几下，然后就消失了。雷声的余响在空中滚动，渐渐也退去了。子恒回头看了看。营里有好几处都着了火，有帐篷在燃烧。大概是被闪电击中了，或者是人们慌乱时自己打翻了莲花灯。呼喊声仍然传来，在黑夜里显得虚弱。火传居士在试图恢复秩序，弄清楚究竟发生了什么事。不过这些声音渐渐远去，帐篷、火焰和呼喊被留在了身后。
    孔阳忽然停下脚步，子恒几乎踩到了半夏的脚跟。前面的月光下，站着三匹马。
    黑暗中的一个阴影动了，纯熙夫人带着恼怒的声音传来。“湘儿还没回来。”她担心那个年轻女人做了些傻事。孔阳立刻转身朝着他们来的方向走回去，但是纯熙夫人如响鞭般尖厉地喊了一个字：“不！”
    孔阳停住脚步，侧身看着她，只有脸和手露在披风外形成两个模糊的影子。鬼子母放缓了语气，却仍旧坚决。“现在有些事情更重要。你知道的。”可是，退魔师没有动，她的语气又强硬起来。“记住你的誓言，孔阳！别做蠢事，你改变不了上古神镜的业力，放下我执。”
    子恒眨眨眼，他一时之间想不出孔阳会做什么反应，他还是第一次见退魔师这样？
    半夏咕哝了一句什么，但是子恒的目光无法离开眼前戏剧般的场景：孔阳站着，就像斑仔的族群里的一匹年轻的狸力，一匹被个子小小的鬼子母逼得走投无路，徒然地搜寻逃脱宿命之路的大狸力。