    就在令公鬼刚刚坐好的时候，押送队伍的前头已经转过了宫殿前的最后一个弯角了。
    打头的是二十排的牛角号手，威武齐整地吹奏出一声声嘹亮的牛角号吹嘘着胜利。下面来的是鼓手，也是二十排，带着振聋发聩的鼓声走过。接着是原寿的旗手，骑着马，高举神兽帝江红旗。后面是原寿的士兵，先是一排一排又一排的骑士，穿着闪光的盔甲，骄傲地举着长矛，深红色的三角旗随风飘动。然后是三倍多的长矛兵和弓箭手。前面的骑士开始走过那些等候的卫兵，穿过宫殿大门时，长矛兵和弓箭手还不停地出现。
    最后一排步行士兵转出那个弯角以后，出现了一辆巨大的马车，用十六匹马分成四排拉着。马车上的正中间，是一个装着铁栅栏的巨大笼子，马车的四个角落里各坐着两个女人，全神贯注地凝视着铁笼，好像周围的队伍和人群不存在似的。令公鬼马上明白，那些肯定是鬼子母们。马车的前后左右，有十二个骑马的退魔师，他们把马车和士兵隔开，身上的披风卷动变换令人眼花缭乱。鬼子母们忽略人群，这些退魔师却严密地扫视人群，好像除了他们以外再没有别的保镖似的。
    在所有的一切之中，笼子里的男人才是最吸引令公鬼目光的人。令公鬼离得不够近，无法如愿看清成少卿的脸，但他忽然觉得自己现在已经足够靠近了。假的应化天尊是一个高个子，长长的黑色卷发披在宽阔的肩膀上。他一手扶着头顶的铁栅栏，在摇晃的马车上站得笔直。他的衣着看起来很平常，披风、曳撒和裤子在任何一条道路上有这样的人赶路的话，都不会引起任何注意。但是，穿在他的身上，加上他站立的姿势，成少卿从头到脚都是一个霸者，那个铁笼子就跟不存在一样。他挺直腰，高扬着头，看着人群的样子就好像看着一群前来臣服的子民。
    不论成少卿的目光扫视到哪里，那里的人就会静下来，敬畏地看着他。当成少卿的目光离开他们，他们又带着双倍的愤怒大喊大叫，好像要补回刚才的沉默似的。但是，成少卿的气势、跟随他目光的沉默依旧。马车穿过宫殿大门时，他回头看着众人。人们朝他怒吼，言语之外，是纯粹兽性的怨恨和恐惧。成少卿突然仰天大笑，然后宫门就吞没了他。
    马车后还有一些小队，举着代表参与击败假的应化天尊的诸侯国或城市的旗帜。承峻的白夫诸，晋城的三轮白色新月，还有九星坟的旭日，还有其他，许多许多，还有不少带着自己的牛角号手和鼓手来歌颂自己的伟大。可是，成少卿之后，这些队伍都显得马马虎虎。
    令公鬼向前倾去，想再看那个笼子里的人最后一眼。他被打败了，是吗？真是受不了，他若不是被打败了，怎么会关在一个关动物的笼子里呢。
    令公鬼一时失去了平衡，滑出了墙外，赶紧抓住墙顶把自己拉回原位。看完了成少卿，他才发现自己的手掌和手指都被石头划伤了，火烧一样地疼。不过，他仍然无法忘记那幅情景：铁笼、鬼子母们、被打败的成少卿。虽然有个笼子，但那个人一点也不像被打败的样子。令人鬼不禁打了个冷战，刺疼的手在大腿上搓了搓。
    “那些鬼子母们为什么要那样看着他？”他心里想着，不知不觉就问了出来。
    “她们要防止他接触太一啊，笨蛋。”
    令公鬼大吃一惊，抬头朝着女孩声音传来的方向看去，突然间他本来就不稳当的座位没有了。他只来得及明白自己正在往后翻倒，向下摔去，头就被重重撞了一下。然后，成少卿哈哈大笑着把他赶进了一个黑暗的漩涡。
    令公鬼发现自己跟成少卿和纯熙夫人一起坐在一张桌子旁，假的应化天尊和鬼子母都默默地看着他，就好像都不知道另一个人的存在似的。他忽然注意到房间的墙壁开始褪成灰色，渐渐模糊不清。他的心中生起了紧迫之感。所有东西都变得朦胧起来，开始消失。
    令公鬼回头看看桌子，纯熙夫人和成少卿已经不见了，坐在那里的是居为是——百眼魔君。紧迫感催逼得他全身颤抖，在他的头颅里嗡嗡乱响，声音越来越大。嗡嗡声变成了耳朵中血液的鼓动声。
    令公鬼立即就惊醒了，猛地坐了起来，立刻呻吟一声抱住脑壳摇晃起来。整个颅骨都在疼，左手摸到头发之间粘呼呼湿漉漉。他坐在地上，坐在绿油油的青草地上。这隐隐约约地令他觉得有点不同寻常，但是此刻他只觉得天旋地转，眼前的一切都歪歪扭扭，唯一能想到的事就是躺下直到这停下来。
    墙壁！
    女孩的声音！
    令公鬼伸出一只手掌撑在草地上稳住身体，缓缓环视四周。他必须慢慢转头，因为稍微转快一点眼前的东西就立刻开始旋转。他发现自己是在一个花园或是公园里，六尺以外，有一条石板小路穿过花丛蜿蜒而去，路边摆着一条石头条凳，凳的上面有树荫遮凉。看来自己掉到墙的里面了。
    那个女孩呢？令公鬼看到那棵树了，就在他身后不远，还有，那个女孩，正沿着树身爬下来。女孩落到地上，转身面对令公鬼，他眨眨眼，不禁再次呻吟了一声。女孩的肩上披着一件深蓝色以白色皮毛镶边的织金锦披风，梳好的发髻要用花和宝钿花钗来装饰。这宝钿花钗里包括了发簪、华盛、步摇、发钗、发钿，随着她的一举一动发出清脆铃声。一头长长的卷发在诸多的装饰下漆黑如墨，耳垂上戴着一对精致的银耳环，脖子上围着一条镶嵌着深绿色石头他猜那是翡翠的挂件。她身上穿的浅蓝色裙子因为爬树弄得满是树皮的脏印子，但明显是丝质的，上面刺绣着繁复精美的花纹，裙摆间杂着月白色的条纹。腰间环着一条宽阔的编织银腰带，裙摺下露出织金锦软鞋的鞋尖。