    “不是惊讶，”子恒欣慰道，“只是高兴。”
    湘儿的药有时会迅速起效，有时则缓缓发挥，但总能治好伤痛。“到底到底令公鬼和马鸣发生了什么事？”湘儿开始把她的瓶瓶罐罐塞回包里，乒乒乓乓乱响一通好像是用力扔进去似的。“她说他们没事。她说我们会找到他们的。她说，在原寿。她说，他们太重要了，我们必须去找他们，我不知道她到底什么意思。她说了很多很多事。”
    子恒不由自主地咧嘴笑了。不论一切怎么改变，禁魇婆还是禁魇婆，她跟那个鬼子母还是远远算不上是朋友。
    突然，湘儿僵硬起来，盯着子恒的脸。她把药包丢下，伸出手背贴在他的额头和脸颊上。子恒想往后缩开，她却用双手抓住他的脑壳，把他的眼皮翻开来检查眼睛，一边自言自语。虽然她的个子小，却牢牢地抓住子恒的脸。子恒只得一动不动地想，如果湘儿不想放开你，你要挣脱她将会很困难。
    “我搞不懂，”她终于放开他，向后跪坐在自己的脚上，说道，如果这是五疫瘟，你应该连站都站不起来才对。但是你没有发烧，你的眼白也没有发黄，只有眼眸是黄色。”
    “黄色？”纯熙夫人问道。子恒和湘儿都惊跳起来。这个鬼子母竟然完全悄无声息地走了过来。半夏已经裹着自己的披风在火旁睡着了，子恒觉得自己的眼皮也很想合上。
    “没什么。”子恒说道，但是纯熙夫人伸手捏住他的下巴抬起他的脸，凝视他的眼睛，就像湘儿刚才一样。他猛地甩开头，汗毛直竖。这两个女人，简直把他当成小孩办。“我说过了，没什么。”
    “奇怪，没有见过跟这个有关的谶语。”纯熙夫人似乎在自言自语，她的目光看着子恒身后的远方，这是注定要融入风月宝鉴的，还是风月宝鉴的改数？如果是一个改数，是谁的手在操纵？太古神镜按照自己的意志运行。一定是这样。”
    “你知道这是什么吗？”湘儿不情愿地问道，又犹豫了一下，“你可以为他做些什么吗？你能不能帮他？”向这个女人寻求帮助，承认自己无能为力的话语就像是被拉扯着离开她的口似的。
    子恒怒视着两个女人：“如果你们在谈论我的事，对着我说啊。我就坐在你们跟前。”可是，根本没有人理他。
    “治疗？”纯熙夫人微笑道，“治疗对此无效。这不是疾病，也没办法治疗。”她略略犹豫了一下，飞快地瞥了子恒一眼，眼神里带着许多遗憾。但是这一眼还是没有把他带进对话之中，他失望地嘟囔着，看着鬼子母转向湘儿。“我刚才想说的是，这应该不会伤害他，但是谁能知道最后的因果？不过，至少我可以说，它不会直接伤害他。”
    湘儿站起来，拍掉膝盖上的尘土，然后面对着鬼子母凝视她的眼睛。
    “这不够。如果有什么不妥既成事实，无法改变。已经汇入风月宝鉴的事情，已成定局。”纯熙夫人突兀地转过身去，“我们必须抓紧时间睡一觉，天一亮就得出发。如果混沌妖皇的能力变得太强我们必须尽快赶到原寿。”
    湘儿恼怒地一把抓起药包。子恒还没来得及说话她已经走了。他张口正要咒骂一句，却忽然震惊地意识到一件事，就像被狠狠地撞击了一下，呆坐在地。
    子恒意识到，纯熙夫人知道。这个鬼子母们知道狸力的事，而且她认为这是混沌妖皇做的手脚。他不禁打了个冷战，赶紧僵硬地把中衣穿上，披上曳撒和披风。然而，穿上衣服没有什么帮助，他仍然觉得一阵寒意直渗入他的骨头，把骨髓寸寸冻结。
    孔阳盘脚坐到他旁边的地上，把披风甩到身后。对这个动作子恒很高兴，因为看着退魔师时眼睛因披风造成的错觉而不停打滑的感觉很不舒服。
    很长一段时间里，他们两人只是坐着，互相对视。退魔师坚毅的脸庞无法看透，但他的眼神里似乎透出某种感情。同情？好奇？两者都有？
    “你知道？”了恒问道。
    孔阳点点头。
    “我知道一些，不是全部。它是自然发生的，还是说，你遇到了某个引导者，某种媒介？”
    “我遇到了一个怪人，”子恒缓缓说道，心想，孔阳也知道，可是他的想法跟纯熙夫人一样吗？“他说，他叫路大安。”
    孔阳深吸了一口气，子恒立刻看着他，“你认识他？”
    “是的。他教会我很多东西，关于灭绝之境的，关于这个的。”孔阳摸了摸剑柄，“他曾经是个退魔师，在那发生之前，在和卿月盟……”说着，他瞥了瞥躺在营火边的纯熙夫人。
    这是子恒记忆之中头一次见到退魔师犹疑。在历下城，孔阳面对黑神杀将和黑水修罗时是多么自信，多么强大。其实，孔阳此刻并不是在担心子恒，他相信路大安只是谨慎而已，也觉得自己说得太多了，好像他所说的会很危险似的。
    “我听说过卿月盟的事。”子恒告诉孔阳。
    “毫无疑问，你听说过的事情多数都是误会。你必须明白，在嘉荣的势力有派别之分。有些人用这种方法反抗混沌妖皇，有些人用那种方法。但是目标是一致的，但是手段的不同，这种不同可以造成宿命的改变，或者终结。包括人的宿命，诸侯国的宿命。路大安，他还好吗？”
    “我想是的。白羽客说他们杀了他，可是斑仔……”子恒不安地瞄了瞄退魔师，“我不知道。”
    孔阳似乎有点不情愿地接受了子恒的答案，但这鼓励了子恒继续说下去。“纯熙夫人似乎认为这种跟狸力一族沟通的能力是某种某种混沌妖皇才会做的事。她会这样想，对不对？”
    多少天的患难与共，子恒无法相信路大安是妖物之类的东西。
    然而孔阳犹豫了。这让，子恒的脸上开始渗汗，冰冷的汗珠被夜风吹得更冷。退魔师开口时，汗水沿着他的脸颊流下。