    令公鬼只见过两个女人穿这种风格的衣服，纯熙夫人，还有那个企图刺杀马鸣和他的被妖物控制的女人。他无法想象什么样的人会穿着这样的衣服去爬树，却能肯定这个女孩一定是一个有身份人物，因为这样的衣服一定不便宜。
    她打量令公鬼的方式更令这个印象加倍。对于一个摔进她家花园的陌生人，她似乎毫不惊慌，这种泰然自若的气质令令公鬼想起了湘儿，或者纯熙夫人。
    令公鬼立刻陷入了一连串的担心之中，担心自己是否惹上了大麻烦，担心她是否某个有权力把那些银蟾女王的卫兵从今天的重要任务中召唤到这里来的大人物，担心她是否真的会那样做，以至于一时之间他只看见她华美的衣服和高傲的气质。过了好一会儿，他才真正看清楚那女孩的模样。女孩大概比自己年轻两、三岁，以女孩来说身材高挑，而且，很漂亮。她的脸在一头卷发衬托下呈现完美的椭圆形，嘴唇丰厚鲜红，双眼水汪汪得令他难以置信。她跟半夏不论从高度、脸蛋和身材上来说，都是完全不同的类型，但不论哪一处都别样的美丽。想到这他觉得有点内疚，但马上说服自己说，拒绝承认自己眼睛看到的事实对于半夏尽快安全到达原寿没有任何帮助。
    树上传来了刮擦的声音，掉下几块树皮，然后一个男孩轻巧地落在她的身后。他比女孩高一个头，年纪稍长，但他的脸和头发立刻就标明了他是她的近亲。他的曳撒和披风由红色、白色和金色的锦缎制成，也刺绣着花纹，作为男装来说甚至比她的衣服还要华丽。这更增加了令公鬼的焦虑。普通人就算在宴会节日，才会穿这样的服装，而且远远比不上这样的贵重。这里决对不是什么公开的园子。也许卫兵们只是太忙所以无暇过来对付入侵者罢了。
    男孩站在女孩身后，一边打量令公鬼，一边用手指抚摸腰间的短剑。这似乎只是他紧张时的习惯动作而不是打算使用它。然而，这也未必就没这种打算。这个男孩有一种跟女孩一样的沉着气质，两个人看着令公鬼的模样好像在研究迷题。令公鬼这时候有一种奇怪的感觉，对方两个人正在拿他身上的一切进行分析和猜测，包括皂靴的磨损程度和披风的状态，至少这个女孩是这样。
    “好任性的仪景公主，如果被娘知道这事，我们可就有得受了。”男孩忽然说道，“她让我们呆在房里，你却非要看看那个什么成少卿不可，是不是？现在可好了，你瞧瞧这一看看出了什么结果。”
    “闭嘴，丙火王子。”女孩明显年纪较小，可她说话的语气就好像认为男孩服从她是理所当然的。男孩的脸露出挣扎的表情似乎还想说什么，但让令公鬼惊讶的是他还是忍住了。
    “你没事吧？”她忽然问道。
    令公鬼愣了好一会儿才明白她在跟自己说话，赶紧挣扎着站起来。“我没事。我只是……”他摇晃了一下，双脚一歪重重坐回地上，头晕得像在漂浮。“我从那堵墙爬出去好了。”令公鬼喃喃说着，想再站起来，但是公主伸手按住他的肩膀，把他压住。令公鬼的头实在是太晕了，只要轻轻一点压力就把他压得没法动弹。
    “不要乱动，你受伤了。”她优雅地跪到令公鬼身边，用手指轻轻拨开他左边头上被血粘成一块的头发。“你掉下来的时候一定是撞到树枝了。现在只是擦伤头皮而没有摔断骨头是你好运。我从来没见过像你这么善于攀爬的人，不过你摔下来的技术可就有点差劲了。”
    “您的手会粘到血的。”令公鬼吓得往后缩开。
    公主坚决地把令公鬼的头拉回手中。“别动。”她的语气并不严厉，但又一次透出了那种认为对方将会服从的语调。“看起来不太糟，谢天谢地。”她开始从披风里面的袋子里往外掏东西，一排小药瓶，一些卷好的纸包，最后是一把夹了绵的白棉布。
    令公鬼惊愕地看着这些东西。这样的东西应该是禁魇婆才会随身携带的，而不是一个穿着她这样的衣服的人。他看到她的手指已经粘到血了，却好像一点也不介意。
    “把你的水瓶给我，丙火王子，”她说道，“我要洗伤口。”她称为丙火王子的男孩从腰带上解下一个皮革瓶子，递给她，然后轻松地蹲坐在令公鬼的脚边，手臂抱着膝盖。仪景公主处理伤口的动作十分熟练。她先用冷水冲洗他头上被擦伤的头皮，冷水带来一阵刺痛，令公鬼并没有缩开，但她似乎预料他会躲避，所以牢牢抓着他的头不许他动。然后，她从一个小药瓶里取出药膏涂在伤口上，几乎跟湘儿的药一样立刻就止了疼。
    她忙活的时候，丙火王子露出微笑，是一种安抚的微笑，似乎他也以为令公鬼会退缩甚至逃跑。“她总会遇到迷路的猫咪或者折断翅膀的小鸟，不过你是她照料的第一个普通百姓。”他犹豫了一下，补充道，“我不是要冒犯你。我的意思并不是说你是流浪猫狗。”这句话并不是道歉，只是说明事实。
    “我本来就是普通百姓，没关系。”令公鬼僵硬地回答。心想，这两个小孩的行为分明把自己当成受惊的兔子了。
    “放心吧，她知道该如何包扎，”丙火王子又说，“她经过名师指点，所以不用担心，你在接受妥善的照料。”仪景公主把一片夹绵白棉布压在令公鬼涂了药的伤口上，从腰带里扯出一条蓝白金三色的丝巾。任何一个思尧村的女孩都会把这样的丝巾当成宝贝，留待宴会节日才舍得戴。仪景公主熟练地把它缠到了令公鬼的头上，用来固定那片白棉布。
    “这太贵重了，您不能用这个。”令公鬼连忙反对。
    像是没听见一样，她继续缠丝巾。“我叫你别动。”她平静地说。