    令公鬼估计，白方与效忠银蟾女王的红方，人数比例至少是十比一。他不禁再一次觉得，当初要是白布比较便宜就好了。可是，如果自己选了白方，铁掌柜还会帮助自己吗？
    人群太密集了，互相推撞是难免的。就连白羽客，在今天的人群中也没法享受他们的移动小空间了。令公鬼任由人流拥着他向内城走去，途中他注意到，也不是所有的敌对情绪都被抑制了的。他就看着三个火传居士的其中一人被狠狠地撞了一下几乎摔倒。那白羽客勉强稳住之后张口刚要咒骂撞他的人，又被另一个人故意用肩膀使劲推了一把。在事情变得更糟之前，白羽客的同伴把他拉到街边，躲到一扇屋门前。三个人脸上的愤怒的表情混杂着惯常的飞扬跋扈和今天的无法置信。人群继续向前流动，好像根本没有注意到此事。也许，真的没有注意到。
    如果是两天前，没有人敢做这样的事。令公鬼还注意到，撞人的人帽子上别着白色帽徽。一般都认为，白羽客是支持那些反对银蟾女王和她的鬼子母们顾问的人的，但是，这又如何。人们在做一些以前想都不敢想的事。今天是推撞白羽客。明天呢，造反？推翻银蟾女王？忽然间，令公鬼觉得自己处身于一群白帽徽白布条之中，非常孤单，真希望身边能有几个跟他一样选红方的人。
    白羽客们发现令公鬼在看他们，恼怒地瞪视着他，好像迎接挑战似的。一群正在唱歌的人经过，他跟他们一起唱，让他们带着自己离开了白羽客的视线。
    “击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。”
    押解假的应化天尊进城的道路众人皆知。沿途的街道本身早已被银蟾女王的卫兵和身穿红披风的长矛兵一起结成坚固的人墙封锁起来，但街道的两边、甚至临街屋子的窗户和屋顶都挤满了人。令公鬼往内城挤去，试图尽量靠近宫殿。他有点希望能亲眼看到成少卿被呈给银蟾女王的情景，亲眼看看假的应化天尊和银蟾女王，两个大人物一起，这可是他在家的时候做梦都没有想过的事。
    内城建于小丘之上，仍然保留着许多黄巾力士建造的遗迹。新城的街道杂乱无章，这里的街道却顺应山坡的走势，如自天成，每一次平缓的升降都呈现出新的令人惊叹的街景。每一个花园，不论从那个角度，甚至从上面看，园中的小径和假山都形成和谐的图案，尽管现在没有绿树绿草，也令人眼前一亮。突然出现的佛塔，在阳光下变换百种色彩的瓦墙。忽然升起的山坡上，视野可以囊括整座城市一直到外面的丘陵和森林。所有所有，都是难得一见的美景，只可惜人群推着他不停往前走，令公鬼根本没有机会仔细观看，而且，街道弯弯曲曲，所有的景色没走多远就已经无法再看见了。
    忽然，令公鬼被人流卷着绕过了一个弯，宫殿就在眼前。本来顺着自然地势而铺的街道在这里也围绕着宫殿盘旋。这座宫殿就像是从说书的传说中跳出来的一般，宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。每一个角落里都飘扬着玄都的旗帜，是整个内城一切景色的中心。琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆门，同台基。它看起来更像是一件艺术家雕刻出来的作品，而不是一座建造而成的建筑。
    令公鬼只需看一眼，就知道自己不可能再靠近了。没有人能靠近宫殿。银蟾女王的卫兵在宫门两侧排成鲜红色的队伍，有十排之多。沿着红色的宫墙分布的箭楼和露台上，更多的卫兵站得笔直，胸铠上面斜挎着的弓整整齐齐地向着同一个角度。他们，也像是从传奇故事的传说中走出来的守卫王者的光荣的卫兵。
    不过，令公鬼可不相信他们在那里真的是为了守卫光荣。沿着街道聚集的喧闹人群里，几乎都是清一色用白布缠剑、戴白布条、别白帽徽的人。只有偶然几点的红色。身穿红制服的卫兵跟白色的人群相比，只是一条薄薄的防线。
    令公鬼放弃了靠近宫殿的打算，改而寻找一个可以发挥自己身高优势的地方。他不一定要站在最前排就已经可以清楚看到街道了。人群不停地移动变化，因为人们总是想设法挤到前面去，或者挤到他们认为更合适的地方去。
    于是，在一次移动之后，令公鬼发现自己与街道之间只剩下了三个人，连同最前面的长矛兵在内，全都比他矮。几乎所有人都比他矮。两边的人紧紧贴着他，挤得满头大汗。他身后的人一边嘟囔着没法看见，一边试图挪到他的前面。但是令公鬼牢牢守着自己的位置，跟两边的人一起连成密不透风的屏障。他心满意足了。当假的应化天尊经过时，他完全可以清楚地看见他的脸。
    街道对面，新城入口方向，挤得密密实实的人群里忽然起了一阵骚动。骚动四周，人人纷纷让路给什么东西，就像白羽客除了今天以外天天享受的那种移动小空间一样。骚动后面的人，脸上的表情从惊讶的斜视变成厌恶的扭曲，让那东西通过后立刻涌回原位。骚动前面的人，一边往两边挤让，一般扭转头，拿眼角瞄着那东西直到它走过。
    令公鬼周围的人也注意到那个骚动了。此刻人们除了等待应化天尊以外没事可做，只好不停的大声交谈着。他听到有人讨论鬼子母们，还有成少卿本人，还有一些令汉子们大笑、女人们脸红的粗鲁言语。
    骚动穿过人群，渐渐靠近街道的边缘。所经之处，人们毫不犹豫地给它让路，就算因此失去好位置也在所不惜。终于，就在令公鬼的正对面，人群向外鼓出，把长矛兵往两边挤去。尽管长矛兵们挣扎着要把人群推回去，却终于还是被挤开了一个缺口，一个弯腰驼背的身影犹犹豫豫地从缺口挪到了街道上。与其说这是一个人，还不如说他是一堆脏兮兮的破布。令公鬼周围的人喃喃发出厌恶的声音。