    “你最好不要跟她玩文字游戏，”丙火王子笑道，“她每次都赢的。”
    令公鬼茫然地点点头。英俊？真是受不了，她可是玄都王位的继承人！他摇了摇自己，清醒一下。
    丙火王子似乎在等什么。
    令公鬼看了他一会儿。
    “王子殿下，我告诉您我是红河人的时候，您很惊讶。所有人，您的娘，吕志真大人，还有厉业魔母阴素娥——”说着，令公鬼背后又升起一阵寒意，“都是。没有一个人……”他没法说完，甚至不知道自己为什么要说起这些。“可是，即使我不是在锡城出生，我也是令老典的儿子。”
    丙火王子点点头，似乎这就是他在等待的话。不过，他还是犹豫了一下。
    令公鬼正要收回自己刚才暗示的问题，丙火王子说道：“在你的头上包一条头巾，令公鬼，你就是活脱脱一个厌火族。真奇怪，娘认为至少你的口音像一个红河人。我真希望我们能有机会互相多了解，令公鬼。——再见。——厌火族。”
    令公鬼呆站着，看着丙火王子离去，直到孙立不耐烦地咳嗽了一声，才想起自己在哪里。他弯腰走出小门，孙立砰地摔上门，差点撞到他的脚跟上。门里的暗闩响亮地合上了。
    宫门前的椭圆广场此刻空空荡荡。所有卫兵，所有人、牛角号和鼓乐都消失了，一片寂静。什么也没有剩下，只有沿着道路飘舞的垃圾，还有几个脚步匆匆忙着自己事情的行人。激动人心的时刻已经过去了，他分不出他们支持的是红方还是白方。
    厌火族。
    令公鬼吃了一惊，意识到自己站在宫门的正前方，一个厉业魔母跟银蟾女王商量完事情之后轻易就能找到他的地方。他裹紧披风，立刻开始小跑，穿过广场跑进内城的街道中。他频频回头看是否有人跟踪，但是弯曲的街道使他无法看得很远。然而，厉业魔母的那双眼睛给他留下的印象太深刻了，他不停地幻想它们正在注视自己。当他到达连接新城的门口时，他撒腿狂奔。
    直到跑回大顺发门前，令公鬼才停下脚步，靠在前门的门框上大口喘着粗气。他一路跑来，不在乎是否有人看见他宝剑上的红布，甚至不在乎他们是否会因为看见他在奔跑而追赶他。他觉得，就算是一只黑神杀将，这次也追不上他。
    他跑过来时，杜平正坐在门旁的一条条凳上，手里抱着一只斑纹猫。他站起来朝令公鬼过来的方向张望，查看是否有麻烦，手指仍然平静地挠着猫儿的耳背。看清楚没有麻烦后，他又小心地坐了下来，生怕惊扰怀中的猫儿。
    “刚才有些傻瓜企图偷猫。”他说道，检查了一下自己的手指关节，又继续挠猫儿耳朵，“这些天猫儿的价钱好着呢。”
    令公鬼看见那两个支持白方的汉子还在对面街上，其中一人的一只眼睛上淤青一片，下巴还肿了起来。那人怒容满面，每次望向客栈时都既恼怒又热切地搓着腰间剑柄。
    “铁掌柜在哪里？”令公鬼问道。
    “小书房”。杜平回答。猫儿发出轻声呼噜，他咧嘴笑了。什么事情都不会困扰猫儿很久，就算是有人企图把它塞进麻袋。令公鬼匆忙走了进去。
    大堂里此时客人的数量跟平常差不多，都是支持红方的人，他们在喝酒聊天，话题是假的应化天尊，还有当他被押往北方时白羽客们会不会搞事情。没有人关心成少卿具体会怎么样，却人人都知道王位继承人和丙火王子会一同北上，人人都祝愿他们两人一路平安。
    令公鬼穿过大堂，在小书房找到了铁掌柜。他正在跟巫咸下象棋。一只胖乎乎的虎斑猫趴在桌上，脚缩在身下，看着他们的手在格子棋盘上移来移去。
    黄巾力士用粗厚的手指又放下一颗棋子，动作出奇的灵巧。铁掌柜直摇头，令公鬼的出现正好给了他开溜的借口。巫咸玩象棋几乎从来没有输过。
    “我都开始担心你跑到哪里去了，伙计。以为那些白花花的叛徒找你麻烦，或者遇上了那个怪乞丐，或者别的。”
    令公鬼张大口呆站了好一会儿。他几乎完全忘记了那个一身破布条的汉子。“对，对，我看见他了，”他终于说道，“但那不算什么。刚才我还见到了银蟾女王，还有厉业魔母，这才是大麻烦。”
    铁掌柜大笑一声。“你看见了银蟾女王，呃？你不用说。大约半个时辰前大司马吕志真还在我们的大堂里，跟火传居士的师叔比赛吃面条呐。现在你说银蟾女王真有意思。”
    “真他妈的见鬼了，”令公鬼吼道，“今天怎么人人都以为我在撒谎啊。”他把披风摔在一张椅子的椅背上，又重重地坐进另一张椅子，激动地挺着腰坐在椅子边上，用手帕擦拭脸上的汗水。“我见到了那个乞丐，他也看见我了，不过，我以为那不重要啦。我爬上了一个花园的围墙，从那里可以看见王宫前面的广场，看见成少卿进宫的情景。然后我掉下去了，掉到了墙里面。”
    “你再努努力，我几乎要相信你不是在开玩笑了。”客栈掌柜缓缓说道。
    “知常容,容乃公,公乃全,全乃天,天乃道,道乃久。”巫咸喃喃说道。
    “噢，跟你们说不清楚了我，”令公鬼说道，“哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊，我可是太烦了。”
    铁掌柜的怀疑随着他的述说渐渐融化成平静的警觉，他的身体越来越前倾直到跟令公鬼一样坐到了椅子的边上。巫咸冷静地听着，只是偶尔搓搓宽大的鼻子，耳朵上的穗状茸毛不时抖动一下。
    令公鬼就把发生的事全都说了一遍，只隐瞒了厉业魔母对他耳语的话，还有丙火王子在宫门前说的话。前者是因为他不愿意想起，后者是因为它跟任何事都没有关系。“即使我不是在锡城出生，我也是令老典的儿子。我是红河人！我身体里流着锡城的血液，公老典是我的父亲。”