    令公鬼发现她在打量自己，赶紧低下头，生怕她会从他的脸上看出他心里的想法。真是受不了，竟然把银蟾女王想像成一个村妇！你这个傻瓜！他在心里大声地咒骂自己。
    “你们起来吧。”银蟾女王的声音丰润温暖，比起仪景公主更自信更权威一百倍。
    令公鬼跟着众人站起来。
    “娘啊！”仪景公主刚喊了一声，就被银蟾女王打断了。
    “一看样子你爬过树，女儿。”仪景公主从裙子上拔下一片漏网的树皮，找不到地方丢，只好抓在手里。事实上，银蟾女王平静地继续说道，“尽管我下了命令要你留在房中，你还是设法非要看看这个成少卿不可。丙火王子，我本来以为你会有点分寸。你必须学会在顺从妹妹的同时要保护她远离灾祸。”银蟾女王快速地扫了身边的精壮汉子一眼。吕志真无动于衷，似乎没有注意到，可是令公鬼觉得他的那双眼睛其实能看到任何事情。“这一点，丙火王子，对于王世子来说，跟统领玄都的军队是同样重要的责任。也许等你多受训练之后，你被你的妹妹牵着鼻子四处惹麻烦的时间就会少些。我会请大司马确保你北上的旅程诸事俱备。”
    丙火王子挪着脚似乎想争辩一下，却只是低下了头。“遵命，娘。”
    仪景公主皱起眉头，说道：“娘，丙火王子如果不跟我在一起，又怎么能阻止我惹麻烦呢。所以他才离开了他的房间，这也是他不得不如此。还有，娘，去看看成少卿肯定不会有什么害处的啦。城里几乎每一个人离他都比我离得近。”
    “可是城里的每一个人都不是将要继承王位的公主。”银蟾女王的声音严厉起来，“我从近处观察过这个成少卿，他很危险，孩子。他被关在笼中，被鬼子母们无时无刻地看守着，仍然像狸力兽一样危险。我宁愿他从来没有被带到原寿来。”
    “他会在嘉荣接受处置。”凳子上的女人说话了，可她的眼睛仍然看着手中的编织活计，“重要的是，让人们看到正道再一次战胜了黑暗，让人们看到你是胜利者之一，银蟾女王。”
    银蟾女王轻蔑地挥了挥手。“我还是宁愿他从来没有靠近过原寿。”
    女人道：“仪景公主，我了解你。”
    “娘，”仪景公主辩解道，“我真的想听您的话的。是真的。”
    “是吗？”银蟾女王装作惊讶挖苦道，又呵呵笑了。“是，你确实是努力要作个好女儿。但你不停地试验我的容忍度。啊，我对我的母亲也做过同样的事。这种精神在你登上王位之后能支持你，但你现在还不是银蟾女王，孩子。你违背了我的命令去看了成少卿，对此你应该满意了。北上的旅程中，不准你接近他一百步之内，你和丙火王子都是。若不是我知道你在嘉荣将会接受非常严格的训练，我会派婉晴夫人跟你一起去，确保你遵守我的命令。至少，她似乎能令你安守本分。”仪景公主撅着嘴闷闷不乐地低下了头。
    王座后的女人似乎正在专心数针脚。“不用六七天，”她忽然插口道，“你就会想回家，回到你母亲身边。不用一个月，你就会想跟着游民逃走。当然，我的姊妹会确保你远离那些人。那种事不是你该做的，现在还不是。”突然，她从椅子上转身注视着仪景公主，脸上的平静之色消失得无影无踪。“你骨子里蕴藏的潜力可以令你成为玄都史上最伟大的银蟾女王、所有土地之上一千多年来最伟大的银蟾女王。只要你有力气承受，我们将为了这个目标而塑造你。”
    令公鬼瞪着她,心想，看来这个女人只能是厉业魔母，那个鬼子母了。忽然他很庆幸自己没有来求她帮助，不论她属于那一个势力都一样。她散发着的气势比纯熙夫人要可怕得多。他有时觉得纯熙夫人就像用织金锦包裹的生铁，然而厉业魔母的织金锦只是幻觉。
    “够了，厉业魔母，”银蟾女王担忧地皱起眉，这些话她听得太多了。“太古神镜按照自己的意志运行。”她凝视着女儿沉默片刻。
    “现在，关于这个年轻男子的问题”她指了指令公鬼，目光仍然盯着仪景公主的脸说道，“他是怎样到这里来的，为什么而来，你又为何跟你的兄弟给予他客人之名？”
    “我可以发言吗，娘？”
    银蟾女王点头准许，于是仪景公主从她第一次看见令公鬼沿着斜坡爬到墙下开始，简略地说了说事情经过。令公鬼以为她最后会声明当时自己对于自己所处的地方毫不知情，可她说的却是，“娘，您常常教导我要多了解我们的人民，从最高层到最底层都要。但是每次我见他们的时候，身边总是跟着十几个随从，这样怎么能了解到任何真实情况？跟这个年轻男子的交谈，令我更了解红河人是什么样的人，比我从书本上学到的要多多了。他离家这么远，在这么多外来人都因为恐惧而选择白方的情况下选择了红方，这也证明了他的忠诚。娘，我恳求您不要错待一个忠心的子民、一个教会我许多您统治的人民的事情的人。”
    “一个来自锡城的忠心子民，”银蟾女王叹道，“我的孩子，你应该多留心读书才对。锡城已经有六代没有缴过税、七代没有服过兵役了。我敢说，他们甚至几乎忘记自己是玄都的一分子了。”
    令公鬼想起自己听说锡城隶属玄都时的惊讶，不安地耸了耸肩。银蟾女王看到他的反应，对女儿露出同情的微笑。“你看见了吗，孩子？”
    令公鬼注意到厉业魔母已经放下了手中的编织活计，正在打量自己。她站起来，从高台上缓缓走下来，站在他的跟前。“来自锡城？”她问道，接着向着他的头伸出手来。令公鬼急忙向后躲开，她垂下了手。“却长着泛红的头发，灰色的双瞳？红河人是黑头发、黑眼睛的，而且很少长得这么高，”她飞快地出手翻起了令公鬼的衣袖，露出较少受阳光照射而颜色较浅的皮肤，“或者有这种肤色。”