    一只雄猫穿过这群呆若木鸡的仆人，满不在乎地沿着走廊游荡，在愣立原地的人们脚下左穿右插。这只猫让令公鬼突然想起了另一件奇怪的事。他在韶华的经历告诉他，再怎么简陋的店子，角落里都会藏着耗子。可是自从走进宫殿里，这只雄猫是他见到的唯一一只猫。
    “你们这里都没有耗子的吗？”他难以置信的问道。“任何地方都有耗子的。”
    “因为厉业魔母讨厌耗子。”丙火王子喃喃说道，他正担忧地朝着走廊前方皱眉，明显已经在想象跟银蟾女王见面的情景。“我们这里从来没有耗子。”
    “你们两个安静。”仪景公主的语气虽然严厉，却跟她的哥哥一样心不在焉。“我在思考。”
    令公鬼回头看着那猫儿，直到卫兵带着他转过一个弯，挡住了它。如果这里有许多猫，会令他觉得好过一点，尽管那意味着耗子，但至少会令这个地方有一点普通之处。
    孙立带着众人转了无数个弯，令公鬼没几次之后就在这深宫重阁之中失去了方向感。终于，年轻的军校在一对高大的双门前停下了脚步。这对门是黑色的木门，闪着丰润的光泽，跟刚才经过的某些门相比不算非常豪华，不过仍然雕刻了一行行精细的金龙图案。门的两边各站着一个穿制服的仆人。
    “至少不是正殿。”丙火王子的笑声显得不太稳定，“我从来没有听说过娘在这里把人送上断头台。”可他却说得好像他认为银蟾女王很可能会开一个先例似的。
    孙立伸手要收走令公鬼的宝剑，但仪景公主上前阻止了。“他是我的客人，根据习惯和律法，王族的客人即使是觐见我的娘时也可以佩戴武器。难道你要否认我说过他是我的客人的话吗？”
    孙立犹豫了，跟她对视了片刻，点了点头。“好吧，公主殿下。”他后退了一步。仪景公主朝令公鬼露出微笑，可是只持续了一会儿，便听到孙立命令道：“近侍亲兵跟我进来。请宣布仪景公主殿下和丙火王子殿下求见，”他对门口的仆人说道，“还有卫兵副官孙立应银蟾女王陛下的命令押送闯入者求见。”仪景公主对孙立怒目而视，但大门已经打开。一个洪亮的声音响起，宣布来者身份。
    仪景公主略略招手叫令公鬼紧跟着自己，然后昂首挺胸庄严地走进大门。丙火王子活动了一下肩膀，大步跟在她的身侧，整整齐齐地保留着一步的距离。令公鬼跟在他们后面，不太确定该怎么走，于是与丙火王子持平跟在了仪景公主的另一侧。孙立带着十个卫兵，紧紧跟着令公鬼。大门静静地在他们身后关上。
    仪景公主忽然屈膝，同时弯腰并双手张开裙摆行礼。令公鬼一愣，赶紧模仿丙火王子和其他人的动作，笨拙的学了好几次才算有点样子。双膝跪下，以头触地，然后低头，身体前倾，把右手手指压在大理石地板上，左手放在剑柄上。丙火王子没有佩长剑，他的左手以同样的方式放在短剑上。
    令公鬼刚刚开始庆幸自己终于做对，就发现孙立虽然低着头，头盔脸罩下的眼睛却斜过来怒视着他。令公鬼不禁为难，难道我应该行别的礼？他忽然觉得一肚子火，根本没有人教过他，孙立怎么能指望他知道该怎么做呢？还有，为什么要害怕这些卫兵？他没有做错事，有什么好怕的。他也明白自己的恐惧不是孙立的错，但他就是生孙立的气。
    所有人都原地不动，就像等待春天消融的冰雪。令公鬼不知道他们在等什么，便利用这个空档观察自己所处的这个地方。他一直低着头，只是略略转动到可以看见的角度。孙立的脸色更难看了，但令公鬼决定不去理他。
    这是一个方形的房间，大小跟大顺发客栈的大堂差不多，墙壁上镶着纯白色的石块，上面雕刻着狩猎场景的浮雕。浮雕之间有挂着画，上面画着精美的图案，有明亮的鲜花和羽色艳丽的喜鹊，只有两幅除外。那两幅画挂在房间正面的墙上，画面上的图案是玄都的神兽帝江，大小比人还高，站在鲜红的国土之上。两张长画之间是一个高台，高台之上有一张雕花磨光的王座，银蟾女王就坐在上面。
    一个精壮的汉子笔直地站在银蟾女王的右侧，他没有戴头盔，穿着银蟾女王卫兵的红色制服，披风的肩膀上有四个金色绳结，雪白的袖口上环着数道金色宽带。他的两鬓已经斑白，但仍然强壮如牛，像岩石一般不可动摇。令公鬼暗暗想，这一定就是那个大司马吕志真了。
    王座后的另一边，一个穿着深绿色丝衣的女人坐在一张矮凳上，正在用深色、几乎是黑色的羊毛编织着什么。起初，她的编织活计让令公鬼以为她是个老妇人，再看清楚一点后，他发现自己看不出她的年纪。年轻，老迈，他不知道。她的注意力似乎都放在手里的编织针和毛线上，好像离她不到一个手臂之外的银蟾女王不存在似的。她是一个艳丽的女人，表面平静，然而她的专注之中带着某种可怕的情绪。房间里静悄悄，只有她的编织针喀哒作响。
    虽然令公鬼想看遍房间里的所有东西，目光却不停地回到王座上头戴翼善冠的女人身上。王冠上，精致的牡丹图案微微闪光。是玄都的牡丹王冠。银蟾女王穿着红白两色的丝质裙子，披着一件红色的长披肩，披肩上的神兽帝江沿着披肩昂首阔步。她伸出左手触碰统帅的手臂时，手指上的噬象巴蛇戒指熠熠生辉。然而，不停地吸引令公鬼的目光的，不是富丽的服饰，也不是那个王冠，而是穿戴着它们的女人。
    银蟾女王与她的女儿拥有同样的美丽，但是更成熟，更完美。她的脸和身材，她的存在，就像光芒照亮整个房间，她身后的两人都因她而黯淡无光。如果她是思尧村的寡妇，就算她是锡城厨艺最差家务最懒的女人，求婚者也一定会在她的门前大排长队的。