    铁掌柜微笑着向每一个人致意，但他明显对于跟一个退魔师见面很意外，见到纯熙夫人的时候更是目瞪口呆地看着她。
    毕竟，知道有鬼子母在帮助这些男孩们是一回事，真的在自家灶房里面见到她又是另一回事了然后深深作了一个揖。
    “欢迎您到大顺发来，夫人，您将是我的贵客。不过，我猜您可能会想进宫跟厉业魔母阴素娥，以及其他押送假的应化天尊的鬼子母们住在一起。”他又作了一个揖，飞快地看了令公鬼一眼，眼中露出焦虑。虽说他声称对鬼子母们没有反感，可不等于说他乐意有一个鬼子母们在他的屋子里居住。
    令公鬼鼓励地点点头，示意他可放心。
    令公鬼的眼神似乎在说：纯熙夫人跟那个每一个眼神、每一句话里都暗藏威胁的厉业魔母是不一样的。
    你肯定吗？即使到了现在，你能肯定？”
    “我逗留在原寿的短时间内，”纯熙夫人回答，“会住在这里。您一定要容许我付房费。”
    众人正说之间，一只长着橙色斑纹的白猫从从容容地从走廊走进来，跑到客栈掌柜的脚边磨蹭。不一会儿，另一只长着雾一般灰毛的猫儿从桌子底下跳了出来，弓起背朝白猫发出嘶嘶叫声。白猫发出威胁的低吼声作势要扑上去，灰猫转身飞快地从孔阳身旁逃进了马厩院子。
    铁掌柜一边为猫儿的事道歉，一边拒绝接受纯熙夫人付房费的要求。他说，她肯做他的客人是他的荣幸，又说，她真的不要住在宫里吗，他很理解她可能想住宫里，但是如果她住大顺发，请一定要接受他这里最好的房间作为礼物。这些话混在一起，纯熙夫人似乎根本就没注意听。她弯腰轻轻挠着白猫，它立刻抛弃了铁掌柜的脚踝，跑到她的脚踝边去了。
    “奇怪，我进来这么久，除了这一只，已经看见四只猫了，”她说道，“你们耗子为患吗？是家鼠？”
    “不错，是家鼠，纯熙夫人。”客栈掌柜叹道，“很严重。请您明白，不是我的地方不干净，我想是因为人多的关系。整个城市都是人和耗子。但我的猫儿会对付它们的了。我保证，您不会受到骚扰。”
    令公鬼和子恒迅速地对视了一眼，子恒立刻又低下了眼睛。他的眼睛似乎有点奇怪，而且他太沉静了。子恒一向慢热，可今天他几乎没有说过话。真的可能是因为人多吧。令公鬼心想。
    “铁掌柜，如果您准许，”纯熙夫人说道，就好像这是理所当然似的，“要把这些耗子挡在这条街以外是很容易的事。运气好的话，这些耗子根本就不会察觉它们被挡在外面了的。”
    铁掌柜听到最后一句话时皱了皱眉，但他鞠躬接受了鬼子母的建议。“如果您真的不打算住在宫里，那么好吧，夫人。”
    “对了，马鸣在哪里？”湘儿忽然问道，“她说他也在这里的。”
    “他在楼上，”令公鬼说道，“他感觉不太好。”
    湘儿立刻抬起头，追问道：“他病了？耗子留给她吧，我去看看马鸣。现在就带我去，令公鬼。”
    “你们全都上去吧，”纯熙夫人说道，“我过一盏茶的工夫再去找你们。我们正在堵塞着铁掌柜的灶房呢，大家最好都到另一个安静的地方去吧。”她的语气里隐藏着暗示。令公鬼听出来，似乎在说：躲起来。我们还没有逃脱。
    “来吧，”令公鬼说道，“我们从后面的楼梯上去。”思尧村伙伴们簇拥着跟在他身后，留下鬼子母和退魔师跟铁掌柜在灶房。令公鬼沉浸在重逢的喜悦中，此刻他感觉好像回到了家一样，无法停止自己咧嘴微笑。
    同样的欣喜、甚至是欢乐之情也影响着大家。他们自顾自地呵呵笑着，伸出手来拉令公鬼的手臂，子恒的声音都被掩盖住了。他仍然低着头，不过，上楼梯的时候他也开始说话了。
    “纯熙夫人说过她可以找到你和马鸣，她真的办到了。骑马进城时，我们几个都瞠目结舌啊，当然孔阳除外了，这里有这么多人，这么多建筑，一切一切，”他难以置信地摇摇头，甩动着厚密的卷发，“全都好大啊。还有，这么多的人。有些人也不停地瞪着我们，大喊红还是白？就好像这有什么含义似的。”
    半夏伸手抚摸令公鬼的宝剑，手指轻碰上面缠的红布。“这是什么意思？”
    “没什么，”令公鬼回答，“没什么重要的。我们反正要离开了的，去嘉荣，记得吗？”
    半夏看了他一眼，但是她把手拿开，接着子恒刚才的话说下去。“纯熙夫人跟孔阳一样，没有东张西望。她带着我们反反复复地穿过许多街道，就像追踪气味的猎狗。一次又一次，我都开始想你们可能不在这里了。然后，突然之间，她沿着一条街道走下去，下一刻我们就把马匹交给了马夫，冲进了灶房。她甚至连你是否在这里都不问，直接跟一个正在做巍州耙肉饵丝的女人说，去告诉令公鬼和马鸣有人要见他们。然后，你就来了——”她咧嘴笑道，“就像说书手里的彩球一般从空气里冒出来。”
    “对了，说书在哪里？”子恒问道，“他跟你们一起吗？”
    令公鬼的嘴角抽搐了一下，跟伙伴相聚的快乐黯淡下来，他黯然道：“谢铁嘴死了。我想，他死了。有一只黑神杀将——”他再也说不下去。湘儿摇摇头，轻声自言自语。
    沉默笼罩了他们，笑声被窒息了，欢聚的气氛不见了。他们就这样走到了楼梯顶部。
    “马鸣其实不是真的病了，”令公鬼说道，“而是——你们看看就知道了。”他推开了他和马鸣的房门，“马鸣，看看谁来了。”
    马鸣仍然在床上蜷成一个球，跟令公鬼离开的时候完全一样。他抬起头瞪着众人。
    “你怎么知道他们不是假冒的？”马鸣嘶哑地说道。他的脸色发红，脸皮紧绷，因为满脸汗水而显得光滑。“我怎么知道你们不是假冒的？”