    他忽然意识到自己已经停了下来，迷失在自己的沉思中，另外两个人都在注视他。一时间他忽然觉得恐慌起来，不知道自己是否说得太多了。
    “好吧，”铁掌柜说道，“你不能再在这里等你的朋友了。你必须尽快离开这个城市，最多两天之内就得走。到时候你能让马鸣下床吗，还是说我该去请老五婶？”
    令公鬼不解地看了他一眼，问道：“两天？”
    “厉业魔母是银蟾女王的顾问，权力仅次于大司马吕志真本人，甚至还在他之上。如果她派出银蟾女王的卫兵来搜寻你，只要不妨碍卫兵的其他任务，吕志真大人是不会阻止她的那么，这些卫兵两天之内就能把原寿城里所有的客栈都搜个遍。这还是假设，假设霉运不会把他们第一天、甚至在半个时辰之内就带到这里来的情况。如果他们先去找梅客居，也许能为我们挣得一点时间，但我们必须立刻行动。”
    令公鬼缓缓点头，说道：“如果我没法让马鸣下床，就去请老五婶吧。我还剩下一点钱，也许够用。”
    “算了，请老五婶的费用我来操心好了，”客栈掌柜粗声说道，“我想我还可以借你们两匹马。要是你走路去嘉荣，会把皂靴所剩下的半层鞋底磨穿的。”
    “你真是一个好人，”令公鬼说道，“对不起，我们就只会给你惹麻烦，你还这样帮助我们。”
    “一个好人。”铁掌柜显得很不好意思。他耸耸肩膀，清清喉咙，低下了眼睛，却看到了象棋的棋盘，赶紧移开目光。巫咸明显赢定了。“唉，嗯，谢铁嘴一直是我的好朋友。如果他愿意全力帮助你们，我也可以略尽绵力的。”
    “我想跟你们一起走，令公鬼。”巫咸忽然说道。
    “可是，我们不是说好了的吗，巫咸？”令公鬼犹豫了一下，说道，“就算铁掌柜也不知道所有的危险。”他补充道，“你知道等待我和马鸣的是什么，追赶我们的是什么。”
    “无非妖魔之类，”巫咸低沉的声音显得很平静，“还有鬼子母们，还有上天才知道的其他玩意，甚至混沌妖皇。你们要去嘉荣，那里有一个不错的昆仑墟，听说鬼子母们一直悉心照料它。无论如何，天下上除了昆仑墟还有许多值得一看的事物。你要知道，知常容,容乃公,公乃全,全乃天,天乃道,道乃久，令公鬼。风月宝鉴在你的周围开始编织，你站在它的正中心。一个男子，你，站在一切的正中心。”
    令公鬼感到一阵寒意。
    “我没有站在任何东西的正中心。”他厉声说道。
    铁掌柜眨眨眼，连巫咸也似乎被他的怒气吓住了。客栈掌柜和黄巾力士互相对视一眼，然后都低头看着地板。令公鬼连续深吸了几口气，强迫自己的表情平静下来。奇迹似的，他找回了近来一直躲避他的太虚至静。不该朝他们发泄怒火的。
    “你可以来，巫咸。”他终于改口说道，“虽然，我不知道你为什么想来，但是你能来陪我，我很高兴。你——你也知道马鸣的情况。”
    “我知道的。”巫咸回答，到现在我每次上街，都还是会引发一群暴徒追在我的身后大喊黑水修罗。但马鸣，至少他只是用说的，并没有试图杀我。当然不会，令公鬼说道，马鸣不会的。马鸣不会变成那样。不会的。
    门口传来一声叩门，一个名叫铁掌柜达的女仆把头伸进来。她抿着嘴唇，眼神担忧。“掌柜的，请您快来。大堂里有白羽客。”
    铁掌柜嘴里低声骂着一跃而起，把桌上的猫儿吓得跳到地上，竖起尾巴生气地跑出了房间。“我马上来。你跑去告诉他们我马上来，然后避开他们。你听到我的话了吗，别慌？远远避开他们。”铁掌柜达点点头走了。“你最好留在这里。”他又对巫咸说。
    黄巾力士嘶声冷哼：“我可完全没有再跟任何火传居士会面的欲望。”
    铁掌柜的目光落在象棋棋盘上，心情似乎轻松了一点：“看来我们下次得重新开一局了。”
    “用不着。”巫咸伸手从书架上取下一本书，是一本琴谱，在他手里显得微小。“我们不动它，下次接着下就好了，轮到你下子儿。”
    铁掌柜皱起眉头，哼道：“妈的，不是这有事，就是那有事。”他嘟囔着匆匆离开了房间。
    令公鬼跟着他，但走得很慢。他跟巫咸一样，完全没有跟火传居士扯上关系的想法。他又想起了那句话，这个人站在一切的正中心。他在通往大堂的门后停下，从这里可以看到大堂发生的事，又离得够远，希望不会被人注意到。
    大堂里一片死寂。五个白羽客站在房间正中，坐在桌旁的客人都故意忽略他们。其中一人披风上的金色太阳下面有一个银色雷电标志，是一个低阶的火传居士。杜平懒洋洋地靠在前门旁的墙上，用一个指甲剪专心地清理指甲。另外还有四个铁掌柜雇佣的保镖跟他一起，沿墙壁分散地站着，全都刻意不理会那些白羽客。火传居士也没有露出注意到任何不妥的表现。事实上，只有那个低级居士流露出情绪，他在等待客栈掌柜时，不耐烦地用手掌拍打金属护手。
    铁掌柜脸上谨慎地挂着中立表情，穿过大堂快步向他走去。“哟，真是贵足踏贱地，”他小心翼翼地作了一个揖，不太深，也不会浅得无礼，“这是哪阵香风把您几位爷给吹来了？我能为您……”
    “我没时间跟你废话，掌柜的，”低级居士打断道，“老子今天已经去过二十家客栈，每一家都比前一家肮脏，日落之前我还得再去二十家。我在寻找一个来自锡城的妖物的狗腿子，是个男孩……”
    他越说，铁掌柜的脸色越黑，随着他的每一个词膨胀起来，终于爆炸了，就像白羽客刚才一样打断了他的话：“我的屋子里没有妖魔鬼怪！这里的所有人都是银蟾女王的好臣民！”