    “是呀，我们也全都知道，银蟾女王……”低级居士冷笑着故意扭曲了银蟾女王的名字，“和她的嘉荣女巫的立场，不是吗？”
    大堂里响起一片椅脚刮擦地面的响亮声音，房间里所有汉子都突然站了起来。他们静静地站着就像一尊尊雕像，但是所有人都冷森森地瞪着白羽客。低级居士对此似乎不在意，但他身后的四个同伴都不安地四处张望。
    “所以掌柜的，只要你合作，”低阶居士说道，对你会有好处。现在，那些窝藏妖魔邪祟的人日子可是越来越不好过了。我相信一家门上被人画了血牙的客栈应该招不到多少客人吧，甚至可能会因此遭遇火灾哦。”
    “少威胁我，请你们立刻给我离开，”铁掌柜平静地说道，“否则我会去召银蟾女王的卫兵，来把你们幸存的残渣倒到垃圾堆去。杜平的宝剑带着刺耳的声音抽离剑鞘，随即，房间的每一个角落里都响起一片镔铁与皮革摩擦的声音，宝剑、匕首纷纷离鞘。女仆们全都朝门口跑去。
    低阶居士轻蔑地环视房间，根本不相信他们会真的必动手。
    “血牙帮不了你们五个。”铁掌柜替他说完，举起一个紧握的拳头。
    “第一，你疯了，掌柜的，你竟敢威胁火传居士。你以为原寿不是白羽客的地盘。第二，你真的以为这件事会就此作罢吗？第三，我们会回来的。”低阶居士威胁完了，然后匆忙带队离开。他企图整理好队伍摆出不慌不忙的样子，他的手下却没心思听他的，只是巴不得立刻离开。虽然他们没有用跑的，却也根本掩饰不住他们离开此地的急切之心。
    杜平握剑守在门口，见到铁掌柜一个劲地朝他猛摆手才让开了路。白羽客走了以后，客栈掌柜重重地坐倒在一张椅子上，用手擦了擦额头后拿到眼前瞪着看，似乎很惊讶地发现自己竟然没有满头大汗。大堂里的人都各自回到座位上，大笑着讨论刚才的事。有些人还走过来拍拍铁掌柜的肩膀，表示支持。
    客栈掌柜看见令公鬼，立刻离开椅子朝他跑来。“谁能想到我竟然还有当英雄的天分？”他惊奇地说道，“这可真是菩萨保佑了。”他忽然抖了抖身子，语气恢复得几近平常。“你必须躲起来，直到我找到方法把你送出城。”
    铁掌柜小心地回头看了看大堂，把令公鬼往走廊里推了一点，说道：“那些家伙会回来的，要不然就是派几个戴上红色的奸细。刚才我们那么闹了一回，我怀疑他们不管你是不是真的在这里，也会当作你在这里来办了。”
    “什么？这太荒唐了，”令公鬼辩解道，见到客栈掌柜做的手势他压低了声音，“白羽客没理由找我的呀？”
    “虽然我不知道原因是什么，伙计，但他们正在找你和马鸣，这是肯定的。你今天到底是怎么回事？同时惹了厉业魔母和白羽客。”
    令公鬼抬起手要争辩，又放了下来。虽然不合情理，但他确实亲耳听到了白羽客的话。“先不说我们，我们大可一走，那您这里又如之奈何？白羽客就算找不到我们，也会骚扰您的。”
    “伙计，你不用担心这个。虽然银蟾女王的卫兵任由那些叛徒戴着白色徽章布条四处招摇，他们仍然能维持街上的次序。至于夜里啊，杜平和他的同伴可能要少睡一点，不过我很可能要同情那些企图往我的门上涂鸦的家伙了。”这时有一个没见过的伙计走到他们身边，向铁掌柜轻声耳语道：“有一位有一位女士来了。在灶房里。她似乎对于女士出现在灶房感到很震惊，她指名要见令公鬼和马鸣。”令公鬼跟客栈掌柜交换了一个疑惑的目光。
    “伙计，”铁掌柜说道，“如果你真的把仪景公主从宫殿弄到我的客栈里来，我们很可能全都要上断头台的呀。”那个陌生伙计听到王位继承人的名字时轻呼了一声圆睁着眼睛看了令公鬼一眼。“好了，你走吧，”铁掌柜厉声说道，“刚才听到的话跟任何人都没有关系，要保密。”
    那个陌生伙计又点点头，朝着走廊跑了，边跑边回头瞥令公鬼。不用一小会儿铁掌柜叹道：“他就会跟其他女人说你是一个王子乔装的。到了今天晚上，就会传遍半座城了。”
    “铁掌柜，”令公鬼说道，“我从来没有跟仪景公主提过马鸣。不可能是……”突然，狂喜的笑容突然点亮了他的脸庞，他转身就朝灶房跑去。
    “等等！”客栈掌柜冲着他的背影喊道，“等弄清楚是谁再说。等等，你这个傻小子！”可是令公鬼一把推开灶房的门。
    大家都在！
    纯熙夫人沉静地看着令公鬼，似乎一点儿也不惊讶。湘儿和半夏大笑着走上来拥抱他，子恒跟在后面挤上来，三个人都拼命拍他的肩膀好像只有这样才能相信他真的存在。孔阳站在通往马厩院子的门口，一脚踩着门框懒洋洋地靠着，同时监视着灶房和外面的院子。
    令公鬼一边拥抱两个女孩，一边又想去握子恒的手，湘儿也伸手摸他的额头看看有没有发烧，结果许多胳膊在一片欢笑声中缠成一团。他们看起来都很憔悴子恒脸上有淤伤，而且总是低着眼睛向下看，令公鬼以前不会这样的，但是他们都活着，而且团聚了。他的喉咙哽咽得几乎说不出话来。
    “我害怕再也见不到你们了，”他终于挤出一句，“我害怕你们全都……”
    “我知道你活着，”半夏对着他起伏的胸膛说道，“我一直都知道。一直。”
    “我可没这么肯定，”湘儿说道，语气严厉，但立刻就软了下来，抬头朝他微笑，“你看起来很好，令公鬼。没有吃得太多，但是吃得很好，谢天谢地。”
    “啊，”铁掌柜在令公鬼身后说道，“我想，至少他们全是你认识的人。就是你一直在等的朋友吗？”
    令公鬼点点头：“是的，是我的朋友。”他逐个介绍大家。说出孔阳和纯熙夫人的真名仍然令他觉得有点怪。他们俩听到他说出真名时都严厉地瞪着他。