    戴着军官绳结的汉子似乎是最困惑的一个人，他困惑道：“公主殿下，请恕小的冒犯。可是楚狂大人说有一个肮脏的刺客潜伏在花园里，带着武器，威胁仪景公主殿下和丙火王子殿下。”说着，他的目光落到令公鬼的身上，语气坚决起来，“小的请公主殿下和王子殿下让开，让小的把这个坏蛋抓起来。这些日子城里的流氓太多了。”
    “是吗？我非常怀疑楚狂说过这样的话，”仪景公主说道。
    “他们都知道，楚狂不会说谎的。有时候我真希望他会，”丙火王子在令公鬼的耳边念咒道，“哪怕只有一次也好啊。那样跟他一起会轻松得多。”
    “你们不得胡来，这个人是我的客人，”仪景公主继续道，“他在这里受到我的保护。你可以撤退了，孙立。”
    “很遗憾，小的不敢从命，公主殿下。您知道，银蟾女王陛下，您的母亲，针对未经过她的批准入侵宫殿范围的人下过命令，这个入侵者的事已经启禀给银蟾女王陛下了。”孙立的语气带着明显的满足感，令公鬼不禁怀疑这个军官恐怕以前曾经被迫接受过仪景公主其他在他看来不恰当的命令，这次他有完美的理由在手，决意是不再屈服了。
    仪景公主怒视着孙立，可是也一时间似乎不知该如何是好。
    令公鬼向丙火王子投去疑问的目光，丙火王子明白他想问什么。
    “看来你要进牢房了。”王子低声回答。令公鬼的脸色立刻变得刷白，丙火王子赶紧补充，“不过，你别太担心，只是几天而已，你不会受到伤害的。吕志真，统兵的大司马，会亲自对你问话，只要弄清楚你没有恶意就会立刻放你走。”他顿了顿，眼里流露出他的心里另有想法，“我希望你说的是真话，来自锡城的令公鬼。”
    “你把我们三个人一起带到我娘的跟前好了。”仪景公主突然宣布。丙火王子的脸上绽放出笑容。
    孙立挡在头盔脸罩后的脸露出被吓到的表情。“公主殿下，我……”
    “要不然就把我们三个一起关进牢里，”仪景公主又说，“我们一定要在一起。还是说你敢下令动手来抓我？”她露出了胜利的微笑。孙立东张西望好像想向树木求助的样子说明，他也认为她赢了。
    赢了什么？
    怎么赢的？
    “娘正在接见那个成少卿，”丙火王子轻声说道，好像能读懂令公鬼的心思一般，“就算她不是很忙，孙立也不敢这样带着卫兵把仪景公主和我带到她的跟前，就好像押着我们一样。我娘有时候可有点脾气啊。”
    令公鬼想起铁掌柜说过的关于银蟾女王的事。也许真的有点脾气？一个红制服的卫兵沿着小路跑了过来，嘎然停住脚步，伸出一只手臂横在胸前施了一礼。他低声对孙立说了什么，孙立的脸上随即恢复了满意的表情。
    “王命下，银蟾女王陛下，您的母亲，”孙立宣布道，“命令我立刻把入侵者带去见她。银蟾女王陛下还命令公主殿下和王子殿下去见她。也是立刻就去。”
    丙火王子畏缩了，仪景公主使劲咽了咽口水。她脸上镇定，手里开始用力拍打裙子上的污渍。可是除了拍掉几片树皮，她的努力没有什么效果。
    “公主殿下，请吧？”孙立得意洋洋地说道，“还有王子殿下？”卫兵们围在他们四周形成一个空心方阵，由孙立带领着走上石板小路。丙火王子和仪景公主走在令公鬼的两边，两个人都迷失在不快的思考中。卫兵们已经还剑入鞘、归箭入囊，但警戒丝毫没减，他们看着令公鬼的样子就好像以为他随时会抓起宝剑杀出包围。
    “尝试逃跑吗？我什么都不会尝试的。低调！哈！”令公鬼看着卫兵们看着自己，然后，忽然注意到花园的景物。他已经完全从摔倒中恢复过来了，可是意外一个接着一个发生，上一个带来的冲击尚未退去，下一个已经到来，以至于他一门心思只想着那堵墙和回到墙外的恳切愿望，周围的景物都被忽视了。
    现在他才注意到心中一直隐约地觉得不同寻常的绿草。是绿色！到处都绿树成荫。大树、花丛，绿意盎然、生机勃勃，枝叶繁茂、果实累累。小路之上，青葱的葡萄藤投下荫凉。到处都是鲜花，品种如此之多，为花园添上无数色彩。有些他认识明亮的金黄色太阳花和小小的粉红色脂花，深红色的芍药花和一簇极为罕见的太平花，还有各种颜色的牡丹，从最纯的白色到最浓的深红色都有有些无论形状还是颜色都如此稀奇，他叫不出名字，甚至觉得它们不是真的。
    “绿色，”令公鬼轻声说道，“真的是绿色。”卫兵们闻言互相窃窃私语，孙立回头狠狠地瞪了大家一眼，他们赶紧静了下来。
    “这是厉业魔母的手笔。”丙火王子随口回答。
    “这是不对的。”仪景公主说道，“她曾经问过我，是否想从外面的庄子里选出一个，让她把它变成跟我们的花园一样生机勃勃。可其他的庄子呢，却任由它们颗粒无收。人民在挨饿，我们却在花园里赏花，这是不对的。”她深深吸了一口气，冷静下来。又道：“你要保持镇定，”她精神奕奕地告诉令公鬼，“问你话的时候要清楚地回答，否则保持沉默。还有，照我的样子做就好。没事的。”
    令公鬼真希望自己能分享公主的这份自信。如果丙火王子也跟她一样自信，他会安心得多。孙立带着他们走进宫殿里时，他回头看了看花园，看着所有的绿树鲜花，看着一个鬼子母为银蟾女王而涂画的鲜艳色彩。他突然想，自己已经被卷进了深水之中，四边都看不到岸。
    走廊里全是宫里的仆人，穿着红色的制服，领口和袖口是白色，束腰外衣的左胸上有一只神兽帝江图案。他们脚步匆忙，各有任务。当这队卫兵们簇拥着仪景公主、丙火王子和令公鬼走过他们身边时，他们全都愣住了，张开口呆呆地看着他们。