    “拒绝他，他的力量就会失效。当他入侵你们的梦境时，要做到这一点很难，但是，这是可以做到的。他可以派出黑罗刹、黑水修罗、飞头獠和其他东西来追击你们，但是只要你拒绝他，他就无法得到你。”
    “黑神杀将也已经够糟的了。”子恒说道。
    “那种感觉太糟了，我再也不想让他跑进我的脑壳里了。”马鸣吼道，“难道没有法子不让他进来么？”
    纯熙夫人摇摇头。“巫咸不需要担心这些，半夏、湘儿也不需要。混沌妖皇并非普通人，他只能是随机地接触到某个单独的人，除非那人自己呼唤他。但你们三个，至少在一段时间之内将会是风月宝鉴的中心。一张宿命之网正在编织，网中的每一条业力之线都跟你们直接相连。混沌妖皇还跟你们说了什么？”
    “我记得不太清了，”子恒说道，“好像有说，我们三个的其中之一被选中之类的。我记得他在嘲笑，他脸色苍白，嘲笑那个选中我们的人。他说我……我们要么侍奉他，要么死掉，但死后仍然得侍奉他。”
    “他还说说丹景殿下会利用我们，”马鸣补充道，想起自己正在跟谁说话后声音渐渐弱了下去，吞了吞口水才继续道，“他说，就像嘉荣以前利用他说了一些名字。好像有一个叫金野仙的。我也记得不太清楚了。”
    “还有什么太和真人。”子恒说道。
    “对，我想起来了，”令公鬼皱眉说道。他一直努力忘记这些梦，重新想起它们不是一件愉快的事。“还有徐长风和何九仙。”他突然停住，只希望纯熙夫人不要察觉自己的突然停顿。“我一个都不认识。”
    但是，现在，当令公鬼把这些名字从深埋的记忆中挖出时，他发现其实他是认识其中一个人的。他还差点把那人的名字也一起说了出来。——成少卿。那个假的应化天尊。“咱们是不是碰上新麻烦了！谢铁嘴说过，这些都是危险的名字。”
    令公鬼突然想到，难道这就是百眼魔君的意思吗？纯熙夫人打算利用我们的其中一人扮成假的应化天尊？鬼子母们只是追捕假的应化天尊，她们不会利用他们的吧。
    会吗？
    哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊，真的会吗？纯熙夫人看着他，但令公鬼看不懂鬼子母此时脸上的表情。
    “你知道他们吗？”他问道，“他们是什么人？”
    “十首魔王罗波那真是名副其实。”纯熙夫人回答，“他总是一有机会就播下怀疑的种子，让它像溃疡一样侵蚀人心。如果你相信十首魔王罗波那的话，就迈出了投降的第一步。记住，只要你投降，你就属于他。”
    “一个鬼子母可能永远不会说谎，但是她们告诉你的事实跟你所理解的事实可能相差十万八千里。”这是令公鬼的父亲老典说过的话，纯熙夫人实际上并没有回答他的问题。令公鬼做出面无表情的样子，双手扶在膝盖上，尽量不用裤子擦拭手掌上的汗水。
    半夏正在轻声哭泣。湘儿伸臂拥抱着她，但是她自己好像也快要哭了。令公鬼反倒是希望自己也能哭得出来。
    “他们都是的，知常容,容乃公,公乃全,全乃天,天乃道,道乃久。”巫咸忽然说道。他对前景感到兴奋起来，期望能亲眼从近距离观看风月宝鉴如何在这些人身边编织。令公鬼难以置信地看着他。黄巾力士惭愧地耸了耸肩，可是无法掩饰他的热切之情。
    “他们是的，”纯熙夫人说道，“三个都是。我本来以为只有一个。许多事情都出乎我的预料。这个关于河阴鬼门的消息引起了重要的改变。”她顿了顿，皱着眉。“看起来，正如巫咸所说，一段时间之内，风月宝鉴的确会围绕着你们三个人旋转，业力的漩涡仍在继续扩大。有时候，正所谓知常容,容乃公,公乃全,全乃天,天乃道,道乃久。就意味着风月宝鉴被迫向你弯曲，有时候，又意味着风月宝鉴强迫你往需要的离开。宿命之网仍然有许多种编织的方式，其中一些对你们来说、对整个天下来说将会是非常悲伤的方式。”
    纯熙夫人又道：“如此来看，我们不能留在原寿，但是不论我们从哪条路离开，走不出十里就会遭遇黑神杀将和黑水修罗。就在这个节骨眼上，我们听到了河阴鬼门受到威胁的消息，不是从一个来源，而是从三个来源听到，每一个来源都各不相干。风月宝鉴正在强制改变我们的路线。它仍然会围绕你们三个编织，但是如今究竟是哪一只手在修改业力的弯曲，哪一只手在控制业力的穿梭？混沌妖皇的牢狱是否已经削弱得使他可以施加这么多干预？”
    “没必要说这种话！”湘儿厉声说道，“这样只会吓坏他们。”
    “吓坏？他们？你不怕吗？”纯熙夫人问道。
    “我也一样害怕。好吧，也许你是对的。”
    纯熙夫人又道：“我们不能容许恐惧干扰我们的行动。不论这是一个陷阱，还是一个及时的警告，我们必须做我们必须做的事，也就是说，我们必须尽快赶到河阴鬼门，必须把这个威胁告诉无启族。”
    令公鬼愣住了。无启族？其他人也都惊讶地瞪着纯熙夫人。只有巫咸例外，他的阔脸满是担忧。
    “我甚至不能冒险在嘉荣停留以寻求援助。”纯熙夫人继续道，“而且时间是大问题。就算我们能畅通无阻地离开这里，到达灭绝之境也至少要花上几十天，我担心我们已经没有这么多时间了。”
    “灭绝之境！”令公鬼和众人同声惊呼，但是纯熙夫人不理会他们。
    “风月宝鉴在呈现危机的同时，又呈现出一个克服它的办法。若我不是明知道这不可能，我会以为这是昊天上帝亲自干预的结果。我们有一个办法。”她好像想起了一个私人笑话一般微笑着转向巫咸。“在原寿这里，有一个黄巾力士一族的昆仑墟，还有一个红尘之道门。现在新城已经蔓延过了昆仑墟原来所处的位置，所以，红尘之道门一定就在城墙以内。我知道研究红尘之道的黄巾力士不多，但是一个有天分、而且学习了树木之歌的黄巾力士，就算认为它可能永远没有用处，也一定会被它的玄机吸引。你了解红尘之道吗，巫咸？”