    巫咸站了起来，朝她鞠躬。
    “您好，鬼子母们。我是巫咸，巫即之孙，巫盼之子。隐者之乡愿为天下的好心人提供庇护。”
    “谢谢你，巫咸，巫盼之子。”纯熙夫人淡淡回答道，“但如果我是你，我不会这么轻易地说出这句问候语。此刻原寿城里大约有二十个鬼子母，除了我以外，全部都属于卿月盟。你懂我的意思吧。”
    巫咸郑重地点了点头，看来他明白了鬼子母们的话。令公鬼则只能迷惑地摇摇头。如果他明白她的意思，那才真是见鬼了。
    “在这里见到你可真意外，”鬼子母继续说道，“近年来很少黄巾力士会离开隐者之乡。”
    “是古老的传说吸引着我，鬼子母。古老的书本把我这没什么用的脑壳填满了美丽的传说。我想亲眼看看昆仑墟，还有我们建造的城市。这两样似乎都所剩无几了，但是，建筑作为树木的可怜替代品，仍然值得一看。长老们觉得我去旅行的想法很怪异。我一直是这样，他们也一直是那样。他们相信在隐者之乡以外，没有任何值得观看的东西。也许等我回去把我的所见所闻告诉他们后，他们会改变想法。我希望是这样。总有一天一定会。”
    “他们也许会吧。”纯熙夫人流利地说道。“现在，巫咸，你必须原谅我打断你的话。我知道这是人们的缺点，可是我的同伴和我急切需要开始计划我们的旅途。我想请你不要打扰我们？”
    这次轮到巫咸迷惑了。令公鬼赶紧施援。“他会跟我们一起走。因为我已经答应过他的。”纯熙夫人站着，看着巫咸，好像没听到似的。但是她终于点了点头。
    “好吧，太古神镜按照自己的意志运行。”她喃喃说道，“孔阳，你去确保我们不会被人偷听。”退魔师悄无声息地离开了房间，只有在他身后关上的门发出一个咔嗒轻响。
    孔阳的离去就好像发出了一个信号，所有的谈话都停了下来。纯熙夫人走到地窝炉前，转过身来。所有人的目光都集中在她身上，她虽然个子纤小，却支配着所有人。
    “我们不能在原寿停留太久，大顺发客栈这里也不安全。混沌妖皇的耳目布满城中。它们现在还没有找到目标，否则它们不会仍在搜寻。这一点现在是我们的优势。我已经设下了保护法界把它们隔离在外，等混沌妖皇发现城里有一块地方耗子再也无法进入时，我们已经离开。然而，如果要设阻挡普通人的保护法界，就会像黑暗中的灯笼一样把我们暴露给黑神杀将。而且，城里还有火传居士，正在寻找子恒和半夏。”令公鬼咕哝了一声，纯熙夫人朝他挑起了一边眉毛。
    “我还以为他们在找马鸣和我。”令公鬼说道。
    这个解释使得鬼子母们的两边眉毛都挑了起来。“为什么你会认为白羽客是在找你们？”
    “这个嘛——我听到他们说在找来自锡城的人。他说那是妖魔邪祟。我还能怎么想？发生了这么多事，我还能思考已经是很幸运的了。”
    “令公鬼，我知道这一切确实很混淆，”巫咸插口道，“但是只要你仔细想想就明白。火传居士怨恨鬼子母们。厉业魔母不可能……”
    “厉业魔母？”纯熙夫人厉声打断，“厉业魔母阴素娥跟这事有什么关系？”她看着令公鬼的目光如此锋利，令公鬼真想向后退缩。
    “她想把我关进牢里，”令公鬼缓缓说道，“我当时只不过是想看看成少卿，但她就是不肯相信我跟仪景公主和丙火王子一起在王宫花园里的事纯属意外。”
    所有人全都看着令公鬼，那目光就好像看到他忽然长出了第三只眼睛。只有巫咸除外。“银蟾女王放我走了。她说没有证据显示我要伤害别人，又说不论厉业魔母有什么怀疑，她都要主持正义。”说并着，令公鬼摇摇头，脑海中浮现银蟾女王的光辉形象，一时间忘记了大家都在看着自己。
    “你们能想象吗？我见到了银蟾女王啊。她真是太美了，就像传说中的银蟾女王一样。仪景公主也是。还有丙火王子子恒，你一定会喜欢丙火王子的。子恒？马鸣？”
    他们仍是呆看着令公鬼。
    “你们这么看我干嘛，我只不过是爬墙去看了一眼假的应化天尊。我没有做错事。”
    “这句话可是我的常用语哦。”马鸣温和地说道，然后忽然咧嘴笑了。
    半夏用明显的中立语气问道，“谁是仪景公主？”
    纯熙夫人恼怒地咕哝了几句什么。
    “看见银蟾女王，”子恒摇头叹道，“你这才是真正的开了眼啊。我们遇到的只有白虎夷人和一些白羽客。”
    子恒抚摸着脸上的淤伤，明显地故意避开纯熙夫人，连令公鬼都看出来了。
    “总的来说，白虎夷比白羽客有趣得多。流民为歌谣而活，”巫咸说道，“事实上，他们为了所有的歌谣而活。至少，也是为了寻找它们。我几年前遇到过一些虎夷人方，他们想要学习我们对树木吟唱的歌谣。实际上，如今的树木愿意聆听的歌谣已经不多，同样的，学习树木之歌的黄巾力士也不多了。我有一点点这样的天分，于是巫盼长老坚持要我学习树木之歌。我把虎夷人方能学会的都教给他们了。不过树木是不会听普通人歌唱的，对于流民来说，那些只是他们学会的许多普通歌谣之中的一些，其中也没有他们在追寻的那首歌。他们称呼每支流民队伍的首领为追寻的人，意思就是寻找那首歌的人。他们有时候会到尚台隐者之乡去，很少的人会这样。”
    “巫咸，你能不能——”纯熙夫人说道，但是巫咸忽然清了清喉咙，然后飞快地说出一连串低沉的话语，好像生怕她会阻止自己似的。
    “鬼子母，我刚刚想起了一些事情。我一直在想，等我遇到一个鬼子母之时，一定要问一问才干休，因为你们知道许多事情，嘉荣也有伟大的大书院。现在我遇到了你，当然——我可以问吗？”
    “只要你说得简洁些。”她简单地说道。