    “简洁？”
    他似乎在寻思这个词的意思，“是的。好。简洁。不久前，有一个汉子来到了尚台隐者之乡。在当时的时势之下，许多难民都在逃往天下之脊，躲避你们称为神木大战的那场战乱，所以这件事本身已经是不寻常的了。”
    令公鬼笑了：“什么不久前，其实已经是将近二十年前了。”
    “那人的身上没有任何伤痕和标记，但他已经濒临死亡。长老们猜测也许是鬼子母们做的。”说着，巫咸抱歉地看了纯熙夫人一眼才继续道，“因为他一进入隐者之乡，就很快恢复起来，只用了几个月。有一个晚上，他一声不响地离开了。是的，就在䀲月降下的时分，他无声无息地溜走了。”
    他看了看纯熙夫人的脸，又清了清喉咙，“是的。简洁。他离开前，讲述了一个奇怪的故事，说他本来打算把这个故事带到嘉荣的。他说，混沌妖皇意图蒙蔽河阴鬼门，杀死巴蛇，毁灭时间。长老说，他当时的神志就跟他的身体一样健全，可是他确实是这样说的。我想问的是，混沌妖皇可以做这样的事吗？毁灭时间？还有河阴鬼门，难道他能蒙蔽巴蛇的眼睛吗？这话是什么意思？”
    然而，纯熙夫人的反应完全出乎令公鬼的意料。她没有回答巫咸，也没有说她没时间回答这些问题，只是站着，朝着巫咸的方向看着远方，皱眉沉思。
    “对了，那些白虎夷人也跟我们说过这事。”子恒说道。
    “不错，”半夏说道，“关于厌火族的故事。”
    纯熙夫人缓缓转过头，身体的其他部分一动不动。“什么故事？”她的目光没有任何感情，但是子恒深深地吸了一口气。不过，当他说话时，他如同往常一样显得深思熟虑。
    “有些穿越废墟的白虎夷人，他们自称可以不受伤害地穿过那里，遇到了一队刚刚跟黑水修罗打了一仗受了致命伤的厌火族。最后一个厌火族临死之前，她很明显她们全是女人，她告诉那些白虎夷人一些话，正是巫咸刚才说的那句。混沌妖皇——她们称他为杜滇斯日意图蒙蔽河阴鬼门。这只是三年前的事，不是二十年前。这有什么含义吗？”
    “我也不尽清楚，也许它意味着所有事。”纯熙夫人回答。她的表情没有变，但是令公鬼可以感觉到那双黑眼睛后面飞快运转的思维。
    “百眼魔君。”子恒忽然说道。这个名字斩断了房间里的任何声音，好像大家都停止了呼吸一般。子恒看了看令公鬼，又看了看马鸣，双眼出奇地沉静，更显得金黄。“当时我就觉得自己好像听过那个名字——河阴鬼门。现在我想起来了。你们呢？”
    “我不愿意想起任何事。”马鸣僵硬地说道。
    “我们必须告诉她，”子恒继续道，“现在这变得很重要了。我们不能再瞒着这件事。令公鬼，你明白的，是不是？”
    “告诉我什么？”纯熙夫人的声音很刺耳，看起来快要失去一贯的耐性了。她的目光盯在了令公鬼的身上。
    令公鬼不想回答。他跟马鸣一样，不想记得任何事，然而，他确实记得，他也知道子恒是对的。
    “我曾经……”他看了看朋友们。马鸣不情愿地点了点头，子恒的点头则显得决然。不过，他们都点头了，他不需要独自面对她。“我们曾经做过一个梦。”他搓着曾经被梦中荆棘刺伤的手指，想起当时他醒来时看到的血。还想起了另一次那种晒伤的感觉，不禁觉得恶心。“只是，它……那个不完全是梦。梦里有……百眼魔君。”他明白子恒为什么使用这个名字，因为这比说自己的梦里、脑海里有混沌妖皇要容易些。“他——说——他说了各种各样的事，不过，有一次他提到，河阴鬼门永远不会为我所用。”一时间，他的口像尘土一般干涸。
    “他跟我说过一样的话。”子恒说道。马鸣沉重地叹了一口气，也点了点头。令公鬼觉得口里又湿润起来。
    “你没有生我们的气？”子恒问道，显得有点惊讶。令公鬼这才注意到纯熙夫人看起来一点也没有生气，她只是在打量他们，双眼清澈平静而专注。
    “没有，我更多的是生我自己的气。但是，我的确跟你们说过，如果你们做了奇怪的梦要告诉我。一开始，我明明问过你们的。”虽然她的语气仍然平淡，眼中却闪过霎那的怒火，“要是我在你们第一次做这种梦的时候就知道，我也许就可以……嘉荣已经有近一千年没有出过夺魂者了，但我至少可以试一试。不过，现在已经太迟了。每一次混沌妖皇接触你们，都会使他下一次的接触更加容易。也许我的存在仍然可以为你们稍微阻挡一下，但即使这样……还记得那些黑水将军与百姓订立契约的故事吗？那些百姓都是义民，都是从一开始就反抗混沌妖皇的人。那些故事全是真的。而黑水将军的力量不论是百公、韩涉，还是宋铣、赵山，甚至苏支目怯——杜用本人还不到他们主人的十分之一。”
    令公鬼发现湘儿和半夏正在看着他，看着他、马鸣和子恒三人，脸上血色退尽，混杂着害怕和恐惧。她们在为我们害怕，还是害怕我们？
    “我们现在可以怎么补救？”他问道，“总有些事情可以做的。”
    “跟紧我，”纯熙夫人回答，“会有一些帮助。有一些。记住，接触太一所得到的保护可以稍微扩展到我的周围。但你们不可能永远呆在我的身边。只要你们有力量，就可以保护自己，不过你们必须先找出自己内心的力量和意志，这是我无法给予你们的。”
    “我想，我已经找到了我的保护了。”子恒说道，听起来更像是无可奈何而不是高兴。
    “是的，”纯熙夫人回答，“我想你是找到了。”她看着令公鬼，直到他低下双眼后，仍然继续看着，考量着。终于，她转向其他人。
    “混沌妖皇的力量在你们的心里是受到限制的。如果你屈服，即使只是一瞬间，他也能立刻在你的心中绑上你永远无法砍断的绳索。只要你投降，你就属于他了。”