    “红尘之道门是不可能被摧毁的，”纯熙夫人说道，“普通人亦是如此。虽然那座黄巾力士建造的伟大城市已经消失，但海门通至今仍有百姓居住，红尘之道门也依然屹立。”
    “他们是怎么造出这样的东西的？”半夏问道，疑惑的目光看着纯熙夫人和巫咸两人，“我是想知道，那些鬼师们，既然他们在隐者之乡里无法使用紫霄碧气，他们是怎么造出红尘之道的？又或者，他们是使用紫霄碧气造的红尘之道吗？他们可以使用的阳性紫霄碧气当时已经被邪恶亵渎。现在仍是。啊，我至今不太了解鬼子母们究竟能做些什么，这个问题也许很愚蠢。”
    巫咸解释道：“每一个隐者之乡的边界上都有一个红尘之道门，但是，是位于隐者之乡以外的。所以说你的问题并不愚蠢，这问题正指出了我们为什么不敢再使用红尘之道的关键。从我出生至今，没有一个黄巾力士使用过红尘之道。在我出生以前也没有。按照长老的法令，所有隐者之乡的所有长老，不论百姓还是黄巾力士，都不应该使用它。”
    “红尘之道是由建造者使用被混沌妖皇亵渎的紫霄碧气建造的。大约一千年前，就是你们普通人称为天下纷争的那段时期，红尘之道开始发生变化。起初，变化十分缓慢，以至于没有人察觉。它们渐渐变得湿寒阴暗，然后，里面的桥陷入了黑暗中。通过的人都描述说，觉得黑暗中有人在窥视他们。走进去的人之中，有的再也出不来了，消失的人数渐渐增加。至于走出来的人，有些人发疯了，他们语无伦次，不断地念着‘阿苏拉’——黑青。鬼子母们中的医者的治疗对他们有些帮助，但尽管如此，他们也已经完全变了。他们没有人能记得到底发生过什么事，然而，黑暗似乎已经渗入他们的骨髓。他们再也不笑了，而且惧怕风的声音。”
    房间里一片沉默，只有纯熙夫人椅子旁那只小猫发出的“喵喵”叫声和地窝炉里炉火溅起火星时的“噼啪”响声。过了一会儿，湘儿愤怒地爆出一句话：“你打算要我们跟你走进这种地方？你一定是疯了！”
    “不然呢？你还有什么办法？你打算怎么选择？”纯熙夫人平静地问道，“去碰碰城里的白羽客？还是城外的黑水修罗？记住，我的存在可以提供一些对抗混沌妖皇邪恶的保护。”
    湘儿恼怒地哼了一声，靠回椅子上。
    “可是夫人，你还没跟我说清楚，”巫咸说道，“我为什么要违反长老的法令？而且，我一点也不想走进红尘之道。虽然普通人修的路常常泥泞满地，但我离开尚台隐者之乡后一直走的是这些路，觉得也还不错。”
    “不论凡人还是黄巾力士，所有活着的生物，都已经卷入了跟混沌妖皇的战争之中。”纯熙夫人说道，“然而天下上多数地方甚至还没察觉这一点，至于那些少数察觉的人则以为他们现在进行的小小的冲突算得上是打仗。当天下人都拒绝相信事实的时候，混沌妖皇很可能不费吹灰之力就能取得胜利。在河阴鬼门，有足够的力量可以打破他的牢笼。如果被混沌妖皇找出扭曲河阴鬼门为他所用的方法……”
    黄昏慢慢降临到原寿城，地窝炉里的火发出的光芒太弱了，令公鬼很想点亮房间里的灯，他不喜欢房间里有任何阴影。
    “我们到底该怎么做？”马鸣冒出一句，“为什么我们这么重要？为什么我们得到灭绝之境去？那可是灭绝之境啊！”
    纯熙夫人没有提高音量，但她的话语带着强势充斥房间的每个角落，她火边的椅子忽然像一个王座般高高在上。一时间，就连银蟾女王也会因她的存在而黯淡无光。“只要还有一个办法，我们都要去试。看起来偶然的事往往就是风月宝鉴本身。在这里，三条线索交集到一处，每一条都提示一个警告：河阴鬼门。这不可能是偶然，而是风月宝鉴之力。所以你们三个并没有做出选择，是风月宝鉴选择了你们。现在，你们在这里，知道危险的存在。你们可以选择逃避，整个天下也许因此灭亡。逃走，躲藏，都无法逃离风月宝鉴的编织的。或者你们可以选择试一试，到河阴鬼门去。三个天身丞民，三个宿命之网的核心，聚集到不测之渊，在那里让风月宝鉴在你们三人的身边编织变化，你们也许就可以把天下从黑暗中解脱出来。这是你们的选择。我不会硬逼你们去。”
    “我去。”令公鬼说道，尝试让自己听起来很坚决，然而不论他怎么努力去寻找那片太虚，他的脑海里仍然不停地闪过画面。父亲，家，吃草的羊群。那本来是一个称得上幸福的生活，他真的从来没有过别的奢望。听到子恒和马鸣也表示同意，他觉得安慰一点——仅仅是稍微安慰一点。他们听起来跟他一样口里发干。
    “我想，我和半夏也是根本没什么选择吧。”湘儿说道。
    纯熙夫人点点头。“你们两个从某种程度上来说，都是风月宝鉴的一部分。也许你们不是天身丞民——也许而已——但是同样强大。从韶华之后我就已经明白到这一点了。毫无疑问，到了现在，黑神杀将也已经知道，混沌妖皇当然也知道了。不过，你们的选择跟他们三个男孩一样多。你们可以留下来，待我们走了之后，前往嘉荣。”
    “留下来？”半夏喊道，“让你们去冒险，我们自己躲在后面？我不会的！”她迎上鬼子母们的目光，稍稍畏缩了一下，但是没有放弃抗议，固执地咕哝了一句。“我不会这么做的。”
    “我想，这就是说我们两人都会跟你们一起去了。”湘儿显得无奈，可是她的眼中光芒一闪，补充道，“你仍然需要我的药，鬼子母，除非你在我不知道的时候突然学会了新技能。”她的语气带着一种令公鬼无法明白的挑衅，但纯熙夫人只是点了点头，便转向黄巾力士。