    “你说我的老爸会不会相信？”马鸣一边用一把长柄刷子擦背，一边笑道，“任我也谈要拯救天下？家里的姐姐妹妹们一定会哭笑不得的。”
    这话听起来跟旧日的马鸣没什么区别。令公鬼但愿自己能忘掉那把匕首。
    当他和马鸣终于回到屋檐下的房间时，天已经漆黑，星星躲在云层后。马鸣脱下外衣才上床，这是许久以来的头一回。不过，他还是随手把匕首塞到了枕头底下。令公鬼吹灭蜡烛，爬到自己床上。他能感觉到从旁边的床上散发出的邪恶，不是来自马鸣，而是来自他枕下的东西。他就这样担心着沉入梦乡。
    一开始令公鬼就知道自己是在做梦，那种不完全是梦的梦。他站着，瞪视着眼前的木门，漆黑的门板裂缝处处，满是粗糙的小木碎。空气湿寒阴冷，带着浓浓的腐朽味。远处有水在滴，空洞的滴水声在石头走廊里回荡。
    拒绝他。拒绝他，他的力量就会失效。
    令公鬼闭上双眼集中精神，想像大顺发客栈的样子，想像自己的床，想像自己正睡在床上。当他睁开双眼时，那扇门还在。回荡的滴水声跟他的心跳声声相扣，好像他的脉搏在为它打拍子一般。他又用父亲从前教他的方法寻找太虚和火焰，内心获得了平静，可是周围的一切却没有改变。他缓缓打开门，走进去。
    房间里的每一件摆设都跟他记忆中那间像被烧融了的房间一样。高大的拱形窗户通往一个没有围栏的阳台，外面一层层长条状云朵像洪水似的流动着。黑色金属做的灯里跳跃着黑色却不知怎的如同白银般耀眼的火焰，闪烁着，令人炫目。地窝炉仍是那么恐怖，每一块石头都隐约是一张痛苦的脸孔，炉里的火焰虽然狂乱旺盛却发不出一丝热量。
    全都是一样的，只有一桩事例外。在磨光的桌子上，有三个小人像，手工粗糙，只能看得出是三个汉子，似乎是雕刻家制造它们时太过匆忙了。其中一个人像的身边还站着一匹狸力，相比之下，狸力雕刻得仔细多了。另一个人像握着一把小匕首，匕首鞘顶端的小红点在灯光下微微反光。最后一个人像举着一把剑。令公鬼的颈后汗毛直竖，他稍微靠近一点，刚好可以看清细小的剑刃上那只精致的天元应龙。
    令公鬼于是满心恐慌，转过头，正好看到那面孤零零的镜子。镜里，他的画面仍是一片模糊，可是比起上一次，却清晰了一些，他几乎能看出自己的样貌特征。若他假设自己此刻是眯起眼睛看的话，他几乎能确定那就是自己的画面。
    “你真是躲得太久了。”
    令公鬼从桌旁猛转过身，呼吸变得粗哑。前一刻他还是独自一人，此刻混沌妖皇却站在窗前。当他说话时，口中、眼中冒出烈火。
    “太久了，不过很快就要结束了。”
    “我拒绝你，”令公鬼沙哑地说道，“我拒绝你拥有任何比我强大的力量。我拒绝。”
    混沌妖皇笑了，响亮的笑声从火焰中传出。“小子，你以为事情这么容易吗？不过，你一直都是这么天真的。每一次我们像现在这样面对面时，你都以为你可以反抗我。”
    “你说的每一次是什么意思？我拒绝你！”
    “你一直都否定我。从一开始就是。我们两人之间的斗争已经进行过无数次。每一次你的脸孔都不一样，名字也不一样，但每一次都是你。”
    “我拒绝你。”这只是一句孩子气绝望的念咒。
    “每一次你都凭着你那微不足道的力量反抗我，每一次的最终结果都是你终于明白谁才是主人。一个又一个世代里，你要么向我下跪，要么带着希望自己还能下跪的悔恨死去。可怜的笨蛋，你永远赢不了我。”
    “你说谎！”令公鬼大喊，“你是十首魔王罗波那。你除了说谎什么都不会，所以你一直都是骗子。上一个世代，就是在祸斗时代里，人们抓住了你，并且把你封印在你该呆的地方。”
    混沌妖皇又笑了，一阵又一阵的嘲笑如阵阵轰雷。令公鬼很想捂起耳朵，但是强迫自己双手垂在身边。笑声终于停下，他心中的太虚之境在摇摇欲坠。
    “你这只愚昧的蝼蚁，你根本什么都不知道。你就像一只躲在岩石下的蚯蚓那么无知，那么无能，我只要一个手指就能压扁你。这场斗争从创世一直持续至今。人们总是以为这是一场新的战争，其实这不过是同一场战争的反反复复。只不过，现在光阴流动带来了改变。是改变。这一次不会再有重新开始的机会。那些高傲的鬼子母们打算支持你反抗我。我要扒光她们的衣服，用铁链锁死她们的肉体，然后派她们赤身裸体地四出执行我的命令。或者，用她们的灵魂填塞厄运之渊，让她们永世惨叫。只有已经选择归降我的那些除外。那些归降我的鬼子母们，权力地位将仅次于我。你可以选择站在她们之上，把整个天下踩在脚下。我再给你一次机会，这是最后一次了。你可以归降我，你将会得到一人之下万人之上的权力。以前，许多次，当你活得足够久可以明白到你的权力时，你曾经作出过这样的选择。”
    否定他！令公鬼抓住自己能否定的一点大喊：“从来没有鬼子母们侍奉你。你又说谎！你这个骗子。”
    “这是他们告诉你的吗？两千年前我曾经带领黑水修罗横扫天下。就算是鬼子母们，她们之中也有人绝望地明白天下无法抵抗我的大军，于是她们跪倒在我的脚下。两千年来，玄女派早已渗入其他各结，隐藏在黑暗之中。甚至那些声称帮助你的人，也可能是玄女派。”
    令公鬼摇着头，试图甩掉心中涌起的疑问。纯熙夫人，这个鬼子母究竟想从自己身上得到什么，她究竟打算利用自己做什么。“你想从我身上得到什么？”他喊道。拒绝他！这太难了，苍天啊，请助我拒绝他！