    “还说，不是病了？”湘儿轻蔑地瞪了令公鬼一眼，推开他走上前去，一边把肩上的药包卸下来。
    “所有人都变了，”马鸣粗声说道，“我怎么能相信？子恒？是你吗？你变了，是不是？”他的笑声像在咳嗽，“哦，是的，你变了。”
    让令公鬼惊讶的是，子恒坐倒在另一张床上，双手抱着头，低头盯着地板。马鸣的咳咳笑声好像深深刺痛了他。
    湘儿跪在马鸣床边，伸手推开他头上的蒙面抚摸他的脸。可是他猛地缩开，脸上挂着鄙视的表情，双眼明亮闪着光芒。
    “你在发烧，”湘儿说道，“奇怪了，按说你烧成这样，不应该会出这么多汗才对。”她的语气里掩不住担忧，“令公鬼，你和子恒去找一些干净布和尽量多的冷水来，我先给他退烧。”
    “哈哈哈，瞧瞧，还有漂亮的湘儿，”马鸣呸了一声，“一个禁魇婆不该把自己当成女人，是不是？不能把自己当成一个漂亮的女人。可你心里就是这么想的，对不对？现在，你无法忘记自己是一个漂亮女人，现在，这种想法令你害怕。看啊，每个人都变了。”
    湘儿的脸色随着马鸣的话变得苍白，令公鬼不知道那是因为愤怒还是别的原因。马鸣狡诈地笑了一声，狂热的目光落在半夏身上。“漂亮的半夏，”他粗哑地说道，“跟湘儿一样漂亮。你们现在还有其他共同之处了，是不是？其他的想法。现在，你的梦想是什么？”只见半夏从床边往后退了一步。
    “好了，我们暂时不用担心混沌妖皇的耳目了，”纯熙夫人走进来宣布道，孔阳跟在她身后。她走进门，目光刚刚落在马鸣身上，就像被开水烫了一样嘶声喝道：”快，离开他。“
    可是，湘儿只是转过头惊讶地看着她。纯熙夫人迅速迈了两步冲上来抓住禁魇婆的肩膀，把她像拖一麻袋稻谷似的拖开。湘儿挣扎着表示抗议，可是纯熙夫人一直不放直到把她拖得远离床边。禁魇婆站起来，一边继续抗议，一边愤怒地整平身上的衣服，但纯熙夫人完全不理她。鬼子母像盯着毒蛇一般专注地盯着马鸣，其他一切都不予理睬。
    “你们全都离开他，”她说道，“安静。”
    马鸣跟鬼子母对视，目光跟她一样专注。他呲着牙，发出无声的咆哮，把身体缩得更紧，目光一直盯着她的眼睛。鬼子母缓缓伸出手，轻轻地伸向他缩在胸前的膝盖。她一碰马鸣，马鸣全身就像抽筋一样颤抖起来，间歇性的战栗传遍他整个身体。突然间他拔出一只手，抓着红宝石匕首向她的脸猛砍过去。
    眨眼之前孔阳在门边，可是眨眼之间他已经在床边，身法快得就好像瞬间移动一样。他抓住了马鸣的手腕，像鹰爪一般制止了他。马鸣仍然缩成球形，只有握着匕首的手试图移动，跟退魔师不可动摇的铁腕对抗。马鸣的眼睛一直紧盯着纯熙夫人，目露凶光。
    纯熙夫人也没有动，就像刚才马鸣出手时一样，匕首刃离她的脸只有几寸，但她没有退缩。
    “他怎么得到这把东西的”？她的声音硬如生铁，“我明明问过罗睺有没有给你们东西。我问过的，而且还警告过你们。你们当时说他没有。”
    “他的确没有啊，”令公鬼说道，“这东西好像是马鸣自己从藏宝间拿的。”
    纯熙夫人看着令公鬼，双眼就像马鸣的一样燃烧着火焰，他几乎要倒退几步，但她又转回去看着床上。“我也不知道，直到我们失散以后我才发现的。我不知道。”
    “你不知道。”纯熙夫人仔细观察马鸣。他仍然把双膝收在胸前，仍然无声地冲着她嘶吼，手里仍然跟孔阳角力试图用匕首砍她。“你们带着这把东西竟然能走这么远，真是奇迹。我在看到它的时候可以感觉到上面的邪气，感觉到虚耗魔的触碰。可是，一只黑神杀将就算在几里之外也能感觉到它，就算不知道确切位置，它也知道它就在附近。虚耗魔吸引着它，因为它从骨子里记得就是这种邪恶吞噬了一支军队的森杀竭帝、黑神杀将、黑水修罗和所有一切。有些妖魔邪祟，如果他完全出卖了他的阳元，那么他很可能也会感觉得到。难免会有些妖魔邪祟疑惑为什么会突然感觉到它，就好像他们周围的空气忽然令他们搔痒一样，迫使他们寻找它。它会像磁铁吸引铁块一样吸引他们。”
    “我们遇到过妖物，”令公鬼说道，“有好几次，但我们都逃掉了。还遇到过一只黑神杀将，就在我们到达原寿之前的一个晚上，但它一直没有发现我们。”
    令公鬼清了清喉咙，又道：“有传言说，城外夜晚有怪异的东西。可能是黑水修罗。”
    “噢，那确实是黑水修罗，放羊的。”孔阳冷冷说道，“哪里有黑水修罗，哪里就有黑神杀将。”他的手背因为使劲握在马鸣的手腕而青筋暴起，但他说话毫不费力。“它们尝试隐藏行踪，但我这两天都发现了它们的痕迹。还听过农夫和村民嘟囔道说夜里有妖怪在蠢蠢欲动。黑神杀将确实是设法无声无息地袭击了锡城，但它们现在越来越靠近可以派出军队扫荡它们的地方了。然而，它们现在肯定不会收手的，放羊的。”
    “可我们现在在原寿啊，”半夏说道，“它们奈何不了我们的，只要……”、
    “真的奈何不了？”退魔师打断了她，“只要你懂得查看，从蛛丝马迹里可以明显地看出黑神杀将正在郊外集结军队。现在它们黑水修罗的数量至少已经有十二个小队，足够看守住所有出城的道路有余了。这一切只有一个理由，一旦黑神杀将的数量足够，它们就会进城来抓你们。这样做会导致南方一半以上的军队开到边塞去追杀它们，但证据表明它们愿意冒这个险。你们三个人逃得太久了。可以说，是你们把新一轮黑水修罗战争带到了原寿，放羊的。”