    “好了，巫咸，巫即之孙巫盼之子。你怎么样？”
    巫咸两次张开口，又两次合上，大耳朵不停地抖动着。最后，他说道：“那么，好吧。无启族。河阴鬼门。书里当然都提到过这些，但我猜没有黄巾力士真的亲眼见过，噢，至少很长一段时间没有了。我想……非要走红尘之道吗？”纯熙夫人点点头。他的长眉毛低垂下来，眉尖扫着脸颊。“那好吧。我想，我必须给你们引路。巫姑长老大概会说，这是我做事总是赶急赶忙的报应。”
    “那么，我们都已经做出选择了。”纯熙夫人说道，“既然如此，我们必须决定接下来要做什么，具体怎么做。”
    他们一直计划到深夜。多数是纯熙夫人在做，加上巫咸关于红尘之道的一些建议。不过，她也会倾听其他人的提问和建议。天完全黑下来以后，孔阳也来了，仍是一副懒洋洋却又挑不出毛病的样子，他也提出了他的意见。湘儿负责列补给品清单，她握着笔的手很稳，时不时就在砚台里蘸一下，只是不停地低声自言自语。
    令公鬼真希望自己能像禁魇婆这么镇定，他自己没法自制地在房里踱来踱去，就好像体力过剩似的。他知道自己已经做出了选择，知道这是凭他现有的知识可以做出的唯一选择，但他不喜欢它。灭绝之境。丽麂水就在灭绝之境内的某处，在枯萎之原的另一边。
    在马鸣的眼里，他看到了跟自己眼中一样的担忧和恐惧。他坐着，十指交叉，指节发白。令公鬼不由猜想，如果他放开双手，他会握住那把历下城带出来的匕首吧。
    子恒的脸上没有任何担忧之色，有的却是更糟糕的一种厌倦和听天由命。他的样子就像是一直以来都在跟某种东西做斗争，如今已经没有力气再争，只是坐等对方了结自己。不过，有时候……
    “我们做我们必须做的事就好了，令公鬼，在灭绝之境……”一瞬间，那双金黄的眼睛被渴望点亮，在他疲倦的脸上闪着光芒，跟这个身材强壮的小铁匠像是不属于同一个生命，“在灭绝之境，可以好好地狩猎一场。”他轻声说道。然后他打了个哆嗦，好像刚刚才听到自己说了什么似的，于是，他的脸又再一次回到厌倦之中。
    至于半夏，令公鬼把她拉到地窝炉的另一边，以免被桌子旁正在做计划的人听到。“半夏，我……”她的一双漆黑大眼就像一池深水要把他吸进去一般，令公鬼不得不停下来咽了咽口水。“混沌妖皇想要的人是我，半夏。是我、马鸣和子恒。我才不管纯熙夫人怎么说，你和湘儿明天一早就回家去吧，或者去嘉荣城，去任何你们想去的地方都好，没有人会阻止你们。只要你们不跟我们一起，黑水修罗、黑神杀将、任何力量都不会阻止你们的。回家吧，半夏。不然去嘉荣也行。离开我们。”
    令公鬼等着半夏回答说，她跟他一样有权力去任何她想去的地方，他没有权力指挥她。可是令他惊讶的是，半夏只是微笑着轻抚他的脸颊。
    “谢谢你，令公鬼。”她柔声说道。令公鬼眨眨眼，见她还有话说，又赶紧闭上嘴。“可是你知道我不可以的。纯熙夫人把紫苏在韶华见到的画面都告诉我们了。你早该告诉我紫苏是什么人的。我当时还以为……啊，紫苏说我也是其中之一，湘儿也是。也许我不是天身丞民，”她说出这个词时有点拗口，“但是看来，风月宝鉴也要我去河阴鬼门。任何与你有关的事，也与我有关。”
    “可是，半夏——”
    “对了，谁是仪景公主？”
    令公鬼呆瞪了她一小会儿，然后说出最简单的事实：“她是玄都王位的继承人。”
    半夏的眼睛好像忽然冒出火一般：“令公鬼，既然你连正经一小会儿都办不到，我也不想跟你说话了。”
    令公鬼呆若木鸡地看着半夏挺直着腰回到桌旁，在纯熙夫人身边弯下腰用肘子支着身体，听退魔师说话。他心想，我得跟子恒谈谈才行，他知道如何对付女娃子。
    铁掌柜来过几次，第一次是来上灯，然后是亲自送来饭食，稍后又来通报外面的事态。白羽客正从街道的两边监视客栈。通往内城的城门附近发生了一次骚乱，银蟾女王的卫兵逮捕了一些戴白帽章和红帽章的人。有人想在客栈前门画血牙，被杜平的皂靴踢着屁股赶走了。
    也许客栈掌柜见到巫咸跟他们在一起会觉得奇怪，不过他的脸上没有露出来。巫咸回答了纯熙夫人的几个问题，也没有试图探问他们究竟在计划什么。每次他来的时候，都会先敲门，然后等孔阳去开门给他，就好像这里不是他的客栈和小书房似的。他最后一次来时，纯熙夫人把湘儿整整齐齐地列在麻料纸上的补给品清单交给他。
    “现在都晚上这个时辰了，要弄到这些不太容易啊，”他边读边摇头说道，“不过我会尽量安排的。”
    纯熙夫人又用细绳提着一个晃起来“叮当”响的小软革袋交给他。“很好。还有，务必在破晓之前叫醒我们。那个时间任何监视者的警惕性都是最低的。”
    “就让他们看着个空盒子好了。”铁掌柜咧嘴笑道。
    大家离开小书房时，令公鬼打着呵欠拖着双脚跟着众人去洗澡睡觉。他一手拿着粗布，一手拿着一大块黄色澡豆，一边搓身体，一边看了看马鸣浴缸旁的小凳子。马鸣的曳撒整齐地叠放在凳上，边缘露出那把历下城匕首的金色鞘尖。孔阳也时不时会往那匕首撇一眼。令公鬼很想知道，这样把它留在身边究竟是不是真的像纯熙夫人说的那么安全。