    众人的灯光仅仅能照到对面缺口的边缘，它从黑暗中像巨人的断齿一般伸出来。巫咸的大马紧张地跺了一下脚，一块松脱的石头应脚掉进缺口下死亡一般的漆黑中。令公鬼听不到石头撞击地底的任何声音。
    令公鬼轻轻赶着什伐赤挪近缺口，把提灯尽量往下伸长，却什么也看不到，只有跟桥上面一样的黑暗阻截着灯光。就算下面真的有地底，也可能是在一千尺以下。或者，根本没有地底。不过，他现在可以穿过缺口看到桥下到底是什么在支撑桥身了。没有东西。桥身厚度不到一班，桥下完全没有任何东西。突然间，他觉得脚下的石头变得纸一般薄，缺口外永无休止的坠落在拉扯他，竹竿和提灯沉重得可以把他拉下马鞍。令公鬼头晕目眩地向后退去，动作跟刚才走近时一样小心翼翼。
    “这就是你要带我们来的地方吗，鬼子母？”湘儿说道，“到头来的结果是我们不得不返回原寿？”
    “我们不需要返回，”纯熙夫人回到，“至少不用回到原寿。在红尘之道里有许多路可以通往任何地方。我们只需要折回一段路，直到巫咸能找到另一条通往海门通的路就可以了。”
    “巫咸？”
    “巫咸！”
    很明显，黄巾力士好不容易才把紧盯着缺口的目光收回来。
    “什么？哦，是的，夫人。我可以找到另一条路。我没想到……”他的眼睛飘回到那个缺口上，耳朵抖动着，“我做梦也没想到这里已经朽化到这个地步。如果这些桥本身都在断裂，可能我会没法找到您想要的路啊，甚至可能我也找不到回去的路了。就是现在，我们刚才走过的那些桥都可能正在坍塌。”
    “天无绝人之路，咱们肯定有办法的。”子恒说道，他的语气平淡，双眼好像能聚集起灯光一般闪着金黄。就像一匹困在绝境中的狸力，令公鬼吃惊地发现，子恒现在就是这个样子。
    “一切将遵从太古神镜的编织，”纯熙夫人说道，“而且我不相信朽化会像你所担心的那么严重。看看那些石头吧，巫咸，就连我都看得出来这个断裂发生在很久之前。”
    “是的，”巫咸缓缓说道，“是的，夫人。我也看得出来。这里没有风也没有雨，不过这些石头至少已经曝露在空气中无数年了。”
    巫咸终于松了一口气，笑着点点头，对这个发现很高兴，一时间忘记了自己的担忧。然后，他看了看四周，又不安地耸了耸肩。“比起乘虚不坠谷，要找到去其他地方的路要容易得多。比如，嘉荣？或者尚台隐者之乡。从前一个岛到尚台隐者之乡只需要走三座桥。我想长老们此刻一定很想跟我谈谈。”
    “海门通，巫咸。”纯熙夫人坚决地说道，“河阴鬼门在海门通之北，我们必须到那里去。”
    “好吧，海门通。”黄巾力士无奈地同意道。
    回到岛上，巫咸一边专注地阅读写满文字的引路残碑，一边低垂着双眉念念有词。很快他就完全陷入了自言自语中，因为他说的都是黄巾力士的语言了。这种屈折的语言听起来就像声音低沉的鸟儿在歌唱。令公鬼不禁觉得，身材如此高大的种族跟如此悦耳的语言配在一起真有点儿不搭调。
    终于，黄巾力士点了点头。当他带领众人走向选好的桥时，他转过头可怜兮兮地看着旁边那座桥的路标。“现在，我们只要再走三座桥，就可以到尚台隐者之乡去了。”他叹道。不过他没有停下脚步，带着大家走上了第三座桥。开始上桥时，他又回过头，遗憾地望向那座已经被黑暗隐藏的通往他家乡的桥。
    令公鬼走到黄巾力士身边，他说道：“巫咸，等这一切结束后，请你带我去好好看看你的隐者之乡，我也会带你四下看看思尧村。不过，我们不走红尘之道。我们走路，或者骑马，就算花掉一个夏天也无所谓。”
    “令公鬼，你相信这一切真的会结束吗？”
    令公鬼朝黄巾力士皱起眉头：“你说过，去海门通只需要花两天啊。”
    “令公鬼，我说的不是红尘之道。而是这所有的一切。”巫咸回头看了看鬼子母，她跟孔阳并排走着，两人正在轻声说话。“为什么你相信这一切真的会结束？”
    桥、斜坡，向上、向下、跨越。有时候引路残碑下会有一条白线延伸到黑暗之中，就跟大家从原寿的红尘之道门进来时跟着走的那条一样。令公鬼并不是唯一一个好奇而又带点渴望地打量那些白线的人。湘儿，子恒，马鸣甚至半夏，离开它们的时候都显得很不情愿。每一条白线的另一端都有一扇红尘之道门，一扇通往外面的世界，通往天空、阳光和暖风的门。就算只是吹吹风也好啊。可是，在鬼子母严厉的目光下，他们只好离开。不过，令公鬼也不是唯一一个回头去看的人，即使黑暗已经把岛、引路残碑和白线吞没。
    一直到令公鬼呵欠连天时，纯熙夫人才宣布大家可以停下来，准备在一个岛上过夜。马鸣瞧了瞧包围众人的黑暗，响亮地怪笑了一声，不过他下马的动作一点不比别人慢。孔阳和男孩们给马匹卸鞍和上脚绊，湘儿和半夏安好小红铜炉煮茶。红铜炉的样子像是提灯的底座，据孔阳说，这是退魔师们在灭绝之境里常用的工具，因为在那里烧木柴会很危险。退魔师从驮马身上卸下的筐子里翻出三脚架，围绕营地摆成一圈，每个架子里插一根提灯竿。
    巫咸查看了一下引路残碑，然后盘脚坐下，用手摩擦着满是灰尘和凹坑的地面。
    “这岛上曾经有草木生长，”他悲痛地说道，“所有的书本都这样说。有草地，像羽毛床垫那么柔软，可以睡觉。有果树，为你携带的食物添香，比如苹果、梨子、李子，不论一年四季，都是香甜肉脆又多~汁。”
    “也没有猎物。”子恒低吼了一句，随即被自己刚刚说过的话吓了一跳。
    半夏递给巫咸一杯茶。他端着茶杯却不喝，只是盯着它，像是想要在它的深处找到果树。