    纯熙夫人和孔阳分别骑乘在巫咸的两边，沿着白线在黑暗中前进。其他人则竭尽所能紧紧挤在后面。提灯在大家头上摇晃，它们发出的光芒本该足以照亮一座屋子，可此刻，不到十尺之外光芒就停止了。黑暗就像一堵墙壁挡住了光。马鞍的吱呀声和马蹄踩在石头上的咔哒声似乎也只能传到光的边缘。
    令公鬼的手总是不知不觉地移到他的宝剑上面。倒也不是因为他觉得光芒之外有些什么危险需要他用宝剑来保护自己，那外面似乎没有地方可以给任何东西藏身。
    包围大家的光芒就像一个被石头包围的洞穴，完全密封，没有出路。周围的环境一直这样压抑，马儿们像是及磨的驴子一样，不停地原地踏步。令公鬼握着剑柄，手中感到的压力似乎能驱赶心中被沉重大石压着的感觉。摸着宝剑，他就能回忆起父亲老典的教导，找到太虚，感到平静。可是过不了一会儿，那大石又再次回归压在他的心口上，直到他的脑海中只剩下胡思乱想，然后他又得重头开始，抚摸父亲的宝剑，陷入回忆。
    终于，前面出现了一块高高的厚石板，尽管这只是一点点改变，也令人松了一口气。石板像是从黑暗中忽然冒出一般，伫立在路的尽头，地上那条宽阔的白线在它的底座上截止了。石板的表面上嵌着许多错综复杂的金属曲线，令公鬼隐约觉得它们蕴涵着藤蔓枝叶的优美。石板和金属的上面也一样看起来坑坑洼洼。
    “又是引路残碑。”巫咸边说边从马鞍上弯下身，皱眉看着上面的金属曲线。
    “这是是黄巾力士文字，”纯熙夫人说道，“可是已经很残破了，我几乎没法读懂上面说的是什么。”
    “我也是，”巫咸说道，“不过，总算能看出我们该走这边。”他掉转马头。
    灯光的边缘上出现了其他石头建筑。有一些看起来像是两边砌着石墙的桥，弯弯地向黑暗里延伸。另一些是低缓的斜坡，向上或者向下，两边没有任何围栏。可是，在桥与斜坡之间，却有高及胸膛的栏杆，就像是认为有人可能会从那里掉下去似的。
    栏杆用苍白的石头砌成，呈现简单的弧线和圆形，互相之间的连接方式却颇为复杂。这一切在令公鬼的眼里都似曾相识，不过，他猜想这只是因为自己在潜意识里试图对这完全陌生的地方寻找一些熟悉之处而造成的错觉。
    巫咸在其中一座桥的脚下停住。那里有一根窄小的石柱，上面有一行字。巫咸读完那行字后，点着头走上了桥。“这是我们路上遇到的第一座桥。”他回头说道。
    令公鬼不禁疑惑，是什么在支撑这些桥？马蹄声听起来像是踩在沙砾之上，每一步都像是磨掉了一些石头。眼前所有东西的表面上都布满浅洞，有些像针孔般细，另一些则宽达一步，浅浅的，边缘粗糙，似乎这里似乎正在变得砂化，或者说，石头在腐烂成细屑。两边的石墙也布满裂缝和破洞，有些地方最长的一处有一丈那么宽的石墙甚至完全没了影。本来他猜想，这座桥的下面可能是一直延伸至陆地中心的石头吧，可是眼前看见的情景却令他祷告这座桥至少能支撑至所有人都走到另一边为止，不论那一边是什么地方。
    终于到了桥的另一边，这边看起来跟他们上桥的地方没有任何区别。令公鬼的视线只能看清他们微弱的灯光可以照到的地方，但是这个空间给他一种很大感觉，像一座平顶的小丘，周围是通往其他地方的桥和斜坡。巫咸称其为岛。这里又有一个写满文字的引路残碑令公鬼假设它位于岛的正中央，反正也没法确定自己是不是对的。巫咸读完那些文字后，带着大家走上了其中一个一直向上倾斜的斜坡。
    他们沿着坡往上爬，不知过了多久，斜坡连贯地弯向了另一个岛，样子跟出发时的那个岛大同小异。令公鬼回想了一下斜坡的弯曲程度，却只能放弃了。反正，这个岛不可能就在刚才那个岛的正上方。完全不可能。
    巫咸又研究了一下另一个写满黄巾力士文字的引路残碑，找到另一个路标，指向另一座桥。这时候的令公鬼已经完全失去了方向感。
    在众人被黑暗挤压的灯光下，每一座桥都完全一样，只不过，有些桥的石墙断裂了，有些桥的石墙还算完好。只有引路残碑的破损程度可以指出各个岛之间的区别。令公鬼失去了时间感，他甚至记不清他们走过了多少座桥，多少个斜坡。不过，退魔师的脑壳里肯定有一个沙漏，因为，就在令公鬼刚开始觉得饿的时候，孔阳轻声宣布说已经到了晌午时分，然后下马从驮马上取出饼子、肉干和水囊。这时，众人正站在一个岛上，子恒牵着驮马，巫咸忙着查看引路残碑。
    马鸣刚要下马，纯熙夫人说道：“红尘之道里的时间十分宝贵，对于现在的我们来说更是如此。我们到睡觉的时候才停下。”话音刚落，孔阳已经回到了五花马背上。
    一想到要在红尘之道里睡觉，令公鬼的胃口就没了。这里永远是夜晚，却并不适合于睡觉。不过，他仍然跟大家一样边骑边吃。尽管同时摆弄食物、灯竿和缰绳显得很不顺手，尽管他觉得自己没有胃口，他还是把食物吃得精光，把手上的饼子和肉干碎屑都舔干净了，他还想再吃。
    令公鬼甚至开始觉得红尘之道也不算太差么，至少没有巫咸描述得那么可怕。虽然大家都感觉到一种风暴将临的沉重压力，却没有看到什么变化。什么事都没有。红尘之道甚至有点让人感觉无聊。
    然后，寂静被巫咸震惊的呼噜声穿透了。令公鬼踩着马镫站起来朝黄巾力士前面张望，眼前的情景令他使劲咽了咽口水。他们正站在一座桥的中间，巫咸的前面不到几尺之处，是锯齿状的缺口。
    桥断了。