    铁掌柜说的小巷，确实非常狭窄，进去之后看起来，它甚至比马厩院子还显得黑暗些。小巷两边都是什么也没有的高大砖墙或者木墙，头上是一线窄长的黑色天空。驮马背着的大柳条筐擦着两边的墙壁，筐子被旅途的补给品塞得胀鼓鼓，里面多数是盛满油的陶罐。驮马背上还纵向扎着一捆竹竿，每根竿子的一端都绑着一盏提灯摇摇晃晃。巫咸说，红尘之道的里面比最黑暗的夜晚还要黑。
    提灯里半满的油随着驮马的走动泼溅的声音，还有提灯互相之间轻微的碰撞声并不算是很大的噪音，可是黎明前的原寿非常安静。寂静之中，这单调的金属声音听起来像是可以传到一里之外。
    在小巷的巷口，巫咸毫不犹豫地选择了一个方向。他现在似乎非常确定地知道应该怎么走，就好像他要走的路越来越清晰似的。令公鬼不明白黄巾力士是如何找到红尘之道门的，巫咸也没法解释清楚。他说，他就是知道，就像人在黑暗中起床也能准确的找到鞋一样。可是要解释却比找鞋要复杂得多，巫咸声称这就像要他解释如何呼吸一般。
    当他们沿着街道急急赶路时，令公鬼回头朝大顺发客栈的转角张望。因为据杜平所说，就在那个转角过去不远处，仍旧有六个白羽客守着。他们的注意力都集中在客栈上，但是如果有什么噪音肯定会把他们吸引过来。在这个时间溜出来的人，肯定不是为了冠冕堂皇的理由。马蹄踩在路上的声音响如铃声，提灯发出的咔嗒声像是驮马在故意摇晃它们。直到他们转过了另一个街角，他才不再回头张望。转弯时，他也听到其他思尧村伙伴们发出放下心来的叹息。
    不论巫咸选择的路经过些什么地方，看来是一条最直接通往红尘之道门的路。有时候他们沿着宽阔而空荡的大街一路小跑，沿街只是偶尔有躲在暗处的狗儿朝他们吠叫。有时候他们又匆匆穿过跟马厩小巷一样狭窄的巷子，一不小心就容易踩到东西。湘儿轻声抱怨由此造成的异味，但没有人因此慢下脚步。
    天慢慢开始亮了，微微地泛白。东方屋顶上的天空闪着黎明前的鱼肚色的光。街上开始出现少量行人，在清晨的寒意中裹紧衣裳，低着头，为生计而匆匆地走过。多数人都不太注意其他人，只有少数人朝他们这支由巫咸领队的人马队伍瞥了一眼，其中又只有一个人真正看见他们。
    那个人先是跟其他人一样朝他们扫了一眼，就沉浸回自己的思考中，却忽然转过头来瞪大眼看着他们，因此还跌撞了几步几乎摔倒。此刻的亮光只够让他看见身影，但已经足够了。如果从远处只看黄巾力士一个，他可能会被看作一个高大的汉子牵着一匹正常尺寸的马儿，或者一个普通汉子牵着一匹小马。可是，有了跟在他身后的众人提供比照，巫咸真正的尺寸比任何普通人的正常个头还高出半个身高就完全显示出来了。那个人再看了一眼后，发出一声压抑的嘶喊然后开始逃跑，披风在他身后飞扬起来。
    街上的人很快就会越来越多了非常快。令公鬼看着一个女人从街道的另一边匆匆走过，除了自己脚下的街道以外什么都看不见。很快就会有更多人注意到了。东边的天空越来越亮。
    “快到了，”巫咸终于宣布，“就在那里下面。”他指着一家尚未开门的店家，店前的桌子是空的，遮挡桌子的遮阳篷紧紧卷着，店门牢牢关着。楼上店掌柜住所的窗户里还是黑的。
    “什么？下面？”马鸣疑惑地喊道，“你不是搞我吧，我们怎么才能——？”
    纯熙夫人抬起一只手打断了马鸣，示意大家跟着她走进店家旁边的巷子。人和马一起把两座屋子之间的空地挤满了。巷子里的光线被两边的墙壁遮挡，比街上暗多了，几乎还跟夜晚一样黑。
    “别大惊小怪的，肯定会有一扇通往地窖的门的，”纯熙夫人低声说道，“啊，是这里了。”
    光芒忽然绽放。一个大约男子拳头般大小的冷光球悬在鬼子母的手掌上方，随着她手部的移动而移动。众人似乎都坦然接受了光球的出现，令公鬼心想，从这样的反应可以看出，大家真的已经经历过许多事情了。纯熙夫人把光球移近她发现的门。这扇门斜躺在地上几乎跟地面相平，门上有一个铁扣，用一根粗门闩和一把比令公鬼的手还大的铁锁锁住了，上面布满了厚厚一层老旧铁锈。
    巫咸用力拉了拉门锁，扭头解释道：“其实我可以把它连铁扣一起拉出来，不过这样造成的噪音会把周围的人都吵醒的。”
    “我们尽量不要毁坏人家的东西吧。”纯熙夫人对着生锈铁锁仔细观察了片刻后，忽然用雷击木轻轻敲了一下，居然很干脆地打开了。
    巫咸慌忙把锁拿下，将门打开用手扶着。纯熙夫人走进门里露出的斜坡，用手里的光球照着路。月牙优雅地跟在她身后。
    “点着提灯后再下来吧，”她轻声喊道，“这里空间足够。快点。外面很快就要天亮了。”
    令公鬼立刻解开驮马身上的竹竿，可是没等第一盏提灯点亮他已经可以看清马鸣的样子了。只消一盏茶的工夫之内，街上就会走满行人，店家的掌柜就会走下楼来开店，他们一定会疑惑为什么这个巷子里会塞满马匹。马鸣对于把马匹牵进屋里的做法咕哝了几句，但令公鬼可是很乐意牵着自己的马走下斜坡。马鸣虽然抱怨，可是跟着下去的动作一点不慢。
    令公鬼的提灯在竹竿顶上摇晃，一不小心就会撞到地窖顶，而且，什伐赤和驮马都不喜欢走这个斜坡。他到了坡底之后，往旁边给马鸣让路。纯熙夫人灭掉了手里漂浮的光球，地窖里被大家带下来的提灯照亮。