    当众人默默地走进已经灯火通明忙着准备早饭的灶房时，厨子和她的助手们都直起了腰，惊讶地看着他们。
    平时很少有客人会这么早就起床的。铁掌柜轻声安抚了几句后，厨师响亮地哼了一声，用力摔下手里的生面团。当令公鬼走到通往马厩院子的门前时，他们都已经回到照看煎饼和揉制面团的做活中了。
    屋外的夜空仍旧漆黑，在令公鬼的眼里其他人最多只是更加黑暗的影子而已，他完全麻木地跟着客栈掌柜和孔阳，祷告铁掌柜对自家马厩院子的熟知程度和退魔师的本能不会害某个伙伴摔断脚。巫咸被绊到了不止一次。
    “我真不明白为什么我们连一盏灯都不能点呢，”黄巾力士抱怨着，“要知道，在我们隐者之乡，可从来不会这样摸着黑到处跑啊。我是黄巾力士，可不是猫头鹰。”令公鬼的脑海里一下子冒出巫咸的大耳朵烦躁地抽动的样子。
    马厩突然从黑夜里冒出来，黑乎乎一团满吓人的。然后客栈掌柜吱呀一声把马厩的门打开一道门缝，一隙灯光随之漏出院子。门缝每次只能进一个人，走在最后的子恒进去后，掌柜立刻就把门关上，差点夹住子恒的脚跟。忽然走进灯光里，令公鬼不由得直眨眼。
    马夫们对于他们的到来表现得并不像厨师们那样惊讶。他们的马匹已经上好马鞍做好了准备。五花马傲慢地站着，除了孔阳以外谁也不理，月牙却伸出鼻子轻抚纯熙夫人的手。马厩里还有一匹驮马，背满了柳条筐显得很笨重。另外有一匹马蹄后长着浓密毛发的高头大马，个头竟然比退魔师的牡马还要高，这是给巫咸准备的。他看起来壮得可以独自拖动一辆满载干草的马车，可是跟黄巾力士一比，就像一匹小马驹。
    巫咸瞄着那匹大马咕哝道：“用不着的，我从来都是用自己的双脚走路的，完全不必骑马。”铁掌柜向令公鬼招了招手，把一匹红棕色的马借给他。这匹马的颜色几乎跟他的头发一样，个子高大，胸膛厚实。让令公鬼高兴的是，他的步伐之中没有之前那匹马的火气。铁掌柜说，它的名字是什伐赤。
    半夏直接走到杏姑身边，湘儿则走到她的长腿母马那里。
    马鸣牵着自己的暗褐色马匹走到令公鬼的身旁。“子恒令我觉得紧张。”他低声说道。令公鬼闻言严厉地看着他。“你瞪眼干嘛，哎呀，他的举止有点怪异啊。你不觉得吗？我发誓这不是我的错觉，或者——或者——”
    令公鬼点点头。暗想，谢天谢地，不是那把匕首再次作怪。令公鬼说道：“他是有点，马鸣，但你放心好了，纯熙夫人知道那是什么问题。子恒没事。”他希望自己也能这么相信，不过这话至少对马鸣似乎有一点点安慰。
    “当然了，”马鸣赶紧说道，却仍然拿眼角斜斜看着子恒，“我没说他有事。”
    马夫们的头儿是个皮肤像牛皮一般，长着一张马脸的家伙。铁掌柜跟他交谈了几句，然后那人用指节搓了搓前额，就匆匆走到马厩后面去了。客栈掌柜转过身来，圆圆的脸上挂着满意的微笑对纯熙夫人说道：“老九说，外面没有人，夫人。”
    马厩后面的墙壁看起来坚固精壮，靠墙摆放着许多放满工具的架子。老九和另一个马夫把墙边的干草叉、耙子、铲子拿开，然后伸手到架子后面去扳动隐藏的门闩。一块墙壁忽然朝着马厩里面缓缓落下，牵动它的铰链非常隐秘，令公鬼甚至觉得就算这扇暗门开着，他也可能找不出它的铰链所在。马厩里的灯光照在门外不到几尺远的一堵砖墙上。
    “这只是一条屋子之间的狭窄小巷，”客栈掌柜说道，“不过除了马厩这里的人外，没有人知道这里有门通出去。不论是白羽客还是那些白帽章，都不会看守这条小巷的出口的。”
    鬼子母点头道：“记住，好心的客栈掌柜，如果你担心这件事会给你带来任何麻烦，请你写信给嘉荣的风还巢，她是凌日盟的，她会帮助你。恐怕到现在为止，我和我的姊妹们要报答的那些曾经帮助过我的人已经有很多了。”
    铁掌柜笑了，笑声却并不担忧。“我为什么要这样做呢，夫人？您已经给了我一家全原寿唯一没有耗子的客栈了。我还能奢求什么？就凭这个，我的客人已经可以翻倍了。”他的笑容转变为严肃，“不论您打算做什么事，银蟾女王支持嘉荣，而我支持银蟾女王，所以我祝您平安。愿您好人好运，夫人。愿你们大家一路顺风、平安。”
    “也愿你平安，铁掌柜。”纯熙夫人点头致意，回答道，“但是若想让神灵护佑我们，我们必须赶紧了。”她精神奕奕地转向巫咸：“你准备好了吗？”
    黄巾力士小心翼翼地瞄了大马的牙齿一眼，拿起缰绳一端，一边尽量让他的嘴巴离自己的手保持着缰绳长度的距离，一边牵着他走到马厩后墙的暗门前。老九两脚交替跳着脚，不耐烦地等着关门。巫咸停住脚步，伸着头似乎在感受吹在他脸颊上的微风。过了一会儿，他说道：“咱们朝这边走。”然后转向小巷的一边。
    纯熙夫人跟在巫咸后面，然后是令公鬼和马鸣。令公鬼是第一个负责牵驮马的。湘儿和半夏走在队伍中间，子恒在她们后面，最后是孔阳。五花马走进泥巷后，暗门立刻急匆匆地关上，把他们关在了外面，门铰链喀哒－喀哒地合上的声音在令公鬼听来特别响亮。