    “跪下！”混沌妖皇指着他脚下的地板。“跪下，承认我是你的主人！反正最终你都会这样做的。你将会成为我的走狗，否则你就会死。”
    最后一个字在房间里回响，回声来回激荡越来越响。令公鬼举起双手抱着头，想要躲避它的控制，踉踉跄跄地撞在桌子上。他嘶声大喊，企图压过耳中的回声：“不——————！”
    令公鬼跳转身，把桌上的人像扫到地上。有什么东西扎了他的手一下，但他顾不上理会，用脚狠狠地把人像踩成泥块。可是，当他的喊声退去后，耳中的回声却还在，而且继续增强：死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧——死吧
    这回声就像一个漩涡把他卷进去，扯进去，把他心中的太虚撕成碎片。光暗下来，令公鬼的眼前只剩下一条隧道，混沌妖皇高高地站在尽头的光亮里，渐渐缩小缩小直到变成他的手掌那么大，缩成指甲那么点，消失。回声卷着他不停地转啊转，向着那黑暗和死亡沉下去。
    令公鬼“砰”地撞到地板上，惊醒过来，仍然在拼命做着划水动作，想要游离黑暗。房间虽暗，但比不上梦里的黑暗。狂乱地，他试图把精神集中在心中的火焰上，把恐惧抛进火中，但是那太虚的平静却避开他。他的手脚都在颤抖，但他紧紧抓住那团火焰，直到耳中鼓动的血液静止下来。
    马鸣在他的床上翻覆扭曲，在睡梦中呻吟。“……拒绝你，拒绝你，拒绝你……”声音渐渐弱下去，变成模糊不清的哀鸣。
    令公鬼伸手把他摇醒。他一碰到马鸣，他就立刻发出一声近乎窒息的咕哝坐了起来，惊惶四顾，好一会儿才颤抖着长长地吸了一口气，把头埋在双手里。突然，他扭转身，在枕头底下乱摸，摸出红宝石匕首用双手握着压在胸前，躺回床上。他转过头看着令公鬼，脸孔藏在阴影中。“他回来了，令公鬼。”
    “我知道。”
    马鸣点点头：“有三个人像……”
    “我也见到了。”
    “他知道我是谁了，令公鬼。我捡起了那个握着匕首的人像，然后他说，‘原来这个就是你啊。’当我再看时，那个人像的脸跟我一样。跟我一样，令公鬼！它就像是活的一般，感觉像是活的。完了这回谁能来救我一条小命啊，我能感觉到自己的手捏着自己，就像是，我就是那个人像。”
    令公鬼沉默了片刻。“你必须坚持拒绝他，马鸣。”
    “你以为我没有吗，可是——可是他却在笑我。他不停地提到什么永远的斗争，还说我们就像以前的一千次一样再次相遇，还有……这太可怕了，令公鬼，混沌妖皇居然认得我。”
    “他跟我说了一样的话，我不认为他真的认识我。”令公鬼缓缓补充道，“我认为，他不知道我们中的哪一个……”
    “我们中的哪一个什么？”
    当令公鬼撑起身时，觉得手里一阵刺痛。他朝桌子走去，试了三次才把蜡烛点着，然后把手掌伸到烛光下。一片粗厚的漆黑木片插在他的手掌里，木片的其中一面光滑而且打磨过。他呆看着它，几乎停止了呼吸。突然，他急促地喘着气，狂乱地扯着木片，要把它拔出来。
    “怎么了？”马鸣问道。
    “没什么。”
    令公鬼狠心猛扯了一下，终于把它拔出来了，然后厌恶地“哼”了一声把它丢掉。可是“哼”声凝固在他的喉咙中。木片一离开他的手，就消失了。
    然而伤口却留在他的手上，流着血。房间里的瓷水罐里有水，令公鬼抖着手打水往脸盘里盛，水四溅在桌上。他急匆匆地洗手，使劲揉伤口，把更多的血挤出来，然后洗掉。一想到手里可能还留着木片，即使是最细小的一片，也觉得恐怖不已。
    “真是受不了，”马鸣说道，“他也令我觉得肮脏。”但他只是躺在原处，双手握着匕首。
    “是的，”令公鬼回答，“肮脏。”他摸索着从脸盘旁的架子上找到一条抹布。门口传来敲门声，把他吓了一跳。敲门声又响了。“谁？”他问道。
    纯熙夫人伸头进来。“很好，你们俩已经醒了。快点穿好衣服，然后下楼。我们必须在破晓之前出发。”
    “现在？”马鸣呻吟道，“我们还没睡够半个时辰呀。”
    “半个时辰？”她反问，“你已经睡了四个时辰了。快点，我们时间不多。”
    令公鬼跟马鸣困惑地对视一眼。他清楚记得在梦中渡过的每一小会儿。那场梦从他一闭上眼睛就开始，只持续了一盏茶的工夫。
    他们的对视引起了纯熙夫人的注意。她敏锐地看了他们俩一眼，走进房间。“发生什么事了？是做梦了吗？”
    “他知道我是谁，”马鸣说道，“混沌妖皇知道我长什么样子了。”
    令公鬼默默地抬起手，把手掌朝她张开。即使是在只有一支蜡烛的昏暗光亮下，上面的血也清楚可见。
    鬼子母走上前来抓住令公鬼的手，她的拇指横穿过他的手掌覆盖在他的伤口上。刺骨的寒冷向他袭来，冷得令公鬼的手指开始抽搐，他必须用力才能迫使它们张开。当她拿开她的手指时，寒冷也随之消失。
    令公鬼翻过手掌，震惊地搓掉上面的血迹。伤口已经没了。他缓缓抬起双眼，看着鬼子母的眼睛。
    “快点，”她轻声说道，“时间紧迫。”
    令公鬼知道她指的再也不是他们离开的时间了。
    天未破晓，周围一片黑暗，令公鬼跟随纯熙夫人来到客栈的后走廊。铁掌柜和其他人都已经等在那里了，湘儿和半夏跟巫咸一样焦虑不安，子恒则几乎像退魔师一样平静。马鸣紧紧跟在令公鬼的身后，似乎连一点点的孤独都感到害怕，即使只是离开几尺远也不敢。