    纯熙夫人绕着他们走了一圈，在每个人的头旁边跪下，弯下腰轻声说话。令公鬼听不到她跟子恒说了什么，不过她的话使子恒的拇指停了下来。当她在令公鬼旁边弯下腰时，她的脸几乎碰到他的脸，她低低的声音令人安心：“即使是这里，你的宿命仍然保护着你。就连混沌妖皇也无法完全改变风月宝鉴的业力。只要有我在身边，你是安全的。你的梦也是安全的。至少，一段时间之内，它们都会是安全的。”
    然后她离开他，走向马鸣。
    令公鬼的心中不禁疑惑，难道她以为事情有这么简单么，只要她告诉我，我是安全的，我就会相信么。
    不过，不知为何他真的感到了安全，至少，比刚才安全。想着想着，他迷迷糊糊地睡着了，而且没有做梦。
    一直到孔阳叫醒了他们。令公鬼怀疑退魔师可能根本没睡，但他看上去一点也不累，甚至比他们这些在硬石上躺了几个时辰的人还精神。纯熙夫人只容许大家煮了茶，然后每人喝一杯，就出发了。仍然是由巫咸和退魔师带路。早饭又是在马背上吃，食物也是一样的，饼子、干肉和肉干。令公鬼心想，不用多久，大家就会吃腻这些东西了。
    大家吃完早饭之后没多久，孔阳忽然静静地说道：“有人，或者是有什么东西跟在我们后面。”此时，众人正好走到一座桥的中间，桥的两端都没在黑暗中。
    马鸣立刻从箭壶里拔出一支箭，大家都还没来得及阻止，他已经朝后面的黑暗放了一箭。
    “我就知道我不该做这件事的。”巫咸喃喃说道，“除非在隐者之乡里，不然决不要跟鬼子母打交道。”
    孔阳在马鸣架起第二支箭之前把他的弓压了下来。“住手，你这个愚蠢的白痴。你还不知道那是谁呢。”
    “只有在那里，他们才是安全的。”巫咸继续道。
    “可是除了邪恶之物，还有谁会到这种地方来？”马鸣不服道。
    “那是长老们的话，我早该听他们话的。”巫咸抱怨道。
    “比如说，我们。”退魔师冷冷回答。
    “也许是别的过路者，”半夏带着希望说道，“也可能是个黄巾力士。”
    “别的黄巾力士才不会头脑发昏走进红尘之道呢，”巫咸大发牢骚，“除了完全没脑子的巫咸以外。巫姑长老总是这么说我的，结果他说对了。”
    “你感觉到什么，孔阳？”纯熙夫人问道，“是侍奉混沌妖皇的邪恶之物吗？”
    退魔师缓缓摇头道：“我不知道，听起来他似乎对此感到惊讶，我分不清楚。也许因为这里是红尘之道和亵渎的缘故吧，我的感觉不再灵敏。不过，不论那是谁，或者是什么东西，它并不想追上我们。在前一个岛的时候，它几乎已经赶上我们了，又跑回头避开。如果我故意落后，也许可以出其不意遇上他，看看他是谁，或者，是什么东西。”
    “退魔师，如果你单独落下，”巫咸坚决地说道，“你的余生都会在红尘之道里渡过。就算你能读懂黄巾力士文字，你也会在第一个岛上就找不到出路，我从来没有听说或者读到过有普通人可以在没有黄巾力士带路的情况下办到这点。你能读黄巾力士文字吗？”
    孔阳又摇摇头。
    纯熙夫人说道：“只要它不找我们麻烦，我们也不找它的麻烦。我们没有时间。最好能保持和平，只是不知道那一枝箭会有什么后果。”
    当他们走下桥，走上另一个岛时，巫咸说道：“要是我没有记错，上一个引路残碑说从这里有路前往嘉荣，至多只要走半天就到了，比起前往乘虚不坠谷要花的时间少。我很肯定提灯灯光照到了引路残碑。”他的话截然而止。
    就在石碑的顶部附近，有数道凿痕，锋利而且有棱有角，深深地划过石碑。霎时间，孔阳不再隐藏他的警戒，尽管他仍然轻松地笔直坐在马鞍上，但令公鬼忽然觉得退魔师现在可以感觉到他周围的一切，甚至感觉到众人的一呼一吸。孔阳开始骑着牡马围绕引路残碑转圈，路线呈螺旋形向外旋转。他骑马的姿势就好像随时准备迎接攻击，也随时准备发动攻击。
    “这说明了许多事，”纯熙夫人轻声说道，“它令我害怕。亵渎、朽化。这么严重。我早就该猜到的。我早就该猜到的。”
    “猜到什么？”湘儿质问。
    同时巫咸也问道：“那是什么？是谁做的？我从来没有见过或听说过这样的事。”
    鬼子母平静地面向众人。“是黑水修罗。”她对大家惊诧的屏息置之不理，“或者黑神杀将做的。那些是黑水修罗文字。它们已经学会怎样使用红尘之道了。这一定就是它们潜入锡城的方法，在灭绝之境至少有一扇红尘之道门，濮阳曲水也有。”
    她瞥了孔阳一眼。退魔师离他们已经比较远了，只能看到他提灯上的微弱灯光。她继续说道：“濮阳曲水虽然毁灭了，但是几乎没有力量能够毁灭红尘之道门。这就解释了为什么黑神杀将可以在原寿集结起一支小军队，却没有触发从灭绝之境到玄都之间任何诸侯国的警报。”
    她顿了顿，若有所思地轻抚嘴唇：“不过，它们不可能已经知道所有的路，否则它们早就从我们用过的那扇门涌进原寿了。对。”
    令公鬼打了个哆嗦。走进红尘之道，却发现黑暗里有黑水修罗在等待他们，几百只，甚至上千只，一个个畸形的巨大身体从黑暗里跃出，半人半兽的脸嘶吼着要杀戮，甚至更糟。
    “它们要使用红尘之道没有那么容易。”孔阳喊道。他的提灯不过在二十丈以外，可是从引路残碑这里看去，灯光只剩下一个黯淡模糊的星火，像是距离很远一般。纯熙夫人带着众人向他走去。令公鬼只希望自己看到退魔师的发现之前胃里是空的。