    “你不打算设保护法界吗？”湘儿向纯熙夫人问道，“这里肯定有些比耗子更邪恶的东西。虽然我看不见，但我能感觉到。”
    鬼子母厌恶地用手指搓着手掌，对湘“你感觉到的是亵渎，是制造红尘之道所使用的紫霄碧气上粘染的邪恶。在红尘之道里，如非必要，我不会使用紫霄碧气的。这里的亵渎很重，不论我试图做什么，都肯定会被它歪曲的。”
    这话使大家都变得跟巫咸一样沉默下来。孔阳有条不紊地吃下自己的食物，就像是在照看炉火，食物的用途不过是为他的身体提供维持生命的柴火。纯熙夫人也吃得很好，整洁得好像他们现在不是身处一个不知所谓的地方，不是蹲坐在光秃秃的石头地上。
    令公鬼根本没什么胃口。红铜炉的微弱火焰只够烧水，但他蜷缩在它旁边，就像是希望从它这里能得到温暖一般。他的肩膀跟子恒和马鸣互相挤着，因为他们俩也紧紧靠着红铜炉。三个人在炉边挤成一圈。马鸣忘记了手里的饼子和肉干，子恒只吃了几口就把手里的锡盘放下了。气氛越来越阴郁，每个人都低着头，对周围的黑暗避而不看。
    纯熙夫人边吃边打量他们。终于，她放下手里的盘子，用丝质手绢轻拭嘴唇。“告诉你们一件高兴的事吧。我认为，谢铁嘴还没死。”
    此话刚刚出口，令公鬼立刻抬头瞪着她，难以置信地问：“但是黑神杀将……”
    “不，你听我说，马鸣把在白桥镇发生的事告诉我了，”鬼子母说道，“那里的人跟我提过一个说书先生，但是没有说他死了。我想，如果一个说书被黑神杀将杀死了，他们不可能不提及此事。必竟白桥镇还不算太大，一个说书的被杀不算是件小事。而且，在太古神镜围绕你们三个编织的风月宝鉴里，谢铁嘴是其中的一个部分。他是一个太重要的部分了，我完全相信，不会轻易就被抹杀的。”
    谢铁嘴？太重要？令公鬼心想，纯熙夫人又是怎么知道的？是紫苏说的吗？她看到关于谢铁嘴的事了吗？
    “不错，看来你猜到了，她确实看到了很多，”纯熙夫人苦笑道，“关于你们所有人的事。我真希望我能明白她所看见的画面，就算只有一半也好。可惜，就连她自己也不明白。古老的屏障正在失效。不过，不论紫苏的能力古老还是新生，她看到的是真实的事。你们的宿命是连在一起的。谢铁嘴的也是。”
    湘儿轻蔑地哼了一声，又给自己倒了一杯茶。
    “我不明白她怎么能看到我们几个的画面，”马鸣咧嘴笑道，“我只记得她多数时间都在看令公鬼。”
    半夏闻言挑起了一边眉毛：“哦？纯熙夫人，您可没告诉我这事啊。”
    令公鬼瞥了半夏一眼。她没在看他，但她的语气太过刻意地装作无所谓，显得不自然。
    “那什么，我跟她说过一次话，”令公鬼说道，“她打扮得像个男孩，如果不是细看的话，完全看不出来是个女孩。”
    “你跟她说过话。一次。”半夏缓缓点头。她还是不看令公鬼，把手里杯子举到嘴边。
    “紫苏只不过是在韶华客栈干活的某个人而已，”子恒说道，“跟平措可不一样。”
    半夏呛到了。“茶太热。”她喃喃说道。
    “谁是平措？”令公鬼问道。子恒笑了，举起杯子挡住自己，他的笑容跟往日马鸣打算搞恶作剧时的笑容一样。
    “他是一个流民。”半夏语气随便说道，双颊却泛起红晕。
    “他虽然只是一个流民，”子恒殷勤地说道，“可是还会跳舞，就像一只灵巧的鸟儿。这不是你说的吗，半夏？就像跟鸟儿一起飞翔？”
    半夏用力放下杯子：“不知道你们累了没有，反正我要去睡了。”她用羊毛毯裹住自己躺下后，子恒用手肘撞了撞令公鬼的胸口挤了挤眼睛。令公鬼报以微笑。心想，姥姥的，若我没有先提起紫苏的事就好了。真希望我能像子恒一样了解女人。
    “令公鬼，”马鸣顽皮地说道，“可能你应该把种萝卜大成叔的女儿，巧姐的事告诉半夏。”半夏抬起头，先瞪了马鸣一眼，再瞪着令公鬼。
    令公鬼赶紧站起来去拿自己的羊毛毯：“我觉得现在睡觉也不错。”于是，所有思尧村的伙伴们都开始去找自己的羊毛毯了，巫咸也是。纯熙夫人继续坐着喝茶。至于孔阳，他看起来根本没打算睡觉，或者说，他完全不需要睡觉。
    即使是躺下睡觉，也没有人愿意离开别人太远。他们围着炉，几乎一个靠着一个，在地上围成一个小小的羊毛毯圈子。
    “令公鬼，”马鸣耳语道，“你跟紫苏之间真的有什么事吗？我看过她一眼。她虽然漂亮，可她的年纪肯定跟湘儿不相上下。那个巧姐又怎么样呢？”
    另一边的子恒问道：“喂，她漂亮吗？”
    “这可真是奇了怪了，妈的，”令公鬼咕哝道，“难道我跟女娃子说说话也不行吗？你们俩怎么跟半夏一样啊。”
    “就如禁魇婆所说，”马鸣模仿着湘儿责怪道，“嘴巴干净点。好吧，既然你不愿意讨论这个，我要睡了。”
    “很好，”令公鬼咕哝道，“这是你说的第一句正经话。”然而，谁能再想睡的时候就马上入睡呢。何况石头地面很坚硬，不论令公鬼怎么躺，总是隔着羊毛毯感觉到身下的凹坑。他不停地想起自己此刻正身处红尘之道，一个由毁坏天下的人建造的被混沌妖皇亵渎的地方。脑海里不停地浮现那座断桥和空无一物的桥下。
    当他翻过身时，发现马鸣正在看他，准确地说，是看着他的方向。一想到包围他们的黑暗，连马鸣也失去捉弄人的心情了。他再翻到另一边，看到子恒也睁着眼睛。子恒的表情比起马鸣没有那么害怕，但他的双手放在胸前，担忧地轻敲着拇指。