    在其中一座桥的桥脚，立着凝固的黑水修罗躯体，挥舞着手里带倒钩的斧头或者双手巨剑。它们的表面看起来跟石头一样，灰暗而且布满凹坑，巨大的躯体半埋在像泡泡般肿胀起来的地面下。有些泡泡已经破了，露出里面更多的兽脸，永远地发出恐惧的嗥叫。令公鬼听到身后有人作呕，唯有使劲吞咽以免自己也一样。即使是黑水修罗，这种死法也太恐怖了。
    黑水修罗后面不到几尺外，桥断了。桥脚边的路标碎成千万片散落在地上。
    巫咸小心翼翼地跳下马，眼睛一直紧盯着黑水修罗，生怕它们还能活过来似的。他急匆匆地检查幸存的路标，挑出本来镶在石头上的金属文字，然后爬回马鞍上。
    “这是从这里到嘉荣要经过的第一座桥。”他说道。
    马鸣的脸背对着黑水修罗，正在用手背擦嘴。半夏双手捂着脸。令公鬼把自己的坐骑移近杏姑，伸手抚摸她的肩膀。半夏于是转过身来抱住他，全身发抖。令公鬼自己也想发抖，怀中的她是令公鬼没有发抖的唯一理由。
    “好吧，反正我们暂时也没打算要去嘉荣。”纯熙夫人说道。
    湘儿转身看着她，不满道：“你怎么能说得这么冷静？同样的事可能发生在我们身上！”
    “也许吧。”纯熙夫人仍然平静，湘儿使劲咬牙以至于令公鬼都听到牙齿磨碎的声音了。“然而，更有可能的是，”纯熙夫人无动于衷地继续道，“那些建造红尘之道的鬼师们为了保护红尘之道，设置了对付混沌妖皇手下妖怪的陷阱。在黑罗刹和黑水修罗被赶进灭绝之境之前，他们一定很担心这样的事。不论如何，我们不能在这里逗留，而且，不论我们选择哪一条路，向前还是后退，都一样有可能有陷阱。巫咸，你知道下一条桥在哪里吗？”
    “知道，知道，谢天谢地，它们没有毁掉引路残碑上关于这个的说明。”这是巫咸第一次表现得跟纯熙夫人一样急切地想离开，还没说完话他就已经催马转身。
    走过接下来的两座桥时，半夏一直抱着令公鬼的手臂。当她终于喃喃说着道歉，勉强笑了笑放开手时，令公鬼觉得有点遗憾。不光是因为半夏像那样抱着他的手臂令他感觉愉快，也因为他发现，当有人需要你保护时，要勇敢起来会比较容易。
    纯熙夫人也许不相信这里会有针对他们的陷阱，不过，尽管她一直说着没有时间，却减慢了大家的前进速度。每次上桥之前，或者下桥上岛之前，她都要众人先停下，自己骑着月牙上前，伸出手去感觉前面的空气。就算是巫咸和孔阳，在她同意之前都不许上前。
    令公鬼不得不相信她对陷阱的判断，但是他无法阻止自己四处张望，就像以为自己能看见十尺以外的黑暗里有什么似的，同时，他还竖起耳朵倾听。如果黑水修罗可以使用红尘之道，那么跟在后面的那个东西很可能也是混沌妖皇的手下。而且，可能还不止一只。孔阳说过，在红尘之道里连他也分不清楚。不过，众人穿过了一座又一座桥，边骑边吃午饭，又穿过更多的桥，令公鬼能听到的声音一直只有他们自己马鞍的吱呀响声和马蹄声，有时候还有某人的咳嗽，或者自言自语。到了后来，还听到远处有风声，就在黑暗里面的某处，不知道是在哪个方向。起初他还以为是自己的错觉，不过，时间越久，他越肯定。
    能再次感觉到风，就算那是寒风，也是件好事。
    突然令公鬼眨了眨眼：“巫咸，你是不是说过红尘之道里是没有风的？”
    巫咸正在离前面的岛不远处，闻言勒停坐骑，侧耳倾听。渐渐地，他的脸色变得苍白，猛~舔嘴唇。“阿苏拉，”他沙哑着嗓门轻声说道，“黑青。愿神灵护佑保护我们。是黑青。”
    “还要走多少座桥？”纯熙夫人厉声问道，“巫咸，多少座？”
    “两座吧。我想，两座。”
    “那么，赶快。”她说道，赶着月牙跑上岛，快点找出来！
    巫咸一边读引路残碑，一边念念有词，不知是说给自己听还是说给其他人听。“他们出来时都发疯了，尖叫着，喊着阿苏拉。哪位大慈大悲的神灵帮帮我啊们！就算是那些会治疗的鬼子母，也……”他匆匆扫视完石碑，然后对着一座桥狂奔而去，喊道，“这边！”
    这次纯熙夫人没有停下来检查，只是催促大家策马狂奔。桥在马蹄下颤抖，提灯在头上狂摇。巫咸飞快地读完下一个引路残碑，座下的马还没停下脚步，他已经驱马转身，就像在赛马一般。风声更响了。甚至在一片马蹄敲石的声音中，令公鬼也能听到它。就在他们身后，越吹越近了。
    在最后一个引路残碑处，众人连看都不看，灯光一照到它下面的白线，就立刻沿着白线飞奔而去。身后的岛消失了，脚下只剩下布满凹坑的地面和白线。令公鬼大声喘气，几乎盖过了风声。
    黑暗中，红尘之道门出现了，刻满藤蔓，独自伫立在漆黑中，就像黑夜里的一小片墙壁。纯熙夫人从马鞍上弯下腰，向雕刻伸出手去，却突然缩了回来。
    “奇怪，神树扶桑的叶子不在！”她说道，“钥匙没了！”
    “真是受不了！”马鸣大喊，“我他妈的真是受不了！”
    巫咸仰头发出一声哀嚎，就像死亡的号哭。
    半夏摸着令公鬼的手臂。她的嘴唇在颤抖，但她只是看着令公鬼。令公鬼伸手握住她的手，只希望自己看起来不要比她更害怕。他感觉到它了，就在后面的引路残碑那里。它在嗥叫，他几乎觉得自己听到风声里还夹着尖声呼喊污秽言语的人声。尽管他只能隐约听懂，喉咙里也开始涌上苦胆汁。
    纯熙夫人举起雷击木，杖端升起火焰。这次的火焰与令公鬼在思尧村或者历下城前的战斗时见过的那种纯净的白色火焰不同，火里夹杂着惨淡的黄色条纹和缓缓飘动像煤烟一般的黑色斑点，还散发出一种酸臭的淡烟，刺得巫咸连连咳嗽，马匹也不安地轻轻跳脚。纯熙夫人把火焰插向红尘之道门。烟雾撕扯着令公鬼的喉咙，灼烧着他的鼻子。