    令公鬼斜眼看着子恒，尽量不瞪着他看。曾经，他们一起捕猎兔子时，他的眼力比子恒要锐利。可是，刚才他没能看清那把镰刀的刀刃，更看不出上面有多少灰尘。
    “我才不关心他们到哪里去了，”马鸣发牢骚，“我只想找个有火的地方暖和暖和。越快越好。”
    “不对，如果这里没事的话，为什么他们都走了？”令公鬼低声自问。又心想，灭绝之境离这里不远。灭绝之境，那些没有去玄都追赶他们的黑神杀将和黑水修罗都会在那里。灭绝之境，他们正要去的地方。
    令公鬼提高声音好让身边的人听到：“湘儿，也许你和半夏不需要跟我们一起到河阴鬼门去的。”两个女人看他的眼神好像认为他在胡言乱语，然而，这里如此接近灭绝之境，令公鬼觉得自己怎样都得最后试一次，“也许你们两个只需要呆在附近就已经足够了。纯熙夫人并没有说你们必须要去啊。还有你，巫咸。你们可以留在海门通，直到我们回来。或者你们可以出发前往嘉荣。也许可以找到一队生意人车队同行，或者，我打赌纯熙夫人甚至可以为你们雇一辆四马车。一切结束之后，我们在嘉荣相会。”
    “天身丞民。”巫咸的叹息就像天地相交之处上的雷声，“你在影响你身边人们的宿命，令公鬼，你和你的朋友们，你们的宿命决定了我们的宿命。”
    黄巾力士耸耸肩，忽然露出一个宽阔的笑容几乎把他的脸分成两半。“何况，跟无启族见面值得期待。巫姑长老常常谈起他跟无启族见面的事，我父亲也是，许多长老也是。”
    “这么多？”子恒问道，“传说无启族是很难找的呀，而且没有人能找到他两次。”
    “对，不能找到两次。”巫咸同意道，“但是，我从来没见过他呀，你们也没有么。他似乎不会像避开普通人一样避开黄巾力士。他知道许多树木的知识，甚至包括树木之歌。”
    令公鬼说道：“我想说的是——”
    禁魇婆打断了他：“她说半夏和我也是风月宝鉴的一部分，跟你们三个的宿命已经编织在一起了。如果可以相信她，那么这一片风月宝鉴的编织之中有某种可以阻止混沌妖皇的东西。发生了这么多事以后，恐怕，我真的相信她了。如果我和半夏离开，会给风月宝鉴带来什么样的变化？”
    “我只是想——”
    湘儿再次打断了令公鬼，语气严厉：“我知道你想怎样。”她凝视着他，直到他不安地在马鞍上挪了挪身子，她的脸色才缓和下来，“我知道你想怎样，令公鬼。我不喜欢鬼子母，而且最不喜欢的就是这一个。我也不喜欢进入灭绝之境，但是，我更不喜欢十首魔王罗波那。如果你们几个男孩……你们能完成这件你们最不想做却又必须去做的事，为什么我就不能？为什么半夏不能？”她没有等他的回答，收起缰绳朝着前面的鬼子母皱眉头，“我想知道我们是不是很快就能到达海门通，还是说她打算要我们夜晚在这里过夜？”
    当半夏朝纯熙夫人小跑过去时，马鸣说道：“她刚才说我们是汉子啊。感觉她昨天才在说我们还没学会走路，现在却说我们是汉子了。”
    “你仍然得牵着你娘的扶手索学走路。”半夏说道。不过，令公鬼觉得她只是在说笑。半夏把杏姑移近令公鬼的红棕小马，压低了声音，旁边的人包括竖起了耳朵的马鸣也没法听见。“令公鬼，我只跟平措跳过一次舞，”她柔声说道，眼睛没有看他，“你不会对此有意见的吧，我只是跟一个再也不会见到的人跳舞而已，如此而已？”
    “没事的，”令公鬼告诉她，不过却有点疑惑她为什么现在提起这事？“当然不会。”然而，他忽然想起了紫苏在韶华说过的话，那就像是发生在一百年前似的。她不属于你，你也不属于她，至少，不是以你们想要的那种方式。
    海门通建在一个这一带最高的山坡上。它的规模比起原寿差得远了，不过它的城墙跟原寿一样高。城墙之外一整里之内的任何方向都被清得一干二净，只留下割得很矮的草地。在那些顶着木头围栏的高塔监视之下，没有任何东西能偷偷潜近。比起漂亮的原寿城墙，海门通的建造者似乎不在意城墙是否美观。墙石看起来牢固严酷，宣示着它存在的唯一目的：坚守。高塔上的三角旗在风中飘扬，旗子上定阳的重明鸟标志就像沿着城墙在飞翔。
    尽管天气寒冷，但孔阳把披风的帽兜摘下了，还示意其他人照做。纯熙夫人已经摘下了她的帽子。“这是定阳的律法，”退魔师说道，“也是边塞一带的律法。在城墙以内，任何人都不允许把脸孔藏起来。”
    “难道说他们都长得很好看吗？”马鸣笑了。
    “因为黑罗刹一旦露出脸孔，就无法隐藏。”退魔师淡淡说道。
    令公鬼脸上的笑意立刻退去。马鸣赶紧把自己的帽子摘下。
    高大的城门包着黑色铁皮，是敞开的，有十二个身着盔甲、外穿金黄色有重明鸟图案的曳撒的汉子看守。他们的肩上伸出背后所负长剑的剑柄，腰间挂着腰刀、紫金锤或者萱花斧。他们的马匹就在附近，随时待命。马匹身上也穿着盔甲保护胸、颈和头部，配着长矛和马镫，显得奇形怪状。守卫们不但不阻止孔阳和纯熙夫人一行人，还朝他们挥着手高兴地打招呼。
    “岱山！”他们走进门时，其中一人在头上挥舞着戴着铁护手的拳头大喊，“岱山！”
    还有几个人则喊道：“向建造者致敬！”和“伟大的建造者！”巫咸先是显得惊讶，然后咧开大嘴笑着朝守卫们挥手。
    有一个人跟在孔阳的马旁跑了几步，尽管全身盔甲但动作流畅。“岱山，妙音鸟会再度飞翔吗？”