    “然后，贡布大王和紫湮带领着邺城的人民，最后一次迎战黑暗。他们在黑龙岭叉口牺牲，邺城灭亡了，北斗参七塔倾颓了。定阳、莱芜府和坎都在永安寨迎上了黑罗刹和黑水修罗，并且把它们赶了回去，可是，没能把它们赶回到原来的地方。邺城多数的土地仍然落在黑水修罗手里，一年又一年，一里又一里，灭绝之境把她吞噬了。”师左次沉重地叹了口气。当他继续说时，他的双眼和语气里有一种哀伤的骄傲。
    “活着到达南郡的卫兵只有五个人，每一个都受了伤，但是孩子却安然无恙。从襁褓里开始，他们把自己所会的一切都传授给了他。当其他孩子摆弄玩具时，他学习兵器；当其他娃子在园子里玩耍时，他向灭绝之境挑战。在他襁褓之上所立下的誓言深深刻在他的心里。虽然已经没有可以守护的东西了，但他可以复仇。他拒绝承认自己的头衔，可是在边塞一带他被称为无冕之君，只要他肯举起邺城的妙音鸟旗帜，就能集结起一支军队。但他不肯把别人带去送死。在灭绝之境里，他就像猎狗追击兔子一般追逐死亡，却不肯带着别人这样做。”
    “如果你们必须进入灭绝之境，而且只能带很少护卫，那么没有人能比他更合适了，他可以带你们进去并且平安地送你们出来。他是最强的退魔师，或者应该这样说，他是最强之中的最强。你们其实可以把这三个男孩留在这里，他们仨帮不上太大的忙，完全信任孔阳就可以了。灭绝之境不适合缺乏经验的男孩。”
    马鸣张了张嘴，令公鬼朝他使了个眼色，他又合上了。令公鬼心想，我真希望他能学会闭嘴。
    湘儿一直跟半夏一样睁大双眼听着，不过，现在她又瞪着手里的杯子了，脸色苍白。半夏伸出手放在她的手臂上，同情地看了她一眼。
    纯熙夫人在门口出现了，孔阳跟在她身后。湘儿转过身，背对着他们两人。
    “他说了些什么？”令公鬼问道。马鸣站了起来，子恒也是。
    “真是泥腿子，”师左次低声嘟囔，然后把声音提到平常音量，“您得到些什么消息，鬼子母？还是说，他只是个简单的疯子？”
    “他是疯了，”纯熙夫人说道，“或者说，接近疯狂，但罗汉果决不简单。”
    正说间，一个穿着黑金两色直裰的仆人躬着腰走进来，带着一个黄铜脸盆和粉瓷水罐，一条黄色澡豆，以及用彩漆托盘装着的一条小抹布。
    他不安地看着师左次。纯熙夫人示意他把东西放在桌上。
    “请您原谅我给您的仆人下命令，师左次大人，”她说道，“我冒昧地要求他送上这些。”
    师左次朝仆人点点头，后者把东西放在桌上后匆匆离去。
    “鬼子母，您可以随意驱使我的仆人，请不必客气。”
    纯熙夫人往脸盆里倒出的水热气腾腾，似乎是刚刚烧开的。她挽起袖子，不顾水烫开始用力洗手。
    “我说过，他比卑劣更败坏，可是我说得太轻了。我无法相信我竟能遇到这样一个如此卑鄙下贱，同时又如此邪恶的人。碰到他令我感觉被玷污了，我指的不是他皮肤上的污物，而是妖物那种亵渎。”她用手抚胸。“他已经完全把自己出卖给了那些脏东西。他比妖魔邪祟更糟糕。”
    “可是，这也许不是他选的，这让他看起来那么可怜，”半夏喃喃说道，“我记得他每年春天到思尧村来的情景，他总是在笑，带着许多外面的消息。一定还有希望救他的吧？不论一个人被黑暗占据多久，都可能再次寻回自己。”她引用了一句话。
    鬼子母轻快地擦干双手。“我一直都是这样相信的，”她说道，“也许罗汉果还可以挽救。但是，他与妖物为伍已经超过四十年了，他为此所做过的事，所造成的流血、痛苦和死亡，光是听一听都足以令你的心冻结。其中最小的一件事虽然我想，对你们来说不是小事是他把黑水修罗带到了思尧村。”
    “是的，只能是他。”令公鬼轻声说道。他听到半夏倒吸了一口凉气。“我早该猜到了。姥姥的，我一认出他，就该猜到了。”
    “他有没有往这里带黑水修罗？”马鸣问道。他看着周围的石墙打了个冷战。令公鬼觉得他想起的更像是黑神杀将而不是黑水修罗，在韶华，或者在白桥镇，城墙根本挡不住黑神杀将。
    “如果他们胆敢来犯，”师左次大笑道：“它们会在海门通的城墙下把脑袋叩碎。以前已经有许多黑水修罗尝过这厉害了。”他虽然是在跟所有人说话，但是他瞥向半夏和湘儿的眼神明显说明他的话是向她们说的。“而且，也不必担心黑罗刹。”马鸣脸红了，“海门通的每一条街道、每一条巷子在夜里都灯火通明。再说，在城里任何人都不允许把脸孔藏起来。”
    “我不明白，罗汉果为什么要那么做？”半夏问道。
    “三年前，”纯熙夫人沉沉叹了一声坐下，蜷起身子，似乎与罗汉果的谈话费了她许多力气，“到今年夏天为止，满三年。竟然从这么久以前就开始了。可以肯定，老天仍旧眷顾我们，否则，当我还坐在嘉荣做计划时，十首魔王罗波那就已经取胜了。三年了，罗汉果一直在为混沌妖皇寻找你们。”
    “这太荒唐了！”令公鬼说道，“他每年春天都到锡城来，像候鸟一样准时。三年？我们一直就在他的眼前，直到去年为止，他从来没看过我们任何一个人两眼以上。”
    鬼子母们朝令公鬼伸出一只手指，指着他。
    “罗汉果把一切都告诉我了，令公鬼。或者说，几乎一切。我用尽方法，但我相信他还是设法隐瞒了一些事情，一些重要的事。不过，他说得已经够多。三年前，一个黑罗刹在睦州的一个城镇找到了罗汉果。他当然很害怕，但是在妖物的爪牙之中，承蒙召唤是非常荣幸的事。罗汉果相信自己被选中，要去执行重要任务。这的确是的，然而，不是以他以为的方式。他被带到北方灭绝之境，带到了枯萎之原，带到了丽麂水。在那里他见到了一个双眼燃烧的汉子，那人自称百眼魔君。”