    “今时不同往日，无非是时过境迁的吧。”孔阳只说了一句。那汉子退回到还在挥手的守卫中间，脸色忽然变得愈加阴沉。
    当他们走进城里，看到挤满人和马车的铺石街道时，令公鬼担忧地皱起了眉。海门通快被人挤破了，可是，这些人既不像原寿那里那些热切期盼的群众，虽然争吵不休但尽情欣赏伟大的城市；也不像在韶华群集的矿工。
    这里的人挤得接踵摩肩，呆滞的眼神，木然的面孔，看着他们一行人走过。大小马车堵塞了每一条巷子和半数街道，车上堆满家具。搬家的箱子塞得太满，里面的衣物都鼓出来了。家具上面坐着娃子。大人们把小孩留在高处是为了自己能看住他们，同时也避免他们走失甚至被车轮碾死。不过，娃子比大人还要安静，他们的眼睛更大，他们的目光更令人难以忘怀。在马车之间的缝隙里，是临时拼凑的围栏，挤满了毛发乱蓬蓬的小牛和黑毛猪。装满鸡鸭鹅的猪笼里发出的声音像是要补偿人们的寂静一般。现在，他知道农夫们都到哪里去了。
    孔阳带着众人朝城中心的内城走去。巨大的内城位于最高的山坡上，用石砌成，一条又宽又深的护城战壕环绕着堡垒的围墙，壕底的锋利钢钉密密麻麻，每一根的刀刃都像剃刀一般，长度跟人的身高相当。万一城里其他地方陷落，这里将会是最后一道防线。其中一座内城门的箭楼上，一个顶盔掼甲的汉子向下喊道：“欢迎，岱山。”另一个人对着堡垒里面喊道：“妙音鸟！妙音鸟！”
    大家沿着吊桥走过战壕，从铁闸门的尖钉下进入堡垒，马蹄踩在厚重的木桥身上如击鼓一般。刚刚进门，孔阳就甩蹬下马，牵着五花马，并且示意其他人也都下马。
    门里的院子是一个巨大的校场，地上铺着大石块，周围都是跟墙外一样相貌凶猛的塔楼和城垛。虽然院子很大，可是跟街上一样拥挤，一样混乱，只是这里较有秩序。到处都是披着盔甲的人和马。院子四周有六个锻铁蓬，铁锤叮当作响，蓬里的每个大风箱由两个穿着牛皮围裙的汉子吃力地鼓动着，锻造炉里的火在风箱的鼓动下咆哮。一队男孩很有规律地把新做好的马蹄铁送到负责钉马掌的人手里。造箭工匠坐着不停造箭，每装满一个篮子，就立刻搬走换上一个空的。
    穿着黑金两色直裰的马夫跑上前来，脸上挂着热切的微笑。令公鬼赶紧从马鞍后解下自己的行李，把红棕小马交给其中一个马夫。另外有一个汉子很正式地朝他们作了一个揖。他穿着盔甲和皮革，披着明黄色镶红边的披风，披风的胸口有重明鸟图案，黄色曳撒上有一只鸦青色鬼鸮图案。他没有戴头盔，头上除了头顶处留下一撮头发用皮绳绑住以外，其他地方全都剃掉了，几乎是秃着头。“很久不见了，纯熙夫人鬼子母。见到你真高兴，岱山。真是太好了。”他又对着巫咸作了一个揖，喃喃说道，“向建造者致敬。敬请福安。”
    “您太客气了，”巫咸很正式地回答，“我没有做什么。恭祝荣寿。”
    “很荣幸见到您，建造者，”汉子说道，“敬请福安。”他又转向孔阳，“岱山，我们一见到您，就立刻向师左次大人通报了。他正在等您。请往这边走。”
    他们跟着汉子向堡垒走去，走进一道通风良好的石头走廊。走廊挂着彩色山水画和长幅玉屏风，描绘着狩猎和战斗的场景。汉子继续说道：“岱山，我很高兴您听到了召唤。您是否会再一次举起妙音鸟的旗帜？”走廊里除了墙上的挂饰以外什么都没有，挂饰上的图案虽然色彩鲜艳，但也很简略，只用最少的线条表达画中的含义。
    “事情真如表面那么糟糕吗，邓禹？”孔阳平静地问道。令公鬼心想自己的耳朵大概正在跟巫咸的一样抖个不停吧。
    邓禹摇摇头，头上的顶髻随之摇摆。不过，他犹豫了一下，咧嘴笑道：“事情永远不会像表面那么糟糕，岱山。今年比平常稍微差一点，仅此而已。整个冬天都有袭击，就算在最冷的时候都没停过，不过这里的袭击并不比边塞一带其他地方的糟糕。到了现在，它们仍然会在夜里发动袭击，可是，如今这鬼天气要是能称得上是春天，会有这样的事也不算在意料之外。到灭绝之境巡逻的人，能活着回来的回报说发现了黑水修罗的营地的踪迹。不停地有新的消息报上来更多的营地。但是，岱山，我们将会在龙川隘口迎战它们，一如既往地把它们赶回老家。”
    “当然。”孔阳回答，但听起来却不太肯定。
    邓禹的笑容消失了片刻，又立刻回到脸上。他默默地把大家带到了师左次的书房，然后说他还有事要忙，就离开了。
    这个书房跟内城的其它地方一样，经过了特别装修。它的外墙留有箭缝，厚实的房门以铁皮包裹，还装了一根沉重的枣木门闩，门上也有箭缝。房里只挂了一副横幅画，覆盖了一整面墙壁，上面的图案是穿着海门通盔甲的汉子们在一个山隘口里跟黑神杀将还有黑水修罗厮杀的场景。
    房里的家具很少，除了墙上有两个架子以外，就只有一张书桌，一个箱子和几张椅子。墙上的架子跟山水画一样立刻就吸引了令公鬼的目光。其中一个架子上架着一把比人还长的双手剑和一把普通得多的腰刀，下面是一根大头紫金锤和一个有三只狐狸图案的风筝形状的长盾牌。另一个架子上是一套完整的盔甲，安放像是穿在人身上一般：凤翅头盔配着黑色脸罩，放在双层盔甲披肩上；山文甲的下摆分开以便骑马，穿在皮革里衣上；还有胸铠，铁护手，掩膊，吊腿，以及穿在肩膀、手臂和脚上的半开护甲。就连这个处于内城核心的地方，武器和盔甲也是时刻备好。跟家具一样，它们也用金色做了简单朴素的装饰。