    “这跟我们都有关系，”纯熙夫人阴沉着脸说道，“师左次大人，有没有一个地方可以让我单独跟他谈谈？”她厌恶地抿紧嘴唇，“还有，先把他洗干净。我可能得碰他。”师左次点点头，对邓禹轻声吩咐了几句。邓禹作了一个揖，从门口离开了。
    “我不会服软的！”罗汉果的声音没变，可他已经停止哭泣了，傲慢的厉声斥责已经代替了哀鸣。他站得笔直，完全没有驼背。他仰起头，朝着屋顶大喊：“再也不会！我——不——会！”他直视师左次，身边的卫兵就像是他的手下，而海门通节度使就像是跟他身份平等而不是逮捕他的人。他的语气变得圆滑谄媚。“这是一个误会，节度使大人。我有时候会被法术控制，但那很快就会过去。是的，很快我就能摆脱它们了。”他的手指轻蔑地拂过身上的破布，“不要被这个外表误导，节度使大人。我为了避开那些企图阻止我的人才伪装成这样，我的旅途漫长而艰苦。但是，我终于来到了这里，这个人们仍旧深知混沌妖皇危险的地方，这个人们仍旧跟混沌妖皇战斗的地方。”
    令公鬼目瞪口呆地看着他。那的确是罗汉果的声音，但说出的话完全不像是小贩会使用的语言。
    “这么说，你到这里来是因为我们跟黑水修罗战斗，”师左次说道，“而且你是个重要人物以至于有人要阻止你？这些人说你是一个名叫罗汉果的小贩，说你在跟踪他们。”
    罗汉果犹豫了。他瞥了纯熙夫人一眼又立刻把目光移开。他的凝视逐个扫过思尧村人，然后又猛地转回师左次身上。令公鬼从他的目光里感觉到了怨恨，还有恐惧。但是，当罗汉果再次开口说话时，他的语气很平静。“四处流浪的小贩——罗汉果不过是我这么多年来被迫做的许多伪装的其中之一，妖魔在追杀我，因为我学会了击败黑暗的方法。我可以做给您看，节度使大人。”
    “作为凡人，我们已经做了一切我们可以做的，”师左次淡淡说道，“太古神镜按照自己的意志运行，就算没有小贩来教我们，我们也已经在跟混沌妖皇战斗，几乎从封天大战之后就开始，一直战斗至今。”
    “节度使大人，您的力量是无庸置疑的，但是它能永远抵挡混沌妖皇吗？您是否常常发现自己被迫防守？原谅我的鲁莽，节度使大人，不论您有多强大，他最后都会把您压垮。我知道的，相信我，真的。但我可以告诉您如何把黑暗从这片土地上清扫出去，节度使大人。”他的语气虽然仍然傲慢，但变得更加殷勤，“只要您肯试一试我的方法，您就能看见这样的结果，节度使大人。您将可以荡平这片土地。您——节度使大人——可以做得到，只要您把力量用在适当的地方。不要让嘉荣的陷阱干扰您，您就能挽救天下。节度使大人，您将会因为把最后的胜利带给天下而名留青史。”卫兵们虽然站在原地，但他们握着长戟柄的手动了动，似乎随时打算用它。
    “作为一个小贩，他说的这些话真是莫名其妙。”师左次回头对孔阳说，“我想邓禹是对的。他是个疯子。”
    罗汉果愤怒地睁大眼睛，但他的语气仍然平滑。“节度使大人，我知道我的话听起来很夸张，但是只要您——”他突然住了口向后退去。原来，纯熙夫人站了起来，缓缓绕过桌子朝他走去。这时候卫兵们放低的长戟才阻止了罗汉果退出房间。
    纯熙夫人停在马鸣的椅子旁，伸手放在他的肩膀上，弯腰在他耳边低语。不论她说了什么，马鸣脸上的紧张消失了，他的手从曳撒里抽了出来。鬼子母继续向前走，最后站在师左次身边面对罗汉果。当她停下脚步时，小贩又一次缩成了一团。
    “我恨他，”他像是哭诉，“我想要脱离他。我想再次走在阳光之下。”他的肩膀开始颤抖，比刚才更大滴的泪水开始如小溪般沿着他的脸流下，“不是我愿意的，都是他逼我做的。”
    “师左次大人，恐怕他不仅仅是个小贩那么简单，”纯熙夫人说道，“他的人性已经所剩无几，他的德行比骗子更败坏，他比您能想象的更加危险。等我跟他说完话才给他洗澡好了。我连一小会儿都不敢浪费。来吧，孔阳。”
    令公鬼坐立不安，沿着餐桌来回踱步。八尺。餐桌整整长八尺，不论他数多少次都一样。他烦躁地阻止自己数数。做这样的事真傻。他心里喊道：我才不管这张该死的的桌子有多长呢。一盏茶的工夫之后，他又发现自己在数沿着桌子走了多少个来回。罗汉果跟纯熙夫人和孔阳说些什么？罗汉果会知道混沌妖皇在追击我们吗？罗汉果知道混沌妖皇究竟想要我们之中的哪一个吗？
    令令鬼瞄了瞄他的朋友们。子恒弄碎了一片饼子，无聊地用手指把碎屑在桌上搅来搅去，金黄的眼睛一眨不眨地盯着碎屑，却像是看着远方。马鸣懒散地靠在椅子上，半眯着眼睛，脸上微微露出笑意。是紧张的微笑，而不是愉快的微笑。表面上他跟平时的马鸣没什么区别，不过，他时不时会无意识地隔着曳撒摸一摸历下城的匕首。
    令公鬼又开始想，罗汉果在跟她说什么？他知道些什么？巫咸至少看起来并不担心。黄巾力士现在正在研究墙壁。起初他站在房间中间看，一边缓缓转着圈。现在，他用比小孩胳膊还粗的手指缓缓追踪某个接缝，几乎把他的宽鼻子贴在了石头上。有时候他还闭上双眼，似乎感觉比视觉更重要。他的耳朵偶尔抖一下，用黄巾力士语自言自语，好像把房间里的其他人都忘记了。
    师左次大人站在房间远端的长地窝炉前，静静地跟湘儿和半夏说话。他是一个好主人，善于让他的客人忘记烦恼，他的几个故事逗得半夏哈哈笑。有一次就连湘儿也仰起头大笑起来。