    师左次本人坐在书桌后，桌上堆满地图和一捆捆纸张，砚台里插着狼毫。他一看到这一行人进门就立刻站了起来，绕过桌子。他的身上穿着衣领高而宽的蓝色织金锦曳撒，脚上穿着柔软的绸子靴。一眼看去，这样的打扮跟房间的摆设相比真是太平和了。
    不过，再看仔细后，令公鬼才知道不是这样的。跟这里所有的武士一样，师左次的头也是剃得只留下顶髻，头发已经全白。他的脸庞跟孔阳一样坚毅，眼角有皱纹，双眼此刻虽然露出笑意，却像褐色的石子。
    “久违了。见到你真高兴啊，岱山，”海门通的这位节度使说道，“还有您，鬼子母纯熙夫人，真是太高兴了。您的存在暖我心窝，鬼子母们。”
    “祝无量之寿，师左次大人，”纯熙夫人很正式地回答，但语气透露出他们已经是老朋友了，“您的好客真是让人感动，师左次大人。”
    “顺请客安，尊贵的客人，这里永远欢迎鬼子母们。”他转向巫咸，“黄巾力士，您离隐者之乡很远啊。不过，您令海门通感到荣幸。永远向建造者致敬。敬请福安。”
    “您太客气了，”巫咸鞠躬回答，“是您令我荣幸才对。”他瞥了瞥那些粗糙的石墙，似乎对自己耸了耸肩。令公鬼庆幸黄巾力士到底忍住了没有补充任何评语。
    穿着黑金两色直裰的仆人静悄悄地出现了，他们穿的软布鞋连脚步声都没有。有些用官窑白瓷盘送上叠好的抹布，湿润温暖，用来擦拭脸上和手上的灰尘。另一些送上温过的酒以及用彩绘瓷碗装着的蜜饯山楂和桔饼。师左次还给一些仆人下命令，要他们准备房间和沐浴。
    “从嘉荣远道而来，”他说道，“您一定很累了。”
    “以我们所采取的路径来说，路程不远，”孔阳告诉他，“不过，比长途旅行更累。”
    退魔师没有继续说下去，这令师左次觉得迷惑，但他没有细细追问，只是说：“只要休息几天，你们就能恢复得很好了。”
    “师左次大人，”纯熙夫人说道，“我为我们和我们的坐骑请求一个晚上的庇护。如果您再开开恩的话，我还请求新鲜的补给品明天早上用。恐怕我们得一早就出发。”
    师左次皱起眉头：“可是我以为……纯熙夫人，我没有权力要求您，但是，如果您能参加龙川隘口的战斗，您一个人的力量能抵一千个矛手啊。还有你，岱山。只要人们听说妙音鸟旗帜再度飞扬，立刻就能召集起一千条好汉。”
    “七塔已经倒下，”孔阳生硬地说道，“甄洛文已经死去。她遗下的少许人民，四散在天下各地。我是个退魔师，师左次，我效忠于嘉荣之火，我的一生都将与灭绝之境战斗。”
    “当然，岱——孔阳。当然。可是只是稍微推迟几天——最多几十天——没有关系吧。我们需要你。你，和纯熙夫人。”
    纯熙夫人从一个仆人的手中取过一只黄铜酒杯。“邓禹似乎相信你们一定能像过去这些年赢得的许多次战斗一样，击退这次的敌人。”
    “鬼子母，”师左次无奈地说道，“就算邓禹必须一个人朝龙川隘口出发，他也会一路冲去，宣称黑水修罗会再次被击退。他太自信了，就算只有他一个人去，他也相信自己可以办到的。”
    “这次，他并不像你认为的那么自信，师左次。”退魔师也拿着一杯酒，但没有喝，“所以情况究竟有多糟？”
    师左次犹豫了一下，从桌上的一堆地图里抽出一张。他看着地图，却视而不见地发了一会呆，又把它丢了回去。“我们朝隘口出发的同时，”他平静地说道，“会派人前往南郡。也许都城还可以守得住。这份世事难测，它必须守住，总有一些东西可以守住的。”
    “居然这么糟？”孔阳问道。师左次疲倦地点点头。
    令公鬼跟马鸣、子恒交换着担忧的目光。不难想到，这些在灭绝之境聚集的黑水修罗是来追他、追他们的。师左次阴沉着脸继续说。
    “坎都、莱芜府、钟吾城——整个冬天都在遭受黑水修罗的袭扰。自从黑水修罗战争之后，从来没有发生过这样的事，从来没有过如此猛烈、如此大规模、或者说如此威胁家园的袭击。每一个国君和宫廷都认为灭绝之境正在酝酿一场大战，边塞的每一个人都相信这是冲着他们来的。可是，不论是他们的哨骑，还是退魔师，都没有通报他们的边境有跟我们这里一样大规模的黑水修罗集结，然而他们就是那样相信，因此没有人敢把自己的兵力外借。人们私下议论，这天下就要完蛋了，混沌妖皇已经重获自由。邓禹将会独自前往龙川隘口，敌人的数量将是我们的十倍。至少十倍。这可能是我们最后一次的反击了。”
    “孔阳——不——岱山，不论你怎么说，你都是甄洛文的英雄。岱山，飘扬在队伍前方的妙音鸟的旗帜对于那些明知道自己北上送死的将士们来说，是极大的鼓舞。消息会像野火一样传播开去。在莱芜府、坎都、甚至钟吾城，就算他们的国君命令他们呆在原地，将士们也会带着长矛前来跟随的。虽然他们来不及在龙川隘口支援我们，但他们也许可以挽救定阳。”
    孔阳看着自己的酒杯。他的表情没有变，但是酒溢出来流到他的手上，黄铜酒杯被他捏成了一团，就像是废纸一般。一个仆人接过变了形的酒杯，用抹布擦去退魔师手上的酒然后退下，另一个仆人送上另一杯酒。孔阳似乎根本没有注意到这些。
    “我不能！”孔阳嘶哑着喉咙轻声说道。当他抬起头时，他的眼睛里闪耀着可怕的光芒，但是他的声音已经恢复平静冷淡，“我是一个退魔师，师大人。”他锐利的目光扫过令公鬼、马鸣和子恒，停在纯熙夫人身上，“明天破晓之时，我向灭绝之境出发。”
    师左次沉重地叹了一口气。“纯熙夫人，至少，您能来吗？一个鬼子母对我们来说是非常大的帮助。”