    “看样子它出不来，”纯熙夫人说道，“这样我就放心了，我希望它出不来。真险！”她把雷击木丢到地上，用披风擦手。几乎半截雷击木都被烧得焦黑。那里面的脏东西可以毁掉任何东西。
    “那是什么东西？”湘儿质问道。
    “是什么东西？”巫咸显得很迷惑。“你为什么不明白，那当然是阿苏拉啊。偷取灵魂的黑青。”
    “但它到底是什么东西？”湘儿坚持道，“就算是黑水修罗，你也可以正眼看着它，如果胃部够坚强的话你还可以摸它。但那东西……”她抽筋似地颤抖了一下。
    “很有可能，它是从洪荒时代遗留至今的妖怪吧，”纯熙夫人回答，“甚至是从鸿蒙之战、大罗天战争时代留下的。它藏在红尘之道里的时间太久远了，所以再也出不来。没有人，甚至没有黄巾力士能知道红尘之道到底有多远、多深。它甚至可能诞生于红尘之道之内。就如巫咸所说，红尘之道是有灵性的，所有的灵性体身上都有寄生之物。又可能，它是因腐化本身而化生的妖怪，某种由朽化而生、怨恨生命和天地所生的东西。”
    “别说了！”半夏喊道，“我不想再听了。我可以听到它说话，说……”她顿住了，浑身颤抖。
    “这算什么，更糟的还在后头呢。”纯熙夫人轻声说道。令公鬼觉得，这话她并不想让其他人听到。
    鬼子母疲倦地爬回马鞍上，发出一声舒适的叹息。“这很危险，”她看着破烂的红尘之道门说道。对于那根烧焦的雷击木她只是瞥了一眼，“那东西虽然出不来，可是任何人都有可能晃进去。到了海门通，必须立刻告诉师左次，派人来把它封住。”
    她指着北方。迷雾中，远方光秃秃的树枝之上，有高塔。
    围绕红尘之道门的郊野是覆盖着森林的丘陵地带，可是除了红尘之道门本身以外，没有任何黄巾力士的昆仑墟的痕迹。大多数树木都像是朝着天空伸去的灰暗爪子。比起令公鬼惯常所见，这里点缀在林中的低矮灌木更少了，而且，多数都披着死去的褐色针叶。巫咸什么也没说，只是悲伤地摇了摇头。
    “就像枯萎之原一样死气沉沉。”湘儿皱眉说道。半夏裹紧披风打了个冷战。
    “至少我们出来了。”子恒说道，马鸣补充：“出到什么地方来了？”
    “定阳。”孔阳回答，“我们现在在边塞。”在他坚定的语气中似乎流露出回到家乡的味道。
    寒冷中，令公鬼把披风裹紧。他想——边塞。这么说灭绝之境就在附近了。灭绝之境。河阴鬼门。还有，他们到这里来的目的。
    “我们离海门通很近，”纯熙夫人说道，“只有几里路。”穿过树林，他们北面和东面的树顶上都露出高塔，在早晨的天空之下呈现黑色。在山坡与树林之间，这些高塔时而消失，时而又在某个特别高的地方再度出现。
    令公鬼注意到，有些树木像是被闪电劈中一般从中裂开。
    当他向孔阳问起这个现象时，孔阳回答：“是寒冷之故。这里的冬天有时候会连树液也冻结，树木因此爆裂。在夜晚，你会听到它们就像焰火一般噼啪作响。这里的空气冻得如此锋利，你甚至会觉得连空气都会破碎。刚刚过去的这个冬天更是严重。”
    令公鬼摇摇头。树木爆裂？说的还是普通冬天会发生的事。那么刚刚过去的这个冬天是什么样子的？肯定是他无法想象的样子吧。
    “谁说冬天已经过去了？”马鸣的牙齿直打颤。
    “现在这可说是一个不错的春天了，放羊的，”孔阳说道，“一个对于活着的人来说不错的春天。不过如果你想要温暖，嗯，灭绝之境里会很暖和。”
    马鸣轻轻嘟囔：“他妈的。真是他妈的！”令公鬼几乎听不清他的话，但是深有同感。
    他们开始经过一些庄子。虽然此时正是准备午饭的时候，但那些高高的石烟囱里却没有炊烟。田地里没有人，也没有家畜，只有不时地看见犁耙或者四轮马车孤零零地立着，好像主人原本打算随时回来似的。
    其中一个靠近路边的庄子里，一只孤单的小鸡在地里刨食，谷仓门的其中一扇随风摇晃，另一扇已经脱了铰链歪歪挂着。高大农舍的样式在令公鬼这样的红河人眼光看来显得怪异，尖鸟喙一般的屋顶铺着大片灰瓦，几乎一直延伸到地面，屋里静悄悄死沉沉。没有狗跑出来朝他们吠叫。一把镰刀躺在谷场中间，井边堆放着倒扣的木桶。
    他们走过这个庄子时，纯熙夫人朝它皱起眉头，提了提月牙的缰绳，白母马加快了脚步。
    思尧村伙伴们在巫咸身边围成一团，稍稍远离前面的鬼子母和退魔师。
    令公鬼摇着头。他无法想象在这样的地方有作物能生长。不过，他不是也无法想象红尘之道的样子么。即使现在他已经走过一次红尘之道，仍然无法想象。
    “我猜她没有料到这些。”湘儿低声说道，做了个手势指向他们经过的这些空荡荡的庄子。
    “这里的百姓到哪里去了？”半夏说道，“又为了什么呢？他们应该刚刚离开没多久的。”
    “你为什么这么说？”马鸣问道，“从那个谷仓的门看来，他们应该整个冬天都不在这里。”湘儿和半夏看着他，眼里都在说他反应迟钝。
    “你看看窗户上面的窗帘，”半夏耐心地解释道，“它们太薄了，应该不是冬天用的。在一个如此寒冷的地方，没有一个主妇会挂起这样的窗帘超过一半个月，也许更短。”禁魇婆点点头。
    “窗帘。”子恒呵呵笑了。两个女人朝他挑起眉毛，他赶紧把笑容收起来，“噢，我同意你们的说法。那把镰刀上面的灰尘也不多，在那里应该放了不到六七天。马鸣，就算你没看到窗帘，也应该看到那把镰刀啊。”