    “我也不能，师左次大人。”纯熙夫人显得很难过，“确实将会有一场大战，黑水修罗在定阳集结不是无缘无故的。但是我们将要进行的战斗是跟混沌妖皇决生死的战斗，而且将会在灭绝之境、在河阴鬼门里进行。你有你的战斗，我们有我们的。”
    “你该不是要说他已经自由了吧！”坚定如磐石的师左次的声音在颤抖，纯熙夫人立刻摇摇头。
    “还没有。如果我们在河阴鬼门赢了，也许他永远不能重获自由。”
    “首先，您能找到河阴鬼门吗，鬼子母？如果巩固混沌妖皇囚牢的战斗依靠这一点，我们就跟死了差不多了。很多人曾尝试过寻找河阴鬼门，都失败了。”
    “我可以找到它，师左次大人。我们仍然有希望。”
    师左次仔细打量她，又打量其他人。他似乎对湘儿和半夏的样子觉得很迷惑。她们俩的村妇衣服跟纯熙夫人的丝裙子尽管都粘满旅途的灰尘，却是鲜明对比。
    “她们也是鬼子母吗？”他的语气透着怀疑。当纯熙夫人摇头时，他更加糊涂了。他的目光又逐个凝视思尧村的年轻人，最后落在正在轻抚腰间缠着红布的宝剑的令公鬼身上。“夫人，请恕我直言，您带着的镖师真奇怪，这打扮可不多见。只有一个武士。”他瞥了子恒和挂在他腰带上的斧头一眼，“也许两个。可是两个的年纪都仅仅到达不是孩子。让我派些人跟您去吧，在隘口的战斗多一百支长矛少一百支长矛没什么区别，而您需要比一个退魔师和三个年轻人更多的护卫。至于那两个女子更帮不上忙，除非她们是乔装的鬼子母。灭绝之境今年的情况比往年更糟糕，它——在翻腾。”
    “一百支长矛太多了，”孔阳回答，“而对于我们来说，一千支都不够用。我们进入灭绝之境的队伍越大，就越容易引起注意。我们在进入河阴鬼门之前必须尽量避免战斗。你知道在灭绝之境里被迫与黑水修罗战斗的结果将是什么。”
    师左次沉着脸点点头，但是拒绝放弃：“可是也不能不保护夫人啊，那么少一点好了。就算只有十个优秀武士，比起这三个年轻人，也能增加你成功护送纯熙夫人和另外两位女子找到颛顼之子的机会。”
    令公鬼突然明白过来，这位海门通节度使认定，跟纯熙夫人一起与混沌妖皇战斗的人是湘儿和半夏。这也是人之常情。这种战斗意味着使用紫霄碧气，因此，意味着必须是女人。这种战斗意味着使用紫霄碧气。他把拇指塞到挂剑腰带里，紧紧捏着带扣阻止自己双手发抖。
    “不需要。”纯熙夫人说道。师左次又张开口，可她在他说话之前鬼子母继续道，“这是河阴鬼门的天性，也是颛顼之子一族的天性。海门通这里有多少人曾经找到过颛顼之子和河阴鬼门？”
    “曾经？”师左次耸耸肩，“从天下纷争至今，你可以用一只手上的手指把他们数完。整个边塞一带全部算上，也不会多于每五年一个。”
    “没有人能找到河阴鬼门，”纯熙夫人说道，“除非颛顼之子想让他找到。需要是关键，还有目的。我知道该去哪里找——我曾经去过。”令公鬼惊讶地左右张望，思尧村的伙伴们也是，可是鬼子母似乎没有注意到。“还有，我们的其中一人要去寻找吴汉，寻求将他的名字增加在那四人之后。不过，就算我把他们直接带到我上次找到河阴鬼门的地点，也不一定能找到它。”
    “您已经见过颛顼之子了，鬼子母？”海门通节度使显得很佩服，可是下一刻他又皱起了眉，“可是如果您已经见过他一次……”
    “需要是关键，”纯熙夫人轻声说道，“此刻没有别的需要能比我的需要、我们的需要更重要了。而且，我拥有其他寻找者没有的东西。”
    她的目光几乎一直盯在师左次脸上，但令公鬼觉得它们曾经飘到巫咸身上停留了短短的一瞬间。他和黄巾力士对视了一眼，巫咸耸耸肩。
    “天身丞民。”黄巾力士轻声说道。
    师左次摊摊双手。“好吧，就如您所愿，夫人。世事难测，如果真正的战斗是在河阴鬼门，我很想带着重明鸟旗帜跟随你，而不是前往龙川隘口。我可以为您清出一条路——”
    “那将会是灾难，师左次大人。对于龙川隘口和河阴鬼门都是。你有你的战斗，我们有我们的。”
    “了然！如您所愿，鬼子母们。”
    既然已经做了决定，不论他有多讨厌它，这位剃头的海门通节度使似乎立刻把它放到了一边。他邀请众人跟他一起前往会客的餐厅，路上开始跟他们谈论鹰啊、马啊，还有狗，但再也不提起黑水修罗、龙川隘口或者河阴鬼门。
    他们用餐的房间跟师左次大人的书房一样，简陋而普通，只有一张餐桌和几张餐椅，不论线条和形状都很简单。好看，但是简单。一个大地窝炉使房间保持温暖，但跟外面相差也不会太大，从房里走出去时不会被外面的寒冷惊呆。穿直裰的仆人送上汤、帖饼子和炖肉。话题转向了书本和音乐，直到师左次发现思尧村的伙伴们都默不做声。跟所有的热情主人一样，他温和地向他们提出试探性的问题，好让他们活跃起来。
    令公鬼很快就发现自己跟其他伙伴争相讲述关于思尧村和锡城的事。要忍住不要说得太多得费些精神，他只希望其他人能小心自己的言辞，尤其是马鸣。湘儿独自一人保持沉默，静静地吃喝。
    “在锡城有一首歌，”马鸣说道，“《从龙川隘口回家》。”他匆忙地把话讲完，似乎忽然意识到自己提起了大家一直避开的话题。不过，师左次很流利地接过了话头。
    “这不奇怪。多年以来，很少有地方没有派过武士对抗灭绝之境的扩张。”