    “你看，令公鬼，我们又会在一起了。”
    这可真是活见鬼，怎样的汉子怎能不心甘情愿地被那双眼睛淹没？令公鬼于是尴尬地清了清喉咙：“嘉荣那里有羊吗？我只会放羊和种植烟丝呀。”
    “我相信，”纯熙夫人说道，“我可以在嘉荣为你们所有人都找到事做。也许不会是放羊，但一定是令你有兴趣的事。”
    “这太容易了，”半夏的语气好像这个根本不是问题“，我知道的。等我做了鬼子母，就选你做我的退魔师。你喜欢做退魔师的，是不是？你可以做我的退魔师？”她听起来自信满满，可是他看出她眼里的疑问。她想要他的回答，她需要他的回答。
    “我喜欢做你的退魔师。”他说道。
    这时候他突然想起来，“她不属于你，你也不属于她。”，令公鬼回忆起来并感到奇怪，紫苏为什么要对我说这句话？
    黑暗沉重地压下来，大家都累了。巫咸是第一个躺下来准备睡觉的，不过其他人也很快跟着睡了。没有人使用羊毛毯，都只是拿了枕头。纯熙夫人之前往灯油里加了东西，用来驱散坡顶上灭绝之境的恶臭，可是无法驱赶炽热。月亮发出如水般摇曳的光芒，可是周围仍然热得像是烈日当空。
    虽然鬼子母就躺在不到一班之外保护他的梦境，但是令公鬼发现自己无法入睡。是闷热的空气之故吧。巫咸的轻声呼噜隆隆作响，子恒的呼噜相比之下就跟不存在一样。不过，他们俩的呼噜声没有妨碍其他劳累不堪的伙伴入睡。不过，退魔师仍是醒着的，就坐在不远处看着外面的夜色，他的宝剑横放在膝盖上。可是让令公鬼惊讶的是，湘儿也没有睡。
    禁魇婆久久地默默凝视着孔阳，然后，她倒了一杯茶递给他。他轻声道谢，伸手来接，但她没有立刻放手。“我早该知道你是个王者。”她静静地说道。她的目光稳稳地停留在退魔师脸上，她的声音却微微颤抖。
    孔阳迎着她的目光，同样专注。令公鬼甚至觉得，退魔师的脸变得柔和了。“我不是王者，湘儿。我只是一个普通人。一个除了名字以外，就连一块小小田地都没有的普通人。”
    湘儿的声音稳定下来：“有一些女人不要求土地或者金钱，只想要人。”
    “可是，一个要求她接受如此之少的男人不值得她去爱。你是一个了不起的女人，巾帼不让须眉，像武士那么坚强。你比很多男人强太多，禁魇婆。”
    “禁魇婆很少成亲，”她顿了顿，深深吸了一口气似乎在积聚力量，“但是如果我到嘉荣去，也许我就不会再当禁魇婆了。”
    “鬼子母跟禁魇婆一样很少成亲。很少男人能够与一个拥有如此力量的女人生活在一起，因为不论她是否自愿，她的光芒都会令他们黯淡。”
    “但是，有些男人是足够强大的。我就知道一个这样的汉子。”她的目光毫无疑问地指出她说的是谁。
    “我拥有的仅仅是一柄宝剑，以及一场我无法取胜却永远不能停止的战斗。”
    “我说过我不在乎那些。你怎么像根木头似的，你已经逼我说得太多了，难道你要我开口请求，以此羞辱我吗？”
    “不，我决不会羞辱你，”退魔师带着深情的温柔声音，在令公鬼听来觉得不协调，却令湘儿的双眼明亮起来，“如果你选择的男人不是我，我会怨恨他，也会因为他能令你微笑而喜爱他。没有女人应该与一个注定要她做寡妇的男人在一起，尤其是你。”说完后，他把没有喝过的杯子放在地上，站起来，“我得去检查马匹了。”他走了后，湘儿留在远处，呆跪着。
    不论是否睡着，令公鬼都闭上了双眼。他知道禁魇婆不会喜欢他看到她哭的。
    拂晓，阴沉的太阳慢吞吞地爬上灭绝之境的树梢，阳光轻刺令公鬼的眼睑，把他惊醒了。天色虽早，炽热却像沉重的羊毛毯般裹住这片腐坏的土地。他的头下枕着自己的羊毛毯卷仰面躺着，看着天空。天色仍然青蓝，即使是在这个地方，那里仍然未受影响。
    令公鬼没想到自己真的能睡着。有那么一会儿，昨晚无意中听到的那场对话模糊得像是做梦。然后，他看到了湘儿红肿的眼睛。很明显，她昨晚没有睡。孔阳的脸比以前更加木无表情，就像是已经变成了石头雕成的石像，绝不可能再变化。
    半夏走到禁魇婆身边蹲下，脸上带着关切之情。令公鬼听不到她们在说什么，只看到半夏在说话，禁魇婆在摇头。半夏又说了什么，然后禁魇婆挥手要把她赶走。但是半夏没有离开，反而把头靠得更近，两人说话的声音更轻了，湘儿仍然不停摇头。最后，禁魇婆笑了一声，拥抱了一下半夏，从她的表情看来，正在说安抚的话。不过，当半夏站起来时，她朝着退魔师怒目而视。孔阳似乎没有注意到，他根本完全不往湘儿的方向看。
    令公鬼摇着头收拾行李，又用孔阳容许的一点点洗漱用水随便洗了洗手、脸和牙齿。他心中疑惑，是否女人都拥有读懂男人心思的能力呢？这可不是一个令人安心的想法。这样一来，岂不是所有女人都是鬼子母了。令公鬼一边告诉自己，这个想法只是灭绝之境给他带来的错觉，一边吐出口中的漱口水，去给红棕小马上鞍。
    还没走到马匹身边，营地又消失了，这依然很令人不安。不过这次到他给马匹绑好肚带时，营地闪烁着出现了，露出里面忙碌的众人。
    远处，北斗参七塔清楚地屹立在晨曦中，残破的遗迹就像巨大的山坡，是逝去的古国留下的唯一标记。山坡下的一百多个湖表面平静无波，泛着蓝光。今天早上，湖面没有受到侵扰。当令公鬼远望湖水和北斗参七塔遗迹时，几乎忘记山坡四周生长的病态草木。孔阳似乎不会避开那七座塔，至少不像他避开湘儿那样，只是，他专心地做着离去的准备，不知怎地一次也没有往那边看过。