    师左次轻蔑地摇摇头，说道：“混沌妖皇？呸！他在撒谎，要不然就是疯了。如果混沌妖皇已经自由，我们现在早都死光了，甚至比死更糟。”
    “不，罗汉果所说的是从他的角度看到的真相，”纯熙夫人说道，“他无法向我撒谎，虽然他隐瞒了许多。他的原话是，百眼魔君就像一个闪烁的烛火般出现，消失又重现，决不会在同一个地方出现两次。他的眼睛烧焦黑神杀将，他口中的火焰鞭笞我们。”
    “有某种东西，”孔阳说道，“强迫四只黑神杀将进入一个它们惧怕的地方一个令它们像畏惧混沌妖皇的怒火一样畏惧的地方。”
    师左次好像被踢了一脚似的咕哝了一声，他看起来很不舒服。
    “在历下城，是妖魔与妖魔的战斗，”纯熙夫人继续道，“邪恶对阵卑劣。当罗汉果说起当时的事时，他的牙齿打颤，他在哀诉。许多黑水修罗被杀死了，被虚耗魔和其他东西吞噬，其中包括了那只负责牵着罗汉果锁链的黑水修罗。他像逃离丽麂水的厄运深渊一样逃离了那座城市。”
    “罗汉果相信，他终于自由了。他决定逃亡，直到百眼魔君再也无法找到他，如果有必要，他可以逃到天涯海角。想象一下，当他发现要他继续搜寻的逼迫从未放松时有多么恐惧。而且，这种逼迫随着日子的过去变得越来越强烈，越来越厉害。他不能吃东西，除了他在追赶你们时捡到的那些以外在奔跑中抓到的虫子、蜥蜴，在夜里从废物堆里挖出的半腐的垃圾。他也不能停下，直到体力耗尽后像个空麻袋一样倒下。一旦有力气站起来，他就被迫继续追赶。当他到达原寿时，他已经具有感应猎物的能力，即使对方在一里之外。在这里，当他在下面的牢房里时，也会时不时无意识地抬头朝着这个房间的方向看。”令公鬼忽然觉得肩胛之间一阵发痒，就好像感觉到罗汉果的目光穿过石头盯在他的背后。鬼子母注意到他不安地耸着肩，但她毫不留情地继续说下去。
    “如果说罗汉果到达原寿时已经半疯，那么，当他发现他追赶的三个人中，只有两个在那里之后，他更陷入疯狂了。他被迫寻找你们全部三个人，同时他除了紧跟原寿的那两个人以外别无选择。他提到原寿的红尘之道门打开时他的尖叫。很明显他的头脑里有如何开启红尘之道门的方法，他不知道这个方法是如何进入他的头脑的，他的手不由自主地移动，如果他企图阻止自己的行为，百眼魔君的火焰就会烧灼他的手。店主人听到声音下来查看，结果被罗汉果杀死。不是因为他必须杀，而是因为他妒忌那个人可以自由地走出地窖，而他不得不被自己的双脚无情地带进红尘之道。”
    “那么，罗汉果就是你感觉到的那个跟踪我们的人，”半夏说道，孔阳点点头，“他是怎么逃离黑青的？”她的声音发抖，停下来咽了咽口水，“我们离开红尘之道门时，那东西就跟在我们后面啊。”
    “他逃脱了，他也没有逃脱。”纯熙夫人说道，“黑青抓住了他，他声称自己能听懂风里的声音。有些声音就像朋友一般向他致意，有些声音害怕他。黑青包住他没有多久，就逃了。”
    “愿老天保佑我们。”巫咸的声音就像大黄蜂一般嗡嗡响。
    “尽管祷告吧，”纯熙夫人说道，“罗汉果的秘密还有很多，我必须知道。他身上的邪恶比我遇到的任何人都要深、都要强。有可能是混沌妖皇在改造他的时候，把自己的某些部分也加在了他身上，也许，甚至在不知不觉中把他的某些意志加在了他身上。当我提到河阴鬼门时，罗汉果紧紧地闭上了嘴，但是从他的沉默之中我能感觉到他是知道一些事的。要是我现在有时间就好了，可惜我们不能等。”
    “如果这个人知道些事情，”师左次说道，“我可以令他说出来。”他的表情里对妖物没有仁慈，他的语气里对罗汉果没有同情。“如果您能了解在灭绝之境将要面对什么，即使只是一部分，也值得多等一天。因为没有弄清楚敌人的意图而战场失利的例子有很多。”
    纯熙夫人叹了口气，无奈地摇摇头，说道：“我的大人啊，要不是我们在面对灭绝之境前需要至少一个晚上的好好休息，我会在半个时辰之内就出发，就算那意味着会在夜里遭遇黑水修罗袭击。思考一下我从罗汉果那里得到的消息吧。三年前，尽管罗汉果是一个彻底的妖物的走狗，混沌妖皇仍然得派手下把他带到丽麂水才能接触他。一年前，混沌妖皇可以通过罗汉果，一个遥远的梦境来命令他。今年，百眼魔君可以入侵生活在城镇之中的人们的梦境，而且，虽然有点勉强，但他确实在历下城出现了。当然，那不是他的真身，但即使只是混沌妖皇意志的一个影子，即使只是一个闪烁而无法固定的残影，对于天下来说，也已经是比所有黑水修罗部落加起来更致命的危险了。丽麂水的封印正在无可挽救地弱化，师左次大人。没有时间了。”
    师左次默默地低头同意，但当他抬起头时，他的表情仍然固执。
    “鬼子母，我可以接受当我带领大军前往龙川隘口时，我们只不过起了牵制黑水修罗的作用，或者说只能算是真正战斗的小冲突的事实。人们必须因为责任而行动，就如他们必须按照风月宝鉴的设定而行动，不论是为了哪个原因，都无法保证我们将要做的事是了不起的大事。但是，如果您的战斗输了，那么即使我们在小冲突中获胜也将毫无意义。如果您说，您的队伍必须要小，我同意，但是我恳求您做出所有努力来确保您的胜利。把这三个年轻男子留在这里，鬼子母。我向您发誓，我可以找到三个经验丰富的武士来代替他们，他们都是优秀的剑士，在灭绝之境里跟孔阳一样靠得住，而且决不会在任何困境下退步。让我在尽力帮助您胜利之后，才前往龙川隘口吧。”