    “我必须带他们去，别的人不行，师左次大人。”纯熙夫人温声说道，“他们是将要在河阴鬼门进行战斗的人。”
    师左次惊讶地张大了嘴，然后，他逐个凝视令公鬼、马鸣和子恒。突然，海门通节度使倒退了一步，手无意识地朝腰间挂剑的位置摸索，只是，他在内城里的时候从不佩剑。
    “他们不会是您不是卿月盟的，纯熙夫人，但即使是您也肯定不会……”他的光头上忽然冒出的汗珠熠熠生辉。
    “他们是天命的旋涡。”纯熙夫人安抚道，“风月宝鉴围绕着他们编织。混沌妖皇已经不止一次地试图杀害他们。三个天命的旋涡同时出现在一个地方，足以像漩涡改变稻草流向一样改变周围人们的宿命。如果这个地方是河阴鬼门，风月宝鉴甚至可能连十首魔王罗波那本人都编入网中，使他再次无法为害。”
    师左次停止了摸索宝剑的动作，当他仍然怀疑地看着令公鬼三人。“纯熙夫人，如果您说他们是，他们就是吧，但我看不出来。只是乡下男孩而已。您肯定吗，鬼子母？”
    “古老的血脉，”纯熙夫人说道，“就像河流分开一千次成为一千条溪流般分散，可是，有时候溪流可以再度汇合成河流。这三个年轻人，几乎全部人的体内都流着仍然强烈而且纯净的濮阳曲水古老血液。您怀疑濮阳曲水之血的力量吗，师左次大人？”
    令公鬼斜眼看着鬼子母，她说了几乎全部的事。他偷偷瞄了湘儿一眼。她早已转过身来倾听，虽然她仍然避开不看孔阳。他迎上了禁魇婆的目光。她摇了摇头，她没有告诉鬼子母他不是锡城出生的，所以纯熙夫人知道些什么？
    “濮阳曲水，”师左次点着头缓缓说道，“我不会怀疑她的血。”然后，他飞快地说道，“太古神镜带来了奇怪的时刻。乡下男孩居然肩负着濮阳曲水的荣耀进入灭绝之境。然而，如果有任何血脉能狠狠教训混沌妖皇，那就该是濮阳曲水的血脉。一切就按您的意思办吧，鬼子母。”
    “如此，请让我们到房间去吧，”纯熙夫人说道，“我们必须跟晨曦一起出发，时间越来越少了。这几个年轻男子必须在我的附近安睡。时间太短了，不能容许混沌妖皇在战斗之前再次袭击他们。太短了。”
    令公鬼感觉到她的目光在打量他，打量他和他的朋友们，称量他们的重量。
    他打了个冷战。
    太短。
    风抽打着孔阳的披风，有时候即使是在阳光下也很难看清楚他。邓禹以及师左次大人派来护送他们前往边界以防路上遇到黑水修罗的一百精兵排成两列，跟随在邓禹的鸦青色鬼鸮旗帜后面，他们的盔甲、红色旗帜还有披着护甲的马匹组成了一支勇敢的队列，气势完全比得上一百个银蟾女王卫兵。不过，此刻吸引令公鬼注意力的是前面刚刚出现的高塔。至于这些定阳精兵，他已经看了一个早上了。
    每一座箭楼都坚固地高耸在山坡之顶，互相距离半里，向东向西延伸，可以看见远处还有更多。每一座塔都有像锯齿状的塔顶，塔外围绕着一个用墙围起的宽阔坡道，一路螺旋上升直到最后连接到位于塔中段的一座厚重大门上。如果驻守在塔里的军队需要突围，那么他们将一路受到墙壁的保护直到到达地面；但是如果敌人企图攻破塔门，那么他们在到达塔门之前必须一路冒着如雨般洒下的箭石以及从塔外的大壶里浇下的滚烫热油往上爬。
    每一座塔的顶上都有一面巨大的铁镜在微微反光，镜上面高挂着一个铁鼎。此刻，所有镜子都小心地镜面朝下安放，以避开阳光。它们是用来反射光线打信号的，以便把消息从这里传往边界，再继续传递，直到中心内城，再从内城派兵抵抗袭击。白天可以使用阳光，晚上没有阳光可用时，就会在铁鼎里点燃火焰。在正常的时候，它们就是这样做活的。
    离得最近的两座塔上的士兵好奇地在垛口之间张望，看着他们走近。塔上的士兵很少。在最太平的时候，这些箭楼上面只配备足够自卫的兵力，它们的生存更多的是依靠坚固的石墙而不是人力。而此刻，所有能腾得出来的兵力，甚至腾不出来的兵力，都已经前往龙川隘口。如果在隘口的战斗失败，那么这里的箭楼就算被攻破也没什么所谓了。
    一行人在箭楼之间走过时，令公鬼打了个冷战，就好像穿过一堵更寒冷的空气墙壁一般。这里就是边界了。前面的土地看起来跟定阳没有区别，可是在那里，光秃秃的树木之外的某处，是灭绝之境。
    邓禹举起带着铁护手的拳头，喝停了身后的精兵队伍。他们停在了一个简单的石柱旁，这里仍然是箭楼的视野之内。石柱是个边界碑，标记着定阳和曾经的邺城之间的国界线。“请您原谅，纯熙夫人。请您原谅，岱山。请您原谅，建造者。师左次大人命令我不许走得再远了。”他听起来对此并不高兴，甚至对这将令有些不满。
    “嗯，理应如此，这是师左次大人和我一起计划好的。”纯熙夫人说道。
    邓禹沉着脸哼了一声：“请您原谅，鬼子母，”他虽然道歉，但全无诚意，“把您护送到这里来意味着我们可能来不及在战斗结束之前赶回隘口。我被剥夺了与其他战友并肩厮杀的机会，同时，我又被命令不许走出边界碑一步，就好像我从来没去过灭绝之境似的。而且，我的节度使大人不肯告诉我为什么。”
    他头盔脸罩之下的眼神将最后一句话转成了对鬼子母的提问，又轻蔑地看了看令公鬼他们几个。他已经得知，他们将会跟孔阳一起进入灭绝之境。
    “这么急着找死的话，他要是乐意完全可以代替我去。”马鸣低声跟令公鬼说。孔阳狠狠地瞪了他们两人一眼。马鸣红着脸低下双眼。