    “射得好，放羊的。”孔阳不再理会地上临死的妖怪，目光又开始在林中巡视。
    纯熙夫人摇摇头：“它本来应该不会愿意靠近可以接触太一的人才对。”
    “师左次说过，灭绝之境在翻腾，”孔阳说道，“也许，这个地方也知道风月宝鉴上正在形成新的宿命之网吧。”
    “咱们得快点，”纯熙夫人一踢马肚，“我们必须尽快翻过高山关口。”然而，就在她说话的时候，整个灭绝之境突然群起攻击，树木伸出枝桠朝他们鞭打，完全不顾纯熙夫人是否可以接触太一。
    令公鬼的宝剑不知何时已经到了手里，他根本不记得自己有拔过剑，只顾一次又一次地挥舞着它。天元应龙剑刃划开腐烂的树枝，饥饿的树枝猛烈地缩回去，丢下断枝在地上翻滚他几乎觉得自己听到它们的厉声惨叫可是总有更多的树枝立刻补上，像蛇一般扭动着企图缠住他的手臂、他的腰、他的脖子。他一边呲着牙齿咆哮，一边在心中搜寻着太虚。他找到了，就在那如岩石般坚忍顽固的锡城魂中。
    “濮阳曲水！”他冲着树木大声呐喊，喊得喉咙生疼。天元应龙剑刃在虚弱无力的阳光下闪着光芒，“濮阳曲水！濮阳曲水！”
    马鸣踩着马镫站起来，一支接一支地朝林中放箭，击倒那些形状像车轴一般呲着无数牙齿嘶吼着企图袭击他们的畸形躯体，射杀在地上爬着企图爬到他们身上的妖怪。“击鼓其镗，踊跃用兵！”他一边拉满弓弦放箭，一边大喊，“他妈的来呀，你们来呀，王八蛋，来呀，王八蛋，来呀，来呀。”他已经进入了忘我的状态。
    子恒也站在了马镫上，沉着脸默不做声。他走到了队伍的前头，用手里的斧头在森林和邪恶躯体之中砍开一条血路。不论是抽打的树木还是嗥叫的妖怪，在强壮的斧手面前都纷纷退却，即惧怕他的金瞳，也惧怕他虎虎生风的斧头。一步又一步地，他顽强地向前逼进。
    火球飞快地从纯熙夫人的手里飞出，所到之处，扭曲的树木化为火炬，长着人手的妖怪呲牙尖叫着用手拍打着自己，撕扯自己燃烧的血肉直到死去。
    退魔师带着五花马一次又一次地冲进林中，剑刃和护手上滴着起泡冒烟的血液。每次他回到队伍中时，他的盔甲上都有新的裂痕，身上都有新的伤口。他的坐骑也淌着血脚步蹒跚。每一次，鬼子母都停下攻击，把手放在他的伤口上。当她把手拿开时，伤口消失了，只留下血迹。
    “我已经给黑罗刹点起了信号之火，”她苦涩地说道，“大家，快，继续走。继续走！”众人艰难地一步步缓缓前移。
    若不是那些树木击中的有一半都是正在攻击的妖怪，若不是那些妖怪它们没有两只是一个模样的在攻击他们的同时也在跟树木以及互相之间争斗，令公鬼很肯定他们早就被淹没了。然而，他还不知道那究竟会不会发生。这时，身后传来了一声羌笛似的声音，遥远而微弱，却穿透了围攻他们的妖怪们的嘶吼声。
    一瞬间，嘶吼声像被利刀砍断一般停止了。攻击的妖怪凝固当场，树木也回复静止。就像出现时一样突然，它们退去了，消失在歪扭的林中。
    那细长的声音又响起了，就有人在吹响一支破裂的牧笛。然后，有许多同样的笛声响起回应，大约有六个声音，在众人身后很远的地方。它们在互相呼应。
    “是伥鬼，”孔阳阴沉地说道，巫咸立刻呻吟了一声，“它们给了我们缓口气的机会，前提是我们来得及利用它。”他目测了一下从眼下位置到山脉之间的距离，灭绝之境里的多数妖怪都会尽量避开与伥鬼的正面冲突。
    孔阳一踢马肚，喝道：”出发！所有人立刻跟上。”一行人在一个除了后面的笛声外突然变成冥域的灭绝之境里撒蹄狂奔。
    “那些东西被伥鬼吓走了？”马鸣难以置信。他骑在跳跃的马鞍上，正在把弓背回肩上。
    “伥鬼——”退魔师说这个词的方式跟马鸣的完全不同。“可以杀死黑神杀将，除非那只黑神杀将拥有跟混沌妖皇一样的力量。我们后面有一群伥鬼。骑快点！骑快点！”
    那片漆黑的山峰靠得更近了，令公鬼估计，照退魔师现在的速度，到那里大约要半个时辰吧。
    “难道那些伥鬼不会追到山上吗？”半夏快喘不过气来了。孔阳刺耳地笑了一声。
    “它们不会。伥鬼害怕高山关口上面的妖怪。”巫咸又在呻吟了。
    令公鬼真希望黄巾力士不要这样。他很清楚，巫咸的知识虽然都是通过在安全的隐者之乡里阅读书本得来的，但是他对于灭绝之境的认识比这里的所有人除了孔阳以外都要深刻。可是他完全没有必要不停地提醒我们更糟的还在前头呀。
    马蹄飞快，灭绝之境向后退去，腐烂的杂草在飞驰的马蹄下四溅。那些刚刚还在攻击他们的树木一动不动，就算他们直接在它们扭曲的枝桠下面经过，它们也毫无反应。黑漆漆阴冷冷的毁灭山脉占据了前方的天空，看起来伸手可及。
    身后的笛声即尖利又清晰，还夹着嘎吱嘎吱的挤压声，比脚下马蹄踩扁东西发出的声音还响。太响了，听起来像是半腐的树木被巨大的躯体碾过一般。太近了。令公鬼回头张望。后面，树冠摇晃着像小草一般倒下。前面的地面开始朝着山脉向上倾斜，他知道他们开始爬山了。
    “我们赶不及了，”孔阳宣布。他没有慢下五花马的脚步，但他的宝剑突然再次出现在手中，“纯熙夫人，在高山关口那里，你要照顾自己了，你能过去的。”
    “孔阳，不要！”湘儿喊道。
    “安静，女孩！孔阳，就算是你也挡不住一群伥鬼的。我不允许你这样做，我需要你跟我到河阴鬼门去。”
    “咱们可以放箭。”马鸣喘着气建议。