    “没用，伥鬼几乎感觉不到箭，就像筷子插进棉花里，“退魔师喊道，”它们必须被砍成碎片才会死，除了饥饿以外几乎没有其他感觉，只是有时候也会害怕。“
    令公鬼紧紧趴在马鞍上，耸耸肩膀试图缓解紧绷的双肩。他整个胸部都绷得死紧，几乎喘不过气来。他的皮肤像被热针扎刺一般刺痛。灭绝之境的地形变成了丘陵，他已经看到他们将要爬的盘旋山路和远处的高山隘口了，就在那里，像是一个用斧头在黑石上劈开的缺口。
    这可真是活见鬼，那里有什么样的妖怪，竟能吓走我们身后的伥鬼？这回我可是要如何是好，我从来没试过如此害怕。我不想再走了。不走了！令公鬼搜寻着火焰和太虚，又开始责骂自己。笨蛋！你这个惊惶懦弱的笨蛋！你不能留在原地，你也不能回头。难道你打算留下半夏独自面对这一切吗？太虚躲避着他，成了形却又碎成一千个光点，再成形，再碎裂，每一个光点都灼烧着他的骨头，令他痛苦地颤抖着，以为自己快要爆裂。哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊，我不行了。哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊！
    令公鬼收起红棕小马的缰绳，打算回头去跟那些伥鬼决一死战。不论身后是什么妖怪都好，他宁愿对付它们，而不是山上的那些。正在此时候，地面忽然变了。就在两个山坡之间的斜坡上，就在坡顶与山峰之间，灭绝之境消失了。
    绿叶平和地覆盖在伸展的枝桠上，微甜的春风吹拂着绿草，草里点缀着色彩艳丽的野花如同一张地毯。蝴蝶和蜜蜂在花间飞舞，画眉放声歌唱。
    他目瞪口呆却继续往前冲，直到忽然发现纯熙夫人、孔阳、巫咸还有大家都已经停了下来。他慢慢地收住缰绳，惊愕不已。半夏的眼睛快要从眼眶里跳出来了，湘儿也大张着嘴巴。
    “好了，我们安全了，”纯熙夫人说道，“这是无启族的地方，河阴鬼门就在这里。灭绝之境里的任何妖怪都无法进入这里。”
    “我还以为它在山的另一边，”令公鬼有点口齿不清，他仍然能看见填满北方天地相交之处上空的山峰和那些隘口，“您说过它总是在过了高山隘口之后出现的。”
    “这个地方，”从树木那边传来了一个深沉的声音，“总是在它该在的地方，只是需要它的人位置改变了。”从树叶之中走出一个比巫咸还要高大的人形身躯，他的个子与巫咸的比例就相当于巫咸与令公鬼的比例，他的身体由藤蔓和枝叶杂合而成，绿意盎然生机勃勃。他的头发是长长的绿草，披在肩上；他的眼睛是大颗的榛子；他的指甲是马尾松的果子。绿叶充当他的束腰外衣和裤子；无缝树皮充当他的靴子。蝴蝶围着他飞舞，在他的手指上、肩膀上、脸上歇息。一片完美的翠绿中，只有一个缺陷：从他的脸颊往鬓角直到头顶有一道深深的疤痕，疤痕处露出褐色的枯萎藤蔓。
    “颛顼之子！”半夏轻声说道。那张疤痕脸露出了微笑，一时间似乎连鸟儿的歌声也变得更加嘹亮。
    “小姑娘好见识，我当然是颛顼之子。除了颛顼之子还有谁会在这里呢？”榛子眼睛盯在了巫咸身上，“见到你真高兴，小兄弟。过去，你们常常来看望我，但最近很少来了。”
    巫咸连忙爬下他的大马，正正式式地作了一个揖：“我太荣幸了，树大哥。”
    “睽违日久,拳念殷殊。”颛顼之子微笑着伸臂搂住黄巾力士的肩膀，站在巫咸身旁的他就像一个站在男孩旁边的成年人。“没什么荣幸不荣幸的，小兄弟，我们一起来唱树木之歌、怀念伟大的神木和隐者之乡、杜绝渴望吧。”
    他又仔细打量其他正在下马的人，当他看到子恒时，眼睛亮了起来。“一个狸力兄弟！这么说过去的日子真的重临了吗？”
    令公鬼呆看着子恒。至于子恒本人，他把自己的坐骑转了个身，挡在了他和颛顼之子之间，然后弯腰检查肚带。令公鬼很肯定他这么做只不过是为了躲避颛顼之子疑惑的目光。忽然，颛顼之子对令公鬼说话了。
    “你穿的衣服真奇怪，应化天尊之子。太古神镜已经转动了这么久吗？应化天尊之道徒重回第一次会盟了吗？可是你又配了一柄剑。不论是现在还是以前都没见过你们佩剑呀。”
    令公鬼不得不舔了舔嘴唇才说得出话来：“我不明白您在说什么。您的意思是？”
    颛顼之子摸摸脸上的疤痕，一时间显得很迷惑。“我说不出来。我的记忆被撕裂了，常常转瞬即逝，留下来的部分就像被伥鬼咬过的叶片。不过，我肯定不——它又消失了。但是，这里欢迎你。至于你，纯熙夫人，你可真令我惊讶。这个地方最初建立的时候就定下了规则，没有人可以第二次进入。你是怎么来的？”
    “是不得已，”纯熙夫人回答，“我的不得已，天下的不得已。其中最主要的，是全天下的不得已。我们是来找河阴鬼门的。”
    颛顼之子叹了口气，就像风叹息着穿过茂密的枝叶：“原来如此，我明白了。这么说，混沌妖皇又再次蠢蠢欲动了。那部分的记忆仍然完整。我一直都害怕这一刻的到来。每一年，灭绝之境企图入侵这里的袭击都在加剧。这一次为了把它们挡在外面，付出的力气是前所未有的巨大。来吧，我带你们去。”
    令公鬼牵着小马，和思尧村伙伴们一起跟在颛顼之子身后，个个都睁大双眼东张西望，似乎无法决定自己该看颛顼之子还是看森林。诚然，颛顼之子是传奇人物，是有生命的树神，在锡城，不仅仅是娃子，几乎所有人都坐在地窝炉前听过许多关于他的故事。不过，在灭绝之境这样一个地方里，花草树木虽然平常却不得不算是一个奇迹，更别说天下的其他地方仍然陷于隆冬之中了。