    “还记得吗，我跟你们说过，什么都不要碰，”
    退魔师的语气单调。他仍然穿着变色披风，似乎这里的炎热就跟寒冷一样对他毫无影响，在披风作用下，他那张菱角分明的脸就好像悬浮在五花马的背上似的。“在灭绝之境里面，花朵可以致命，叶片可以致残。这里有一种叫做傲因的小妖怪，藏在枝叶最密之处，样子就跟树枝一样，只等东西去碰它。一旦碰到它，它就会咬了。它没有毒，但是它的唾液会开始消化它的猎物。唯一能救命的就是把被咬的手或者脚砍掉。不过，只要你不碰它，它就不会咬。灭绝之境里的其他妖怪却会。”
    令公鬼猛地把手收回来，他没有碰到叶子，他还是把手在裤脚上擦拭。
    “那么，我们已经进了灭绝之境了？”子恒问道。奇怪地，他听起来一点也不怕。
    这里只是边缘而已，孔阳阴沉着脸回答，坐下的牡马继续前行，他只是回过头来说话，真正的灭绝之境还在前面。灭绝之境里有些妖怪是循着声音狩猎的，有些可能会游荡到这么南的地方来，有时候，还会翻过毁灭山脉。它们比傲因要糟糕得多。要是你想活的话，切记保持安静紧跟着我。他的步伐仍然紧凑，并不等待众人的回答。
    一里一里过去，灭绝之境的腐坏越来越明显。树木枝叶繁茂，可是全都被黄色和黑色粘染，叶纹呈现铅红色就像中了毒的血液。每一片叶子和爬行草木都似乎肿胀起来，只需一碰就会爆裂。
    树上、杂草上挂着花朵，拙劣地模仿着春天。花色透着病态的苍白，带着软绵绵，蜡一般的东西，好像就在令公鬼的眼前逐渐腐烂。当他用鼻子呼吸时，浓烈的腐朽甜臭令他作呕；当他用口呼吸时，却又像吃了一满口变质猪肉，几乎窒息。马蹄发出的轻微咯吱声就像脚下不停地把腐坏的果实踩烂。
    马鸣从马鞍上侧下身去呕吐，把胃里的东西吐了个精光。令公鬼在心中搜寻太虚之境，可是平静对于不停地翻腾企图涌上他喉咙的胆汁没有什么帮助。
    不论马鸣的胃是否已经空了，走了一里路之后，他又再次反胃，却什么也没吐出来。之后，又重复了一次。
    半夏看起来也快要撑不住了，不停地吞咽。湘儿的脸戴上了一张决绝的苍白面具，下巴紧绷，双眼紧盯着纯熙夫人的后背。
    禁魇婆决不会在鬼子母表现出不适之前承认自己不舒服的，不过，令公鬼觉得她不需要等太久，因为纯熙夫人也是双眼发直，嘴唇苍白。
    巫咸不顾炎热和潮湿，用一条蒙面把自己的鼻子和嘴巴包了起来。当他迎上令公鬼的目光时，黄巾力士的眼里明白地燃烧着愤怒和厌恶。“我曾听说他的声音在羊毛之下显得模糊，”他停下来扭曲着脸清了清喉咙，“呸！这味道就像呸！我曾听说也读过灭绝之境的事，可没有一样能描述，”他做了个手势把这里的气味和令人反胃的草木都包括在内，“就算是混沌妖皇也不能这样对待树木！呸！”
    退魔师当然没有受到影响，至少，令公鬼看不出来。可是，令他惊讶的是，子恒也没有受影响，或者说，不像他们其他人那样。强壮的小铁匠朝着他们正在穿过的污秽森林怒目而视，就好像对方是敌人或是敌人的旗帜。他轻抚着腰带上的斧头，但似乎没有意识到自己在做什么。他夹杂着咆哮的自言自语让令公鬼的脑后汗毛倒竖。即使是在大白天，他的双眼也闪着凶猛的金色光芒。
    血红的太阳朝着天地相交之处落下，然而炎热没有减缓。北方的远处，耸立着比葬玉群山还高的山脉，在天色衬托下呈现黑色。有时候，从那些尖利的峰顶上会吹来一阵足够强烈的寒风，吹到他们身上。炎热的湿气滤掉了山风里大部分的寒冷，但漏过来的少许冷意跟闷热相比简直可算是冬寒了。
    即使只持续了片刻，令公鬼脸上的汗珠也立刻变成了冰珠。山风过后，冰珠又化了，恼怒地沿着他的脸颊流下，回归的闷热比起之前更显得严重。在山风包围他们的一瞬间，它带走了恶臭，然而，如果可以选的话，令公鬼宁愿不要它。因为，它带着坟墓的冷意，风里的尘土必定是来自刚刚开启的古老坟墓。
    “天黑之前，我们到不了山下，”孔阳说道，“在夜里行走是很危险的，就算只有退魔师一个人也是。”
    “不远处有一个地方，”纯熙夫人说道，“如果可以在那里扎营，对我们将是个好兆头。”
    退魔师面无表情地看了她一眼，然后不情愿地点了点头：“好吧。我们总得找个地方扎营，在那里也可以。当年我找到河阴鬼门的地方，是在过了高山关口之后。”
    纯熙夫人说道：“可是要翻过毁灭山脉，最好还是在大白天的晌午进行，那时候，混沌妖皇在这个天下里的力量最弱。”
    “您说得好像河阴鬼门会改变位置似的。”半夏问的是鬼子母们，回答的却是巫咸。
    “在到过河阴鬼门的黄巾力士中，没有两个人描述的位置是一样的。颛顼之子似乎会在需要他的地方出现。不过，总是在过了高山关口之后，那个地方变幻莫测，有很多混沌妖皇的妖物喽啰在那里出没。”
    “我们到了那里再担心那些妖怪吧，”孔阳说道，“明天我们将进入真正的灭绝之境。”
    令公鬼看看身边的森林，每一片叶子、每一朵花儿都病恹恹，就连爬行草木也一边生长一边腐烂。他忍不住打了个哆嗦，如果这里还不是真正的灭绝之境，那么什么样的地方才是？孔阳带着众人转向西方，朝着落日的方向而去。退魔师保持一直以来的步速，不过他肩膀的姿势透露着不情愿。
    众人爬上一个山坡顶后，退魔师收起缰绳停了下来。无精打采红球似的太阳已经落到了树梢之上。在他们眼前，是一片湖泊，湖水在斜阳之下泛着黑光，就像一串由许多条穿着随意大小的珠子的线组成的项链。