    远处，在湖泊的包围中，有一些坡顶像锯齿一般的山坡，在傍晚伸长的隐约阳光中黑乎乎一团。很短的一瞬间，阳光照到了那些锯齿坡顶，令公鬼屏住了呼吸。
    那不是山坡，是断裂的北斗参七塔遗迹。这一幕就像出现时一样快地消失了，他不知道其他人是否也看见。
    退魔师正在下马，脸上就像石头一般没有任何表情。
    “太热了，我们不能在下面的湖边扎营吗？”湘儿一边问道，一边用手帕轻拍脸孔，“在下面的水边一定会比较凉快。”
    “这可真是活见鬼，”马鸣说道，“我真想把脑壳塞进湖水里，可能再也不想伸出来了。”
    就在此时，最近的湖里有东西开始翻腾，水面下有一个巨大的躯体在滚动，黑色的湖水随之鳞鳞发光。一截像人的身体那么粗壮的躯体露出水面，不停地向前滚去，波浪向四面扩散。沿着躯体长着粗厚的扭动触手，就像一只跟蜈蚣一样多脚的巨虫。巨虫一直一直滚，最后露出尾巴，尾端有一根像黄蜂针一般的尖刺，在暮色中摇晃了片刻，直刺空中至少有两个人那么高。它缓缓地滑进水下，消失了，只留下渐渐退去的波浪证明它曾经出现过。
    令公鬼合上嘴巴，跟子恒对视一眼。子恒的金黄眼睛里满是无法置信，跟他自己的眼睛肯定一样。在那种大小的湖里不可能住得下这么大的东西。那些触手上面不可能有手。不可能。
    再次考虑后，马鸣虚弱地说道，“我觉得这里就很好了。”
    “我会围着这个山坡设保护结界，”纯熙夫人说道。她已经下了马，“一个真正的保护结界会像蜜糖吸引蜜蜂和蝴蝶一般吸引不必要的注意，但是如果任何混沌妖皇的妖怪喽啰或者屈从黑暗的怪物靠近我们一里之内，我就会知道。”
    “我还是比较喜欢保护结界，”马鸣一边下马一边说道，“只要它能把那只东西挡在外面。”
    “噢，闭嘴啦，马鸣。”半夏只说了一句，同一时间湘儿也说：“好让它们明天早上在外面等我们吗？你是个笨蛋，马鸣。”
    她们俩下马时，马鸣恼怒地朝着她们瞪眼睛，但是没有说话。
    令公鬼接过杏姑的缰绳时，跟子恒相视而笑。这一刻感觉就像回到了村子里，听着马鸣在最不合适的时机说出不该说的话。然后，子恒脸上的微笑消逝了。在暮色下，他的眼睛真的在闪光，就像里面有黄色的灯火似的。令公鬼的微笑也敛去了。
    这完全就和家里不一样。
    令公鬼、马鸣和子恒帮助孔阳给马匹解鞍和上脚绊，其他人开始安排营地。巫咸一边搭起退魔师的小炉子，一边自言自语。不过，他的粗手指十分灵巧。半夏一边哼歌一边从装得满满的水囊往茶壶倒水。令公鬼现在明白，为什么退魔师坚持要带这么多装满的水囊来了。
    令公鬼把红棕小马的马鞍跟其他马鞍排在一起，从鞍尾上解下自己的鞍囊和羊毛毯卷，转过身，然后，恐惧地愣住了。黄巾力士和女人们都不见了，还有，炉子和从驮马上解下的所有柳条筐也不见了。山坡顶上除了傍晚的影子外空空荡荡。
    他麻木地伸手摸索宝剑，模糊地听到马鸣在咒骂。子恒已经拔出了斧头，扭着头左右转动寻找危险所在。
    “放羊的。”孔阳喃喃念道，毫不在乎地走过山坡顶，在他迈出第三步时，他消失了。
    令公鬼和马鸣、子恒睁大双眼对视了一下，然后立刻朝着退魔师消失的地方跑过去。令公鬼突然刹住脚，被撞在身后的马鸣推得又跨前了一步。正在往小炉子上安放茶壶的半夏抬头看了看他们。湘儿刚刚点亮了第二盏提灯，正在合上灯罩。所有人全都在这里。纯熙夫人盘脚坐着，孔阳用手肘撑着斜躺在地上，巫咸正从行李里拿出一本书来。
    令公鬼警惕地回头看了看。山坡顶跟刚才一样，影子中的树木，远处黑暗里的湖泊。他不敢后退，生怕他们会再次消失，到时候也许再也找不到他们了。子恒小心翼翼地绕过他，长长舒了一口气。
    纯熙夫人注意到了他们三人站在那里目瞪口呆的样子。子恒窘迫地把斧头挂回腰带的环上，好像以为其他人不会注意到似的。
    她的嘴唇露出一丝笑意。
    “这很简单，”她解释，“是一种扭曲，令所有朝我们看的眼睛都会绕个弯看到我们身后。今晚，我们不能让夜里在外面游荡的眼睛看到我们的灯火，然而在灭绝之境里也不能没有光。”
    “纯熙夫人说，我可能也可以做得到哦，”半夏双眼发亮，“她说我现在已经可以控制足够的紫霄碧气了。”
    “没有经过训练还不行，孩子。”纯熙夫人警告道，“对于没受过训练的人来说，即使是使用最简单的紫霄碧气技巧也很危险，还会威胁她周围的人。”
    子恒哼了一声，半夏看起来很不自在。令公鬼不由得猜测，她是否已经尝试过自己使用紫霄碧气了。
    湘儿放下提灯。炉子下的微小火焰加上两盏提灯提供了足够光亮。“半夏，你去嘉荣的时候，”她小心地说道，“我也许会跟你一起去。”她又用奇怪的防御眼神瞄着纯熙夫人。
    “这样也好，到时候她将身处于一群陌生人中间，如果身边能有一张熟悉的面孔对她会有好处。除了鬼子母们以外，她将会需要其他人的意见。那样也许是最好的，禁魇婆。”纯熙夫人简单地回答道。
    半夏开心地笑着拍起手来：“噢，那真是太好了。还有你，令公鬼，你也会来的，对不对？”
    令公鬼正打算在小炉子的另一边坐下，闻言顿住了。他看着她的眼睛，觉得它们从来没有试过像此刻这么大、这么明亮、这么像一汪令他迷失其中的秋水。
    半夏的双颊泛起红晕，又笑了笑，说道：“子恒，马鸣，你们俩也会来，对不对？”
    “我们会在一起的。”马鸣含糊地咕哝了一声，子恒只是耸了耸肩，但是她把这些反应都当成了同意。