    所有柳条筐都绑好在驮马背上，所有垃圾和痕迹都被清理干净，所有人都上了马。然后，鬼子母双眼紧闭着站在坡顶中央一动不动，似乎连呼吸都停止了。
    令公鬼看不出她到底在做什么，只看到湘儿和半夏在炽热之中还打着冷战使劲搓胳膊。半夏突然停了手，张大嘴惊讶地瞪着禁魇婆。可是她还没来得及说话，湘儿已经停下自己的动作严厉地瞪了她一眼。两个女人互相对视片刻，然后半夏点点头咧嘴笑了，过了一会，湘儿也咧嘴笑了，只是，禁魇婆的笑容显得勉强。
    令公鬼挠了挠脑壳，早上洗脸时他用水泼湿了头发，可是此刻头发里更多的是汗水。他知道，那两个女人之间的无言对视里必定有某些他不会明白的含义，不过它就像羽毛轻轻扫过他的意识，在他来得及抓住之前已经消失。
    “干什么呢？我们在等什么呀？”马鸣问道。他的头上仍然低低地缠着蒙面布，弓横放在前鞍上，上面已经架了一支箭，箭壶拨到身前以便取箭。
    纯熙夫人睁开双眼，开始下坡：“不要着急，等我把昨晚在这里施展紫霄碧气的最后一些痕迹消除。虽然这些痕迹会在一天之内自行消散，但我不愿意冒这个险。这里的黑暗力量太强，我们太靠近它了。孔阳？”
    退魔师在她坐回马鞍上之时已经动身带领众人向北出发，朝着立在远处的毁灭山脉走去。那座山脉像一堵墙壁般向东西两面延伸至视野之外，尽管此刻是白天，它的山峰仍然漆黑一片了无生气，就像残破的尖齿。
    “我们今天能到河阴鬼门吗，纯熙夫人？”半夏问道。
    鬼子母斜斜看了巫咸一眼：“我希望可以吧。上一次，我是在山脉的另一边找到它的，就在高山关口的脚下。”
    “他说它的位置会变，”马鸣朝巫咸点点头示意，“如果它不在您预期的地方如之奈何？”
    “那我们就继续找，直到找到为止。颛顼之子可以感应到希望，而此刻没有任何人的希望能比我们的重要。我们的希望是天下的希望。”
    众人渐渐走近了山脉，也渐渐进入了真正的灭绝之境。在这里，昨天还能看见树枝上长着带有黑色黄色斑点的叶子，今天只能看着它们因为经受不住自己的腐坏而湿淋淋地掉落。树木本身也忍受着折磨，残破扭曲的枝桠朝着天空延伸，好像在向某种不肯倾听的力量徒劳地哀求着怜悯。树皮噼啪响着裂开，流出脓汁一般的软泥。树身就像失去了支柱一般，在马匹经过时踩在地上造成的震动下颤抖。
    “它们的样子像是想抓我们一样，像要抓向我们的一只只怪手，”马鸣紧张地说道。湘儿恼怒又轻蔑地瞪了他一眼。他赶紧补充道，“啊，它们真的很像啊。”
    “也许，其中一些确实有这个意图。”鬼子母说道，她回头看了众人一眼，眼神比孔阳的还要严厉，“不过，它们不喜欢我们鬼子母，所以我的存在可以保护你们。”马鸣不安地笑了，像是认为她的话是一个玩笑。
    令公鬼可没有纯熙夫人这么肯定。这里毕竟是灭绝之境。他想：不过，树是不会动的。就算它真的能动，它抓人做什么呢？我们在自己吓自己而已，她也不过是想让我们保持警惕罢了。
    突然，令公鬼目瞪口呆地看着左边的森林。那里，不到二十步以外，有一棵树刚才确实动了一下，那决不是他的幻觉。他无法认出那是一棵什么树，它的身上长满节瘤就像承受着巨大的痛苦一般。就在他的眼前，那棵树又前后摇摆了一下，然后弯下身狠狠地抽在地面上。有什么东西发出了尖利的叫声。那棵树又站直了，树枝里缠着一团尖叫着扭动挣扎的黑色物体。
    令公鬼使劲咽了咽口水，扯动红的缰绳躲开那棵树，然而，四面八方都是抖动着的树木。红棕小马拼命转着眼珠，眼白都翻出来了。人人都试图躲开树木，令公鬼发现大家紧紧地挤成了一团。
    “继续前进，”孔阳一边命令，一边抽出宝剑。退魔师已经戴上了金属护手，穿上了覆盖着灰绿鳞片的束腰外衣，靠近纯熙夫人。他掉转五花马的马头，但不是朝着那棵抓着猎物的树，而是相反方向。在变色披风的掩护下，他的身影在座下的黑马离开视线以前就已经消失了。
    “大家靠近我，”纯熙夫人催促道。她没有慢下白母马的速度，只是招手示意众人围到她身边，“尽量靠在我身边。”从退魔师离去的方向传来一声咆哮，空气为之激荡，树木为之颤抖。咆哮久久地在林中回荡，然后，又传来了第二声，这一次声音里带着愤怒和死亡。
    “孔阳”，湘儿轻呼道，退魔师可怕的声音再次传来，打断了她的话，这一次声音里带着新的情绪：恐惧。然后，它突然消失了。
    “别分心，孔阳可以照顾自己，”纯熙夫人回答，“继续走，禁魇婆。”
    果然，退魔师从树木之后出现了，手中的宝剑远远离开自己和坐骑的身体，剑刃上淌着的黑色血液冒着丝丝烟气。他从鞍囊里取出一块布，小心翼翼地把血迹擦干净，又仔细检查剑刃的每一寸确保没有漏掉一滴血。当他把布往地上丢下时，布还没碰到地面就已经碎成几片，就连碎片也在不断消融。
    这时，猛然间，一个巨大的躯体悄无声息地从树后跃出，朝他们扑来。退魔师立刻催马转向那怪影，不过，就在五花马扬起前蹄打算用铁蹄攻击时，马鸣的弓弦响了，利箭正中妖怪头部的一只眼睛。
    那妖怪扭着布满了嘴巴和牙齿的头，尖叫着乱踢一通，在离他们还有一步距离的地方倒下了。众人匆匆从它旁边走过，令公鬼瞪大双眼看了看它。它身上的毛发又硬又直像猪鬃一般，身躯大小跟熊相近。脚的数量多得离谱，以怪异的角度连接在躯体上，其中至少有一些脚，比如从它背后伸出来的那些，一定不是用于走路的。脚端长着像手指般长短的爪子，在它临死的痛苦中，这些爪子把地面都撕破了。