    马鸣不安地挪动身体，令公鬼艰难地咽了咽口水。当然，就该是这样子的，可是，这不等于可以轻松地接受。只有子恒，看着鬼子母们的样子就好像再也没有任何事情可以令他惊讶。
    “愿老天保佑我们。”师左次诚心地说道。
    “罗汉果讨厌他在丽麂水所遭遇的对待，”纯熙夫人平静地继续道，“我们谈话时，他常常尖叫着说到火焰和灼烧。这事被他深埋在心中，把它挖出来几乎要了他的命。尽管我给他进行了治疗，他的内心也已经崩溃得四零八落。要让他的内心重归完整需要很多努力，不过，我会尝试的，就算不为别的，也为了要找出那些仍旧被他隐藏的秘密。他被选中的原因是他进行贩卖生意的地区。不，”
    当众人开始骚动时，她飞快地说道，“不仅仅是锡城，不止。十首魔王罗波那只是模糊地知道该去哪里寻找他的目标，但是，并不比我们嘉荣要清晰。”
    “罗汉果说过，他被迫做了混沌妖皇的猎狗，从某种程度来说，他是对的。十首魔王罗波那要他为他寻找猎物，首先是改造他以便他可以承担这个任务。这种改造引起的改变是罗汉果惧怕记起的，他因此而怨恨他的主人，其程度就跟他害怕他一样。然后，罗汉果就开始在韶华周围的所有村庄开始嗅探搜索，一直到葬玉群山，到暗礁河以及南边的锡城。”
    “这是发生在三个春天前吗？”子恒缓缓说道，“我记得那个春天。罗汉果比往常来得迟些，但奇怪的是他在思尧村逗留了整整六七天，整天游手好闲，却咬牙切齿地埋怨在酒泉客栈租房间浪费钱。罗汉果喜欢钱。”
    “我也想起来了，”马鸣说道，“当时人人都在猜测他是不是病了，或者说爱上了本地的某位妇人？当然，不是说她们愿意嫁给小贩啦，那样子跟嫁给流民差不多。”半夏朝马鸣挑起了一边眉毛，他闭上了嘴。
    “在那次之后，罗汉果又被带到了丽麂水，他在那里彻底变了。”鬼子母脸扭曲了一下，但是，她的语调更明白地表达了她的意思，这让令公鬼反胃。他所感觉到的一切被集中浓缩之后，又塞回他的脑中。“第二年，当他再次进入锡城时，他可以更加清楚地选出他的目标。事实上，比混沌妖皇期望的更清楚。罗汉果明确地知道，他寻找的人是思尧村三个人的其中一人。”
    子恒咕哝了一声。马鸣开始轻声嘀嘟囔咕地诅咒，连湘儿的瞪视也不能阻止。师左次好奇地看着他们。令公鬼对于自己只感到一点发冷觉得奇怪。三年了，混沌妖皇一直在搜寻他搜寻他们。他很肯定，这本该令他牙齿打颤才对。
    纯熙夫人没有让马鸣打断她，她提高声音让大家仍能听到。“罗汉果回到候马之后，百眼魔君在梦里找到了他。罗汉果卑贱地执行了许多只听一半都足以令你耳聋的仪式，跟混沌妖皇订下更加紧密的契约。在梦里所做的事情，可以比清醒时所做的更危险。”她没有停顿，但是给了他们一个严厉的警告眼神，令公鬼不安地动了动。“他得到了更大奖赏的承诺，当百眼魔君胜利之后，他将拥有统治王国的权力。他被命令，再次回到思尧村时，必须把他找到的三个人指出来。那里将会有一个黑罗刹带着黑水修罗等他。我们现在知道黑水修罗是如何到达锡城的了，在濮阳曲水肯定有一座黄巾力士的昆仑墟和红尘之道门。”
    “那一座是除了嘉荣以外，”巫咸说道，“最漂亮的一座。”他一直跟众人一样专心地听着，“濮阳曲水给黄巾力士一族留下了美好的记忆。”
    师左次默念着这个名字，诧异地挑起双眉：“濮阳曲水。”
    “师左次大人，”纯熙夫人说道，“我将告诉您如何找到东溪村的红尘之道门，您必须把它封起来而且派人看守，不许任何人靠近。黑罗刹并不知道所有的红尘之道，但是那扇红尘之道门就在南边，距离海门通不到几时辰路程。”
    海门通节度使抖了抖身子，好像刚从出神中醒来。“南边？世事难测！我们不需要那东西，这可真是菩萨保佑了我们。这事一定会办的。”
    “在红尘之道里跟踪我们的是罗汉果吗？”子恒问道，“我想一定是他。”
    纯熙夫人点点头：“罗汉果会跟着你们三人直到坟墓，因为他不得不这么做。在思尧村那里的黑神杀将失败以后，它把罗汉果和黑水修罗一起带着追赶我们。虽然罗汉果自以为应该骑着锡城最好的马匹走在队伍的前面，但是那只黑神杀将不肯让罗汉果跟它一起骑马。它逼他跟黑水修罗一起跑，如果他跑不动了，就让黑水修罗扛着他。它们用他听得懂的语言谈话，争论着等他没有用之后如何烹饪他最好。罗汉果声称，它们还没有到达暗礁河之前，他就已经决定要背叛混沌妖皇。可是，有时候他对于承诺给他的奖赏的又不由自主地露出贪婪之色。”
    “当我们逃过了暗礁河之后，黑神杀将带着黑水修罗回到了最近的位于葬玉群山中的红尘之道门，要罗汉果自己走红尘之道。他以为自己自由了，可是，他还没到达韶华，另一只黑神杀将就找到了他，那只黑神杀将可没有那么亲切了。它要他在夜里缩成一团睡在黑水修罗的锅子里，好让他记住失败的代价。那只黑神杀将一直折磨他直到历下城，到了那时，罗汉果已经愿意付出任何代价换取自由，甚至把自己亲娘交给黑神杀将。但是，混沌妖皇是永远不会放开已经到手的工具的。”
    “我在那里所做的，朝山脉方向而去的伪造痕迹和气味骗倒了黑神杀将，但骗不了罗汉果。黑罗刹并不信任他，在那以后它们还用铁链拖着他跟在队伍后面。全因为不论它们追得多紧，而我们似乎总是领先的事实，才使一些黑神杀将开始相信他，那些黑神杀将就是后来回到历下城的那四只。罗汉果声称是百眼魔君亲自驱赶它们的。”