    令公鬼立刻爬起来。也许他不是黑水将军的对手，当然也不会有一个普通人能对付他们，但是他不会让他们以为自己会对他们卑躬屈节的，一小会儿也不行。令公鬼想拉起半夏，但是她一掌把他的手拍到一边，自己站了起来，愤怒地拍打着裙子。马鸣和子恒也固执地撑起身体，虽然摇晃但站得笔直。
    “你们能学会怎么样乖乖的，”百公说道，“只要你们不想死。现在我已经找到我要的东西了，”他的目光移向石拱门，“我待会儿才来教训你们。”
    “我看你哪里走！”树林之中，颛顼之子大步冲了出来，他的怒吼就像闪电击打古老的马尾松，“你们不应该在这里！”
    百公傲慢地扫了他一眼：“你这是自取其辱！你的时代已经结束，你们一族除了你，早都化了灰。躲到一边苟延残喘，为我们不屑对付你而窃喜去吧。”
    “不，你才应该滚开，这是我的地方，”颛顼之子回答，“不容许你们在这里伤害任何生命。”宋铣把湘儿像破布一般丢到了一边，她像破布一般崩溃在地，双眼圆睁，全身软得像是所有骨头都化了。宋铣抬起一只皮革手，颛顼之子身上的藤蔓立刻开始冒烟，林间的风声回应着他痛苦的嗥叫。
    百公回过头来面对令公鬼和众人，以为颛顼之子已经被解决。然而，颛顼之子向前迈出一大步，长满绿叶的双臂抱住了宋铣，把他高高举起，紧紧压在藤蔓织成的胸前。黑色的皮革面具对着被怒火烧黑的榛子眼睛大笑，宋铣的手臂就像蟒蛇一般滑离了颛顼之子手臂的束缚，皮革手抓住了颛顼之子的脑壳像要把它扭下来似的。皮革手碰过之处，火焰暴起，藤蔓凋谢，绿叶坠落，浓黑的烟雾从颛顼之子的藤蔓身体里面涌出。他咆哮着，咆哮着，他的全部生命似乎要随着烟雾从他的口中如巨浪倾泄而尽。
    突然，宋铣在颛顼之子的手臂中抽搐起来。他现在不再是挂在他身上，而是企图把他推开。他狂乱地挥舞着一只皮革手黑色的皮革下忽然挤出了一根小小的藤蔓。蘑菇，就像生长在密林中的大树阴影下一样，沿着他的手臂冒出，蓬勃生长，迅速覆盖了整条手臂。宋铣拼命挣扎。
    一簇曼陀罗撑开了他的硬壳；苔藓扎根在他的皮革面具上，咬开许多细微裂痕；龙爪槐突破他面具上的眼眶；头骨菇撕裂了他的嘴巴。
    颛顼之子把黑水将军扔在地上。宋铣扭动着，抽搐着。所有阴生草木，所有孢子草木，所有喜欢黑暗的草木，不停地在他身上冒出，迅速长大茂盛，撕破衣服、皮革和血肉，那是血肉吗？咋看之下那就像翠绿的怒火一直长一直长，直到完全埋住了他，只剩下一个隆起的墩子，就跟青葱林中的阴影下那些树墩一模一样，再也不动了。
    颛顼之子发出一声呻吟，就像不堪重负的大树，轰然倒地。他的半个脑壳已经烧焦，身体里还不断冒出缕缕轻烟如同鸦青色的细藤。他强忍痛苦伸出焦黑的手温柔地扣住一个橡子，焦叶从他的手臂上簌簌落下。
    大地隆隆作响，从他的手指之间，一棵马尾松拔地而起。颛顼之子的头落下了，可是那树苗继续伸展着，朝着太阳而去。树根不停冒出，越长越粗，直钻入土，再冒出，再钻，一边钻一边长。树身也不断变宽变高，树皮渐渐转成鸦青色，苍老而布满裂纹。树枝向四方舒展，越来越粗壮，先是手臂般细，然后跟成人的身体一般粗。枝桠上长满绿叶，布满橡实，朝上伸展，轻抚蓝天。树根织成厚重的网，像犁一样翻动着树下的土地，本来已经巨大的树身抖动着长得更宽更大，最后变得房子一般粗圆。然后，静止下来。一株将近五百岁的马尾松耸立在颛顼之子倒下的地方，成为传奇的坟墓。湘儿躺在了粗糙的树根上。那些树根围绕着她生长，为她做了一张歇息的床。风叹息着吹过马尾松的枝桠，就像在喃喃说着再见。
    就连百公也被惊呆了。他抬起头，洞窟一般的眼睛燃烧着怨恨。“够了！早就该结束此事！”
    “是的，黑水将军，”纯熙夫人回答，声音冰冷如同深冬的寒冰，“早该如此了！”鬼子母抬起手，百公脚下的地面消失了，地裂中腾起烈焰，四面八方吹来的狂风卷着叶片冲进火中，聚成一条红黄相间的火龙卷，极热无比。百公站在火龙卷中间，脚下只有空气。他似乎有点意外，但是，他微笑着迈出了一步。这一步迈得很慢，烈火像是极力要将他困在原处，可是，他还是迈出了一步，然后，又一步。
    “快逃！”纯熙夫人命令道，她的脸因筋疲力尽而血色退尽，“所有人，快逃！”百公跨过空气，朝着火焰的边缘走来。
    令公鬼知道到其他人都在动，马鸣和子恒在他视野的角落里闪过，巫咸迈着长腿冲进了树林，可是，令公鬼的眼里只有半夏。她笔直地站在那里，脸色苍白，双眼紧闭。他看得出来，她不是因为恐惧才站着不动的。她正在，试图运用她那未经训练的技能，引导微不足道的紫霄碧气去攻击黑水将军。
    令公鬼抓住她的手臂，粗鲁地把她转过来面对自己。“快逃！”他冲着她大喊。
    半夏睁开双眼，因为令公鬼横加干涉而恼火地瞪着他，眼里因为对百公的怨恨和恐惧而泛着泪花。
    “快逃，”令公鬼边说边用力把她朝着树林推去，“跑呀！”一推之下，她迈开了脚步跑起来。
    然而，百公的枯萎脸孔转向了他，转向了他身后奔跑的半夏。黑水将军缓缓走出火龙卷，根本就不把鬼子母的攻击当成一回事。他朝着半夏走去。
    “你不要找她！”令公鬼大喊，“愿老天烧死你，不要找她！”他一把抓起一块石头扔了出去，试图把百公的注意力引到自己身上。石头还没飞近黑水将军的脸就已经碎成粉末。