    “我可是真没听懂，你们听懂了吗？他是什么意思？”马鸣质问，“什么叫假如还有时间？”
    “来吧。”纯熙夫人只说了一句，就走进了拱门。孔阳紧跟在后。
    令公鬼也跟着走进了拱门，他不清楚自己将会见到什么，只觉得手臂和颈后毛发倒竖。不过，里面只是一个走廊，磨光的墙壁往里弯曲形成拱顶，脚下的路缓缓地向下倾斜。即使是巫咸的脑壳离拱顶也还有相当远的距离，就算颛顼之子进来也应该够空间。
    平坦的地面看起来像是涂了油的石板，却不知为何踩在上面不会滑脚。两边的墙壁没有一丝缝隙，上面有无数小光点，发出无法说清是什么颜色的光芒。
    外面的阳光在转弯以后就消失了，洞里就靠这些小光点提供柔和的光亮。令公鬼知道这些光点并非天然，但他也能感觉到它们的善意。可是，为何你仍然直起鸡皮疙瘩？他不禁在心中问自己道。众人一直向下走，向下走。
    “在那，”纯熙夫人终于指着前方说道，“前面。”走廊的前方是一个巨大的圆顶洞窟，洞顶是粗糙的仿制岩石，点缀着一丛丛闪光的水晶。地上的一个池子几乎占据了整个地面，只留下一条大约五步宽的走道围绕着它。池子呈椭圆形，像一只眼睛，边缘低平地镶着一圈水晶，发出的光芒比起屋顶上那些要黯一些但更强烈。池子表面像陶器一般光滑，像酒泉的水一般清澈。令公鬼觉得自己可以看穿它，却看不见任何池底。
    “河阴鬼门。到了……”纯熙夫人轻声说道。
    令公鬼惊叹不已，四处打量。三千年了，从它的诞生之日至今，没有人来过，但是，时间还是留下了痕迹。洞顶的水晶亮度不一，有些强烈，有些微弱；有些在闪烁，有些却只剩下一个反射其它水晶光芒的多面晶体。如果所有水晶一起发光，整个洞窟将会像正午一样明亮，可是如今，只能算是傍晚。灰尘铺满了走道、石面甚至水晶。随着太古神镜的转动，它已经等了很久了。
    “可是，它到底是什么东西啊？”马鸣不安地问道，“那看起来完全不像是水，这太奇怪了”他一脚把一颗拳头大小的黑石子踢进池中，它石子落在陶器般的池面上，滑进池中，却没有留下一丝水花，甚至没有波纹。它一边下沉，一边膨胀，变得更大更薄，渐渐长成一个像人的脑壳般大小的泡泡，令公鬼几乎能看透它。再后来，它成了一个宽度跟臂长相当的模糊影子，最后，消失了。令公鬼只觉得全身的毛发都要倒竖起来了。
    “这到底是什么？”令公鬼质问道，随即被自己粗糙嘶哑的声音吓了一跳。
    “你也许可以称它为乾曜之髓。”鬼子母的话语在洞窟里回荡，它是太一中阳性力量的精髓，是洪荒时代之前，男人使用的紫霄碧气的精纯结晶。它的力量可以修补混沌妖皇的牢狱，也可以完全打破它。
    “求老天爷开眼保佑，保护我们。”湘儿轻声祝告求福，半夏紧紧靠在她的身边像是想要躲在禁魇婆身后。就连孔阳，虽然他的眼中没有惊讶之色，也不安地挪了挪脚步。
    令公鬼的双肩被石头重重撞了一下，他这才发现自己远远离开河阴鬼门一路退到了墙边。如果可以的话，他很乐意将自己挤进墙壁里面去。马鸣也竭尽全力把自己紧贴在墙上。子恒半抽出了斧头，瞪着池子，眼中闪着猛烈的金黄光芒。
    “每次我在书里读到它的时候，”巫咸显得很不自在，“都很想知道，想知道它是什么。还有为什么，为什么他们要制造它？又是如何办到的？”
    “知道答案的人都已经死了。”纯熙夫人现在没有看着池子，而是凝视着令公鬼和他的两个伙伴，研究着、估量着他们，“没有活人知道如何制造它、为何制造它，只知道有一天会需要它，这个需要将会是天下面临的也许是有史以来最重要、最危急的情况。”
    “在嘉荣，许多人都尝试过寻找使用这个力量的方法，可是对于女人来说，它就像猫儿对月亮一样不可触摸。只有男子可以使用它，可是最后一个鬼师也已经死去将近三千年。然而，制造它的人所预见的需要是如此的危急，以至于他们甘愿付出生命，集合鬼师们和鬼子母们的力量，突破混沌妖皇的亵渎抽取乾曜，将它提纯。颛顼之子所说的是真的，祸斗时代最了不起的鬼子母们作品都是结合乾曜和阴宗的力量才制成的。没有了男子的力量，就算把嘉荣的所有女人加在一起，集合各地王宫和城市里的鬼子母们，算上秽昌鬼城里那些紫霄碧气使用者，甚至算上渡过葬月之海大洋之后仍然幸存的那些，也无法把一个汤勺盛满紫霄碧气。”
    令公鬼的喉咙就像刚刚扯着嗓门大吼过一般沙哑。“您为什么带我们到这里来？”
    “因为你们是天命的旋涡。”鬼子母的脸带着令公鬼无法理解的表情，她的眼睛闪着微光好像要把他扯进去，“因为混沌妖皇的力量将会攻击这里。因为我们必须迎击，必须阻止，否则黑暗将笼罩天下。再没有别的需要能比这更重要了。趁现在还有时间，我们出去吧。”
    她也不理会其他人是否跟来，自己带着孔阳就沿着走廊往回走了。孔阳的脚步比起平常似乎显得略为急促。半夏和湘儿赶紧跟上。
    令公鬼贴着墙壁往外面挪去他不愿意靠近那个池子一步跟马鸣和子恒一起争先恐后地挤进了走廊。若不是前面的半夏和湘儿还有纯熙夫人和孔阳挡住，他早就撒腿跑起来了。即使到他走出洞外以后，他也还是无法自制地直打冷战。
    “我不喜欢这样，纯熙夫人，”重新回到阳光下，湘儿立刻生气地说道，“我相信危险真的像你说的那么紧急，否则我不会到这里来，可是我终于找到你们了。”