    令公鬼犹豫了一下，回头瞥了一眼看到半夏已经躲进了树林。百公仍然身在火焰中，他的披风已经着了火，但他还是走得不慌不忙，就像是觉得猎人无法逃脱似的。他已经快要走到边缘了。令公鬼转过身撒腿狂奔。身后，传来纯熙夫人的惨叫声。
    脚下的地面缓缓上升，但是恐惧使令公鬼的双腿充满力量。他迈开大步迅速爬上去，用手扒开前面挡路的花丛和纠缠的月季弄得花瓣四散，顾不上花刺划破他的衣服血肉。
    纯熙夫人的惨叫声刚才还一声比一声嘶哑，像是要永远持续下去一样，现在，却已经停止了。令公鬼知道，那叫声其实只持续了片刻，很快，百公就会来追他了。他知道，百公追赶的人一定是他，因为，在恐惧驱赶他迈开脚步逃跑前的最后一刻，他从黑水将军空洞的眼睛里看到了他的决定。
    地面更加陡了，但令公鬼手脚并用，抓住矮树丛拉着自己继续往上爬，石头、沙土和落叶在他的脚下纷纷滚落。到了最后，坡度实在太陡了，他干脆手脚着地。上面，在上面，那里似乎比较平坦。他喘着粗气，爬过最后几步距离，站起来，愣住了。对着眼前的情景，他只想大声哀嚎。
    在令公鬼身前，十步之外，山顶突然消失了。他知道，那里将会是悬崖，但他还是向前走去，每一步都愈加沉重。他的心里抱着微弱的希望，希望那里可能会有小路，比如，山羊走的小路，或者别的什么小路都好。到了崖边，他向下看去，却只看到一百尺高的垂直石壁，光滑得像一块刨好的木板。
    “总有办法的，我回头去找另一条路，”，他对自己说，回头，然后他转过身，百公就在眼前，刚刚爬上山顶。这座小丘对黑水将军来说就如平地，走上来毫不费力。麻料纸脸上，深陷的眼睛里燃烧着恨意。不知怎地，那张脸看起来不像刚才那么枯败了，似乎有了一点血色，似乎他刚刚吃过了什么大补之药回了气血一般。他的眼睛紧紧盯着令公鬼，但是说话时，却像是在自言自语。
    “不论是谁，只要把你带到阿鼻谷，百眼魔君就会给予他凡人无法梦想的奖励。不过，我的梦想一直以来都比其他人更远大，而且，我早在几千年前就已经获得长生不老的能力。你究竟是死是活，对于侍奉伟大的黑暗至尊来说有什么区别？没有，对于黑暗的扩张大业没有区别。我为什么要跟你分享权力？我为什么要向你下跪？我，曾经在使者殿堂与苏支目怯对决。我，曾经倾尽力量对抗武德星君，一次又一次将他击退。”
    “你休想。”令公鬼只觉得口干得像沙土一般，舌头枯败得跟百公的脸一样。脚下的悬崖边发出吱嘎的声音，几颗石头应声滚落。他不敢回头看，却可以听到石头不停地撞击陡峭的崖壁，如果他再后退一寸，他的身体就会跟那些石头一样。
    令公鬼这时候才注意到，自己一直在倒退着离开黑水将军。他的皮肤直发痒，如果他能把目光从黑水将军身上移开落到自己身上，一定会看到皮肤上全是鸡皮疙瘩。总有办法躲开他的。某个逃走的办法！一定有的！某个办法！突然，他感觉到了什么，然后，他看到了，虽然他心里知道自己本不该看见它。
    在百公身后伸出一根纽带，闪耀着亮白的光芒，如同透过最纯的白云照下来的阳光。纽带比沼泽里的巨蟒还粗，比空气轻，连接着黑水将军和远处某个不可知的物体，可是，那物体对令公鬼来说却是伸手可及。纽带像脉搏一样跳动着，每跳一次，百公的力量就更强大，身上的血肉更丰盈。
    渐渐地，他变得跟令公鬼差不多高大强壮，比退魔师更硬朗，比灭绝之境更致命。然而，跟身边闪光的纽带相比，黑水将军几乎跟不存在一样。纽带就是一切。它轻声哼吟。它高声歌唱。它呼唤着令公鬼的三魂七魄。它分出一根手指一般的细绳，漂过来，触碰他。他抓住了它。光芒涌入他的身体，焚烧一切的热量充斥他的身体，却不知为何一点也不觉得热，只觉得温暖，本已渗入骨髓的坟墓之冷被通通驱逐。细绳渐渐加粗。
    “我必须逃走！”
    “不！”百公大喊，“你不能拿走它！它是我的！”
    令公鬼没有动，黑水将军也没有，然而毫无疑问，他们两人正在生死决斗。百公的脸上渗出汗珠。他的脸已经不再枯败，不再衰老，而是一张壮年汉子的脸。
    令公鬼的心跳跟随着纽带的脉动，就像跟随着世间的脉动，令他充实。光芒填满他的心，他自己的意识被挤到了角落里。他用太虚把那个角落包裹起来，在一片空灵中寻求庇护。逃走！
    “是我的！”百公喊道，“我的！”
    暖意渐渐在令公鬼的身体里聚集，来自太阳的温暖，来自太阳的光辉，不断爆发，发出可怕的光芒，光芒。逃走！
    “我的！”百公的口中、眼中喷出火焰，火舌如同利枪舔噬着他。令公鬼大声惨叫。
    逃走！忽然，令公鬼的身边不再是山顶了。充斥着他的光芒使他全身颤抖，光和热令他无法思考。光芒。在太虚的中心，光芒蒙蔽了他的意识，使他晕眩，令他敬畏。
    令公鬼发现自己站在一道宽阔的隘口里，周围是锯齿一般的黑色山峰，就像混沌妖皇的獠牙。这是真的，他真的到这里来了。令公鬼感觉到脚下的岩石，还有吹在脸上的寒风。
    战斗包围了他，或者说，是接近尾声的战斗包围了他。穿着盔甲的武士和战马身上，本来闪亮的镔铁现在黯淡无光。
    武士挥舞手里的武器，或砍或刺，对抗手舞锥斧和双手巨剑嘶吼着的黑水修罗。有的武士徒步战斗，他们的战马已经倒下。有的战马空着鞍在战场上乱窜。