    是了，百眼魔君的声音从地窝炉前传来，我就知道，百公的贪婪终究会要了他的命。不过，这对于结果没有影响。长久的搜寻现在结束了，你来了，我也认出你了。太虚漂浮在一片光芒的中间，令公鬼漂浮在太虚的中间。他向着家乡的土地伸出手去，却摸到了岩石，坚硬而干燥、无情的岩石。在那里，只有坚强如山川的强者才能生存。我厌倦了逃走，他无法相信自己的语气竟然如此冷静，厌倦了你对我的朋友们的威胁。
    我不再逃避了。
    令公鬼看见，百眼魔君也有一根纽带，是黑色的，比他自己的要粗得多，甚至比人的身体还粗，但是跟百眼魔君比起来却又显得细。黑色纽带的每一次跳动都在吞吃光芒。
    “你以为你逃走和留下来会有任何区别吗？”百眼魔君口中的火焰笑了，地窝炉上的脸孔却在他的笑声中哭泣，“你多次尝试逃离我，但每一次我都能逮住你，每一次你都为自己的骄傲留下苦涩的泪水。许多次，你站起来反抗，然后又在失败中下跪求饶。这一次，我给你一个机会，卑微的蝼蚁，只此一次：向我下跪，全心全意归降我，我就会赐予你高于世间君王的权力。否则，你就去当嘉荣的傀儡，等待那惨叫着被上古神镜碾压在地的宿命吧。”
    令公鬼转头瞥了瞥房门，似乎想要寻找逃路。就让混沌妖皇那样以为吧。门口外仍然是空寂的黑暗，被连接着他的闪光纽带分成两边。百眼魔君的粗纽带也在那里，如此漆黑，就算在一片黑暗中也清晰可辨。两根纽带都像心脏的血管一样跳动着，但是跳动引发的波浪起伏正好相反，就像在互相角力一般。然而，光芒的波浪只能勉强抵挡黑暗。
    “你做梦，我还有其他的选择，”令公鬼说道，“是太古神镜在编织风月宝鉴，而不是你。你为我设下的每一个陷阱，都被我躲过。我躲过了你的黑神杀将和黑水修罗，躲过了你的妖魔走狗。正是我，一直追踪到这里来找到你，途中还毁掉了你的军队。你根本无法控制风月宝鉴。”
    百眼魔君大怒，他的眼睛像两个熔炉一般咆哮着。他的嘴唇没有动，不过令公鬼似乎听到了他对百公的咒骂。然后，火焰退去了，那张正常的人脸朝他露出微笑，却令包裹在光芒暖意中的令公鬼感到一阵寒意。
    “愚蠢的蝼蚁，军队可以再建。你做梦也想不到的强大军队还未出动呢。你追踪我？你，一条岩石底下的鼻涕虫，追踪我？我在你出生的那一天就已经为你铺好了路，一条引领你走向坟墓或者这里的路。是我，故意放厌火族逃走，好让她们活着把我的话流传至今。一远行者，一个英雄。”他冷笑着说出这个词，“是我，一手塑造他，再把他送到黄巾力士那里，令他以为自己逃出了我的手心。玄女派，像卑微的蝼蚁一样满天下乱爬着搜寻你。我牵动丝绳，丹景就乖乖起舞，还以为自己掌控一切。”
    太虚在摇摇欲坠，令公鬼慌忙集中精神稳住它。他全都知道。这一切可能真的都是他的安排。也许他说的全是事实。光芒温暖着太虚。怀疑被压制，只留下种子。令公鬼挣扎着，不知道自己是想要埋葬这颗种子，还是想要让它生长。太虚稳定下来，却缩小了。他再次漂浮在平静之中。
    百眼魔君好像完全没有注意到他的挣扎。“不论你是死是活，对我来说没什么关系，对你自己却不一样，对于你将拥有的力量也不一样。要么是你归降我，要么是你的三魂七魄归降我。不过，我更希望你能活着跪在我脚下。所以，当我完全可以派一千只黑水修罗去袭击你的村庄时，我只派了一个小队。本来可以派一百个妖魔邪祟在你熟睡时对付你，却只派了一个。而你这个蠢材，你甚至认不出自己身边的妖物，不知道自己的身前、身后、身边都是他们。你是我的，一直都是，你是我锁链上的一条走狗。我带你到这里来，是为了让你向我下跪，或者杀死你，让你的三魂七魄向我下跪。”
    “不，我拒绝你。你的力量不能战胜我，我不会向你下跪的，不论是活着还是死后。”
    “哈哈，看吧，”百眼魔君说道，“看。”
    令公鬼虽然不情愿，但还是转过了头。
    半夏站在那边，还有湘儿，脸色苍白，战战兢兢，头发里还留着鲜花。另外还有一个女人，年纪比禁魇婆稍长，有一双灰眼睛，很漂亮，身上穿着锡城式样的裙子，衣领上装饰着一圈明亮的花朵。
    “娘？是你？”令公鬼轻声喊道。那女人笑了，是一个绝望的微笑，是母亲的微笑。“不！我娘已经去世了，另外两个女孩在一个远离这里的地方很安全。我拒绝你！”
    半夏和湘儿的形象模糊起来，变成飘荡的烟雾消散了。然而，母亲仍然站在原地，惊恐地睁大了双眼。
    “至少，她，”百眼魔君说道，“在我的手里，任我摆布。”
    令公鬼摇着头：“我拒绝你。”他不得不强迫自己说出这话，“她已经去世了，她受到苍天的庇护，你无法伤害她。”
    母亲的嘴唇颤抖着，泪水沿着她的脸颊流下，每一滴都像浓酸灼烧着他的心。
    “我的儿，魔道之王的力量远胜从前，”她说道，“他的魔掌伸得更远了。十首魔王罗波那的话语对于那些不够谨慎的魂魄来说就如同蜜糖。我的儿。我唯一的宝贝呀。如果可以，我也不愿意为难你，可是，如今他是我的主人，他掌控着我三魂七魄的存亡。我只能服从他，乞求他的欢心。只有你能解放我。求求你，我的儿。求求你救我。救救我。救救我吧！求求你！”