    黑神杀将出现了，它们没有戴头盔，露出了苍白无眼的丑脸。它们围住她，伸出刷白的手撕下她的衣服，挥起铁钳、夹子和各种刑具，刺戳、灼烧、鞭打着她赤裸的躯体。她的哭泣被无穷无尽的惨叫代替。
    令公鬼的嘶喊就像是她惨叫的回音。他心中的太虚突然沸腾了，他的手里出现了一把剑。不是那把天元应龙宝剑，而是一柄光芒聚成的宝剑——光之剑。他举起剑，剑尖射出炽热的白色闪电，像是剑刃自己伸长了一样，击打在最靠近他的一只黑神杀将身上，令人眼盲的白热光芒充满房间，剑刃如同蜡烛穿透纸片一般瞬间穿透了黑罗刹，又继续在它们之间穿杀。他的眼睛被光芒刺得几乎失明。
    一片光辉之中，他听到一声轻吟。“谢谢你，我的儿。”
    闪光退去后，房间里只剩下令公鬼和百眼魔君。百眼魔君的眼睛就像厄运之渊般沸腾着，但是却向后躲避那把光之剑，就像是躲避什么让你极为恐惧的东西。
    “愚蠢！你会毁掉自己的！你不能这样用它，现在还不能！你必须经过我的教导，才能用它！”
    “该结束了。”令公鬼说道，挥起剑砍向百眼魔君的黑色纽带。
    剑落下，百眼魔君大声嗥叫，连石墙被他的叫声震动。光之剑刃逐寸逐寸地切开纽带，他的嗥叫更加凄厉，就像永远没有终止一般。纽带如有弹性，切断之后迅速回弹，延伸入黑暗的一端一边退去一边萎缩，连接百眼魔君的一端则击打在他身上，把他撞向地窝炉。地窝炉上那些受尽折磨的脸孔发出的无声叫喊里夹杂着欢笑。墙壁抖动着碎裂，地面开始翻腾，屋顶上落下大块大块的石头。
    周围的一切都在崩溃，令公鬼把剑尖指向百眼魔君的心脏。结束了！剑尖射出光芒的长矛，伴随着一阵炽热的闪光如同一滴滴在白热下融化的金属液体。百眼魔君哀嚎着挥起双手徒劳地保护自己。
    石头着火了，崩塌的墙壁上，颠簸的地面上，还有从屋顶落下的，所有的石头都着火了。百眼魔君眼中的火焰沸腾着，与石头的火焰连成一片。令公鬼感觉到自己的白色纽带正在减弱，渐渐只剩下闪光了，但他仍然竭尽全力攻击。
    令公鬼既不知道自己在做什么，也不知道自己是如之奈何到的，只知道这一切必须结束——必须结束！火焰，决无出路的火焰封锁了房间。百眼魔君在火焰中像一片叶子一般萎缩，他的嗥叫就像锉刀磨骨。火焰渐渐变成比阳光还要纯净的白光，然后，最后一丝火苗熄灭了，他坠落在无尽的黑暗中，百眼魔君的嗥叫渐渐远去。
    令公换重重地撞在了什么东西上，巨大的冲击力震得他全身都散了架，体内饥渴的冷火却仍然在咆哮，令他颤抖，令他大叫。无穷无尽的冷火。
    令公鬼清醒过来之后，跌跌撞撞地跑回颛顼之子的马尾松旁，只找到了湘儿、半夏和重伤的纯熙夫人，其他人被孔阳带到河阴鬼门去了。
    令公鬼欢喜地告诉她们，混沌妖皇死了，话一出口，刚才的记忆如洪水般回流，他忽然明白过来，自己刚才使用的光之剑其实是来自河阴鬼门中的紫霄碧气。
    令公鬼目瞪口呆。一直以来，能使用紫霄碧气的男子宿命只有两个：发疯、破坏、然后死去，或者，被卿月盟安抚、然后在绝望中死去。
    他向纯夫人求救，却被告知：她无能为力。令公鬼愤怒地质问，她是否打算要帮助他，纯熙夫人却只是冷冰冰地说：“你之是杀重身轻之命，也许你在风月宝鉴中的使命尚未完结。”
    孔阳带着马鸣、子恒和巫咸回来了。孔阳虽然知情，但表面上对令公鬼的态度没有丝毫改变。其他三人什么都不知道，令公鬼不得不撒谎骗他们，心里只有苦涩。
    河阴鬼门的力量已经耗尽，露出了里面收藏的三件物品：应化天尊的旗帜，残破的混沌妖皇牢狱封引，还有，夔牛之角。
    众人带着这三件物品，离开灭绝之境回到了陶醉在胜利狂喜之中的海门通。
    六七天之后，令公鬼跟半夏道别，决意独自离去躲到一个没有人的地方等死。他们两人的对话却被纯熙夫人偷听，谶语将会实现，她轻声自言自语，真应化天尊已经转生。
    半夏和湘儿则准备云达巫鬼道处，开始学徒生活。
    时间的神镜转动着，各个时代来临又逝去，只留下记忆逐渐转变为传奇，传奇逐渐淡化为神话。而就连神话，在诞生它的时代再次开始的时候也已经被遗忘很久了。
    在其中的一个时代里――有些人称它为丙寅时代，它已经过去很久很久而即将重新开始――一阵风从毁灭山脉中生起。这阵风并非一切的开始，因为在时间神镜的轮回中没有开始也没有结束，但是，它又确实是一个开始。
    毁灭山脉的漆黑山峰如同刀刃一般，山峰之间的隘口处处夺命，而在隘口之外还隐藏着比死亡更可怕的妖怪。
    这一阵风，就在那里诞生，它往南吹去，穿过灭绝之境那一片被闇黑魔神亵渎扭曲的纠缠森林，越过那一道被人们称为定阳边界的无形界限。这里，令人作呕的腐败甜味已经淡去，树木上盛开着春天的花朵。
    这个时候本来应该是夏天，不过，今年的春天来得晚，大地为了赶上应有的季节而奋起直追。所有树丛都披着新叶的淡绿色，所有树枝都点缀着新芽的微红色。农夫的田地里，满满当当的庄稼几乎是在以眼睛都能看得见的速度往上窜，风吹过时，田野泛起阵阵波纹就像翠绿的池塘。
    风继续向着山坡上的海门通吹去，在它到达石砌城墙之前，风中的死亡气息早已消失殆尽。它吹进城，吹到城市的正中央，绕过了卫所上的一座高塔。
    塔顶上，有两个汉子在跃动，如同起舞一般。海门通，建于位于高墙之中，高山之上，既是要塞，也是城镇，从来没有被攻破过，也从来没有被出卖过。风呜咽着扫过无数灰瓦屋顶，绕过无数高大的石烟囱和更高大的塔楼，呜咽着，像一首挽歌。