    黑神杀将在人与黑水修罗之间穿插，不论它们的黑马跑得多快，身上的漆黑披风始终纹丝不动。不论它们噬光的黑剑挥向哪里，那里都有武士倒下。镔铁交击的铿锵之声，武士和黑水修罗战斗的喘气声，临死的惨叫声，各种声音朝着令公鬼汹涌而来，又被紧紧攥着他喉咙的怪异感觉弹回去。
    喧嚣之上，旗帜在尘土飞扬的空中飘舞。海门通的重明鸟，郯城的饕餮，还有其他。也有黑水修罗的旗帜。光是在他的周围，他就看到了五弩失毕部落的长角骷髅，葛罗枝牙的血红三须叉，奴剌的铁拳。
    然而，这确实已经是战斗的尾声了。此刻，正是百姓和黑水修罗各自退回去重整队伍时的短暂中止，最后撤退的人和黑水修罗互相再攻击了几下，就分开了，各自冲回去，或者，蹒跚着回到隘口两边。似乎谁也没有注意到令公鬼的存在。
    令公鬼面向的一方，是百姓的阵地，闪闪发亮的长矛尖下，小析羽旗随着武士们重新整队的移动而轻轻飘扬。受伤的武士在马鞍上摇晃。空鞍的战马嘶鸣着倒退或者乱跑。很明显，他们再也经不住下一次交战了，然而，同样明显的，他们正在做好最后一次冲杀的准备。现在，有些人看到他了，他们站在马鞍上朝他指点着，朝他喊话，但是，他们的话语在他的耳中细如笛声。
    他摇摇晃晃地转过身去。混沌妖皇的军队塞满了隘口的另一端，无数长矛长矛一直漫到两边的山坡上，比黑压压的黑水修罗更显得漆黑。相比之下，郯城的军队真是少得可怜。几百只黑神杀将在队伍前方来回跑动，所经之处，凶恶的黑水修罗都害怕地背过长着动物口鼻的脸，巨大的身体向后退缩让路。空中，飞头獠张着皮翅盘旋，发出的尖叫与风声抗衡。现在，黑罗刹也看见他了，伸出手指着他，飞头獠立刻转身向着他俯冲而下。两只。三只。总共六只，尖声嘶叫着像大石一般朝他压下来。
    他呆看着它们。炽热如太阳的热量充斥着他的身体。他可以很清晰地看到那些飞头獠，看到它们翅膀下面的人形身体，看到那张苍白的人脸上那双没有三魂七魄的眼睛，它们根本没有人性。可怕的热量。快要令他爆炸的热量。
    晴朗的天空中劈下闪电。每一道闪电都干脆强劲，灼烧着他的眼睛；每一道闪电都击中一个长着翅膀的黑色躯体。狩猎的欢呼变成了临死的号叫，焦黑的躯体从已经恢复晴朗的天空坠落。
    热。光芒的可怕热量。
    他跪倒在地，觉得自己似乎听到自己脸颊上的泪水在极热之下咝咝蒸发。不要！他捏着地上细小的枯草丛，希望以此维持自己最后一丝意识；然而，手里的草立刻冒出了火焰。求求你了，不要！风随着他的声音而起，伴着他的声音怒吼，顺着他的声音沿着隘口呼啸而去。火焰在风的推动下迅速长成火墙，乘着风势向黑水修罗掩去，转眼之间，黑水修罗的阵地化为火海，它们的哀嚎声几乎压过风声和他的声音，连山脉也为之震动。
    这一切必须结束！他挥拳捶打地面，大地如金钟般轰鸣。他用手摩擦坚硬的地面，大地随之颤抖，在黑水修罗和黑神杀将的脚下跳动。他前面的地面泛起波浪，朝着黑水修罗和黑神杀将涌去，越长越高，最后变成泥石巨浪，在它们头上劈头盖下。黑水修罗军队如沸腾的开水一般大乱，烧焦的躯体和碎石混成一堆。还活着的妖怪数量已经不到百姓军队的两倍，而且极度恐慌迷乱。
    风退去了。惨叫声停止了。大地平静了。尘土和烟雾沿着隘口飘过来，裹住了他。
    天地间岂能容你，百眼魔君！这一切必须结束！不是在这里。
    这句话不是令公鬼自己的想法，却在他的头颅里回荡。
    我无法参与其中。只有被选中的人愿意，才可以结束这一切。
    在哪里？他不愿意问，却无法阻止自己，在哪里？他身边的烟雾开始移动，在他的头上形成一个十班高的圆顶，里面是清新的空气，周围是翻腾的烟尘。在他的跟前出现了台阶，每一级都独自悬浮在空中，一级一级向上升起，通往一片令阳光为之黯淡的黑暗。
    不是在这里。
    一个遥远的声音穿过迷雾传来，遥远得像是来自于大地遥远的另一端。为老天而战！百姓的军队发动了最后一次冲杀，大地在如雷声轰鸣的马蹄下隆隆作响。
    太虚之中，令公鬼感觉到了一丝恐慌，因为尘土飞扬之下，那些急速冲杀的武士们不可能看得见他，他们很可能会把他踩在脚下。然而，此刻控制着他的意识完全不把震动的大地放在眼里。一种隐隐约约的愤怒驱使他迈出了脚步，他踏上了第一级台阶。这一切必须结束！黑暗，完全空寂的绝对黑暗包围了他。只有那些台阶，悬挂在漆黑中，在他的脚下，在他的跟前，延伸着。他回头看看，身后的台阶正在消失，化为无形，融入他身边的黑暗之中。不过，那根纽带还在，闪着光芒在他的身后伸展着，渐渐缩小，渐渐消失在远处。它比刚才细了些，不过仍然在跳动，仍然在把力量与生命源源不断地泵进他的身体，令他的全身满载光芒。他继续向上爬。
    台阶无穷无尽，似乎永远也爬不完。永远、分秒，时间在漆黑中似乎静止了，却又像是走得更快。他一直一直爬，直到面前突然出现了一扇门。门的表面粗糙干裂，看起来年代久远。他记得这扇门，记得很清楚。他碰了碰它，它应手而碎。碎片还没落地，他就跨进了门中，一些碎木片落在了他的肩膀上。
    房间也跟他记忆中的一样。阳台之外发疯的条纹天空，融化的墙壁，磨光的桌子，恐怖的地窝炉和里面咆哮的冷火。地窝炉上那些痛苦地翻腾着默默惨叫的脸孔里，有几张似曾相识，但他紧紧抓住心中的太虚，他的意识在空灵中漂浮。房间里只有他一个人。他看了看墙上的镜子，他的脸清晰地映在镜中。在太虚中，他只觉得平静。