    风中的寒意令打着赤膊的令公鬼打了个哆嗦。
    他的手中握着一把练习用的桃木剑，手指轻轻敲着长长的剑柄。炽热的太阳下，他的胸膛已经全是汗水，黑色略红的头发被汗粘湿紧贴在头上。风中的一丝微弱气味使他轻轻吸了吸鼻子，脑中闪过一个新开的古老坟墓，但是，他并没有把这两者联想起来。
    事实上，他几乎没有意识到这气味和图像，因为他正在努力维持脑海中的空灵，而塔顶上的另一个汉子却在不停地入侵它。这个塔顶大约有十步宽，四周围绕着高及胸膛、开着垛口的墙壁，足够让容纳两个人而不显得拥挤，除非，另一个人是个退魔师。
    令公鬼的年纪虽轻，个子却已经比大多数成年的汉子要高。可是，孔阳的个头跟他不相上下，也许肩膀不如他宽，但肌肉更为厚实。退魔师的额上绑着一根窄窄的编织皮发带，防止长发落到脸上。他的脸棱角分明如同石雕，像是为了掩饰微露鸦青色的两鬓一般没有皱纹。
    尽管在炽热的天气里做这么剧烈的动作，他的胸膛和手臂上却只是轻微出汗。令公鬼紧紧盯着孔阳冰冷的黑色眼睛，希望从中搜出对方的意图。而退魔师似乎从来都不眨眼睛，他在姿势与姿势的变换之间，毫不犹豫地舞动着手中的桃木剑如行云流水。
    桃木剑不论砍在什么东西上，它都会发出响亮的噼啪声，而且，如果打在皮肉上，会留下一道淤痕。对此令公鬼是最清楚不过的了，他的肋骨上面现在就有三道红痕，肩膀上还有一道，火辣辣地疼。光是为了避免这样的装饰不再增加，就已经占用了他全部的力气。孔阳身上则是一道痕都没有。
    按照他学过的方法，令公鬼在脑海中燃起一簇火焰，把注意力集中在上面，把所有感情都丢进火中烧尽，只留下一片空宁的太虚，所有的思想都被隔绝在外。太虚形成了。只是，这一片太虚还不够纯净，最近常常是这样。
    有时是火焰仍在燃烧，有时是某种轻微的光芒如同波纹一般扫过静寂扰动了太虚。不过，这也勉强够用。太虚带来的冷静平和渐渐包围了他，他与桃木剑合而为一，与脚下平滑的石头地面合而为一，甚至，与孔阳合而为一。所有一切都是一体，他无需思考就可以跟上退魔师的节奏，步步紧跟，招招紧贴。
    风又起了，带来城里回荡的钟声。还有人在庆祝终于到来的春天。杂念像光的波浪穿过太虚，扰乱了空灵。退魔师像是能读懂令公鬼的内心一般，手中的桃木剑立刻旋舞起来。
    好一会猾，塔顶充斥着连串捆扎竹片急促交击的噼啪－噼啪－噼啪响声。令公鬼根本无暇发动反攻，所有的力气都用在了抵挡退魔师的攻击上，每一次都赶在最后一刻才把孔阳的攻击化解。
    渐渐地，他被逼着往后退去。孔阳的表情从来不变，他手中的桃木剑如有生命一般。突然，退魔师的横扫砍击中途变成了猛刺。吃惊之下，令公鬼倒退了一步，心知这一下自己肯定挡不住了，剑虽然还没戳到身上，他已经吃疼地缩了起来。
    风呼号着卷过高塔困住了他。空气似乎凝成了胶体，像茧一样把他裹在中间，把他向前推去。时间和动作都减慢了，他惊恐地看着孔阳的桃木剑朝着自己胸膛飘来。然而它带来的冲击却丝毫没有减慢减轻，他的肋骨咯吱作响就像被锤子敲中一般。
    令公鬼呻吟着，但是那风不容许他退让，反而仍然带着他向前扑去。孔阳那把桃木剑上的木条弯曲膨胀起来在令公鬼的眼中，这变化是如此的缓慢然后四散，尖锐的碎片渗入他的心脏，残破的木条撕开他的皮肤。痛苦刺戳着他的身体，皮肤就像被皮鞭抽打一般，全身灼烧着，就像是太阳之火忽然旺盛起来要把他像烤烟肉一般烤焦。
    令公鬼大喝一声，使尽全力向后退去，撞在石墙上，伸出颤抖的手轻轻碰了碰胸前的伤口，举到自己的灰眼睛前，难以置信地看着粘满鲜血的手指。
    “刚才那个愚蠢的动作是怎么回事，放羊的？”孔阳恼怒地问道，“你这下总该受到教训了吧，除非你把我一直努力教你的东西都忘得一干二净。你伤得有多？”令公鬼抬起头看着他，孔顿住了。
    “是风。”令公鬼只觉得口里很干涸，“它，它推我！它——它——强大得像一堵墙！”
    退魔师默默地盯着他片刻，然后伸出手来拉他。令公鬼握住他的手，任由自己被拉起身来。
    在如此靠近灭绝之境的地方，有时会有怪事发生。孔阳终于说道，他的话虽然平淡，语气听起来却像是有点困扰。这本身就够奇怪的。退魔师，传奇一般的人物，他们身为侍奉鬼子母们的武士，是极少流露感情的。孔阳更是如此。他把残破的桃木剑丢到一边，走到放着他们两人真剑的墙边，斜靠在墙上，不再练习。
    “不是那样的。”令公鬼不相信。他走到孔阳身旁，背靠石墙蹲坐在墙下。这样墙的顶部就会高出他的头，可以为他挡住那种怪风。“如果，那真是风的话。从来没有风会像刚才那样如此坚固。世事难测！就算是在灭绝之境里，也可能不会有这种怪事。”
    “这是对于像你这样的人来说，”的孔阳耸耸肩膀，似乎认为这足以解释一切，“你到底什么时候离开，放羊的？一个月以前你就在说你要走，我本来以为你现在应该已经离开至少有大半个月了。”
    令公鬼惊讶地瞪着他。他居然一副没事发生的样子！他皱着眉头放下桃木剑，把自己的宝剑捡起来横在膝前，手指轻轻抚摸皮革剑柄上的青铜天元应龙。对于他来说，拥有一把剑仍然感觉有点不自在，任何剑都是，更别说这样一把带着一流剑客标记的宝剑了。
    令公鬼是一个来自锡城的农家娃。如今，锡城离他是那么遥远，也许，将永远遥不可及。他跟他的父亲老典一样是个放羊的。
    令公鬼疑惑：我曾经是个放羊的，而现在的我到底是什么？
    是他的父亲把这把天元应龙宝剑给予他的。
    不论别人怎么说，老典都是我的父亲。他只希望自己的这个想法听起来不要那么像是在企图说服自己。