    子恒吊在队伍的尾部。每次令公鬼回头看时，这个强壮的卷发年轻人都是一副再也不想听到颛顼之子说话的样子。令公鬼理解他的心情。他小心地瞄了瞄走在前面的颛顼之子，他正在跟纯熙夫人和孔阳说话，身边围绕的一群蝴蝶像是红色黄色的彩云。令公鬼不禁想，应化天尊之子。他究竟是什么意思？不，我可不想知道。
    尽管如此，令公鬼仍然觉得脚步变轻松了，双脚更有力了。不安虽然根深蒂固，令他肠胃翻扰，可是恐惧已经快要消失得无影无踪了。灭绝之境毕竟就在半里之外，就算纯熙夫人说灭绝之境的妖怪无法入侵这里的话是真的，他也不敢再期望更多。
    那数千个刺痛他骨头的光点也已经熄灭，令公鬼很肯定，那发生在他进入颛顼之子领地的瞬间，所以他猜，是颛顼之子和这个地方使它们消失的吧。
    他看得出，半夏和湘儿也感觉到了这种令人安心的气氛，令人平静的美丽。她们的脸上挂着安详的微笑，手指轻轻扫过鲜花，还不时地停下脚步深深吸进花的香气。
    颛顼之子也注意到了，便说道：“花朵是为了装点而生，对草木和对凡人来说其实是一样的。摘吧，只要别摘得太多，没关系的。说完，他自己就开始这里摘一朵，那里摘一朵，只是从不在同一棵草木上摘下超过两朵花。
    很快，湘儿和半夏的头发里就插满了粉红的月季、鲜黄的迎春花和白色的风信子。禁魇婆那垂到腰间的辫子变成了一个粉红和白色相间的花园。就连纯熙夫人也用朱顶红灵巧地织成一个花环戴在头上，上面的花似乎还在生长。事实上，它们也许真的还在生长。
    颛顼之子一边走，一边轻声跟纯熙夫人说话，一边下意识地照料他的森林花园，根本不需思索。他的榛子眼睛看到一株月季被旁边李子树开满鲜花的树枝挤到了一旁，便停下脚步，一边继续说话，一边伸手轻轻拂过弯枝。
    令公鬼弄不清是自己眼花，还是那月季真的往旁边让了让以免自己的刺扎到那绿色的手指。当颛顼之子走开时，那月季已经伸直，上面的艳红花朵跟白色的苹果花交织在一起。他又弯下腰，合起大手扣住了一堆鹅卵石上的一颗细小种子。当他直起腰时，种子已经变成了芽苗，细根穿过石头扎在了肥沃的土壤上。
    “根据风月宝鉴的业力，所有生命都应该在它们所处的地方成长，”他回头道歉似地解释道，“并且接受太古神镜的安排。不过，如果我只是提供一点点帮助，昊天上帝不会介意的。”
    令公鬼牵着什伐赤绕过芽苗，小心翼翼以免小马的马蹄踩到它。怎么能为了节省一两步路而毁掉颛顼之子刚刚才培育的苗儿呢。
    半夏摸了摸令公鬼的手臂，朝他露出微笑，又是那一种他无法明白的神秘笑容。令公鬼看看她那满头鲜花的长发，她真美啊。他对她报以微笑，直到她红着脸低下了目光。
    我会保护你的，令公鬼心想，不论发生什么事，我都会保证你的安全，我发誓。
    颛顼之子带着大家走进了春天森林的中心，走到一个山坡下的一个拱形洞门前。这是一个很简单的石头拱门，高大洁白，拱顶石上有一个圆形标志，一条蜿蜒的曲线把标志从中间分开，一边粗糙，一边光滑。这是鬼子母们的远古标志。洞口里面被覆盖在阴影中。
    好一会儿，众人只是默默地看着洞口。然后，纯熙夫人摘下头上的花环，轻轻地挂在洞口旁的荔枝果树丛上。她的动作似乎令大家恢复了说话能力。
    “我们要找的东西，”湘儿问道，“就在里面吗？”
    “我真的很想看看神木，”马鸣目不转睛地盯着拱顶石上的标志，“我们先去看看它也可以嘛，是不是？”
    颛顼之子先是奇怪地看了令公鬼一眼，才摇了摇头。神树扶桑不在这里。我已经有两千年没有机会在它野性茂密的树荫下休息过了。
    “我们来这里不是为了看神木的，”纯熙夫人语气坚决地做着手势指向拱门，“而是为了这里。”
    “好了，到了这儿，我就不跟你们进去了”，颛顼之子说道，他身边的蝴蝶围着他旋舞，似乎也感觉到了一点激动，“我从很久很久以前就担负起守护它的责任，可是靠近它还是令我不安，它令我觉得我会被毁灭，我的终结不知怎地跟它密切相关。我还记得制造它的情景，记得一部分吧，一部分。”
    他的榛子眼睛遥望着远方，手指轻抚脸上的疤痕，迷失在回忆中，“那是在裂世之初，大家渐渐明白一切仍然将会在黑暗的重压之下化为齑粉，战胜混沌妖皇的喜悦被痛苦代替了。于是，一百个鬼子母，连结起乾曜和阴宗的力量就像它们在太一中结合在一起一样，制造了它。最了不起的鬼子母的作品都是这样制成的。为了使它致纯致净，她们付出了生命。当时，周围的天下被碎裂成无数，他们独自困在这里，身边只有我一个。他们知道自己将要死去，就任命我守护它，直到天下需要它的那一天。这本来不是我的天职，但是我一直信守我的承诺。”
    他低头看着纯熙夫人，自顾自点着头：“我守护它直到天下需要它的那一天。现在，这一天到来了，我的使命结束了。”
    “比起我们这些托付你的人来，你比许多人都更加坚守诺言，”鬼子母回答，“也许结果不会像你担心的那么严重。”
    颛顼之子缓缓摇了摇长满绿叶的疤痕脑壳：“我能感觉到终结的来临，鬼子母。我会另外找一个地方来种植我的花园。棕色的榛子眼睛伤感地扫过森林，也许，另外找一个地方。你们出来时，假如还有时间，我们会再见面的。”
    说完，他大步离开了，带着身后的彩蝶完全融入了森林中，比孔阳的披风更加不留痕迹。