    就像被绳子紧紧勒住了脖子一般，令公鬼猛地惊跳起来。这话语，这声音一时之间他竟以为是百眼魔君。不过，从林中走出来的两个把脸藏在唐巾下的汉子，身上的披风并非干涸血色。其中一人的披风是深绿色的，另一人的则是更深的黑绿色。尽管这里是开阔地，但这两个人看起来就像是发了霉一般。不过，他们不是黑神杀将，因为他们的披风会在微风下拂动。
    “你们是什么人？”孔阳的姿势充满戒备，一手握在剑柄上，你们是怎么进来的？如果你们要找颛顼之子……“
    “是他带我们来的。”穿着深绿色披风的汉子伸手指向马鸣，那只手枯老干瘦得几乎不像人手，指尖上没有指甲，一节节枯骨就像一根打了许多结的绳子。
    马鸣倒退一步，惊讶地睁大了双眼。
    “是一件古老的宝物，一位古老的朋友，一个古老的敌人。不过，我们要找的不是他。”
    他沉默下来。另一个汉子只是站着，一副永远不打算说话的样子。
    纯熙夫人挺直了腰，她的个子比起在场的所有男子都矮，可是忽然间却显得像山一般高大，她的声音如铃声般振荡，威慑无比：“你们是什么人？”
    汉子摘下了唐巾，令公鬼惊讶地睁大了双眼。其中一人的脸比他见过最老的老头还要苍老，南宫其琛跟他相比简直只能算是个健康的娃子。他的脸就像一张布满裂痕的麻料纸裹在头骨之上，而且还裹得相当紧。粗糙的头皮上怪异地分布着几簇脆弱的头发。他的耳朵像是远古遗留下的凋残皮革；他的眼窝深陷，目光像是从隧道的最深处射出一般。
    然而，另一个人更恐怖。一张紧绷的黑败皮壳完全覆盖着那人的头脸，不过，头部的前方是一张完美的脸蛋，是一个年轻汉子的脸，凝固在解发佯狂之状的狂笑表情中。如果另一人的脸是真的，那么这张面具下面隐藏着的是什么样的脸？这个想法在令公鬼的脑海中形成的一瞬间就立刻被他打碎吹散了。
    “在下，人称百公，”老人说道，“而他，是宋铣。他再也不能用舌头说话了。太古神镜整整转过了三千年，我们在牢狱之中受尽了折磨。”
    他眯起凹陷的眼窝；宋铣向前倾了倾身子，面具上白石头似的眼眶张开，似乎想要冲过来。
    “这么久了，”百公轻声说道，“这么久。”
    “老天保佑……”巫咸颤抖着说，但是在百公瞪向他的目光下没能说完。
    “他们是黑水将军，”马鸣嘶哑着喉咙说道，“原本被囚禁在丽麂水。”
    “曾经被囚禁，”百公咧嘴微笑，露出一口毒牙一般的黄牙，“我们当中有些人已经解脱了。封印已经减弱，鬼子母。就像杜用一样，我们重见天日了，而且，不用多久，所有人就会聚齐。我被囚的地方距离凡人的地方最近，我和宋铣两人都是，太靠近太古神镜了，所以才会这副模样。不过，很快，伟大的黑暗至尊就会重获自由，他将会赐予我们崭新的肉体，天下将会再一次落在我们的手中。这一次，再也没有赞陀屈多尊者，再也没有什么武德星君来救你们了。我们现在已经找到了我们要的东西，你们没有用了。”
    孔阳的宝剑闪电般出鞘，快得令公鬼的眼睛根本跟不上它的速度。然而，退魔师犹豫了，目光闪动，看了看纯熙夫人，又看了看湘儿。这两个女人互相离得远远的，不论他护在哪一个的前面，都会离另一个太远。他的犹豫只持续了一次心跳的时间，然而，等他迈开脚步时，百公的手已经抬起，干瘦的手指轻蔑地掸了掸，像是在赶苍蝇。
    退魔师如同被巨大的拳头击中，向后飞了出去，撞在石拱门上发出沉闷的抨击声，悬在门上片刻才落地，趴在地上不动了。他的宝剑落在他伸出的手旁边。
    “不！”湘儿大喊。
    “不要动！”纯熙夫人命令道。可是，没等任何人来得及反应，禁魇婆已经拔出腰间的小刀，高举在手里，朝着黑水将军冲了过去。
    “我跟你拼了！”她喊着，朝百公的胸口扎下去。
    另一个黑水将军像毒蛇一般移动了。她的刀子向下扎时，宋铣伸出裹着皮革一般的手，抓住了她的下巴，手指深深掐进她的血肉，把她的脸挤成一团，挤出了鲜血。湘儿从头到脚都在抽搐，就像在受鞭刑。
    宋铣捏着她的下巴把她举起来，皮革面具笔直地瞪视着她颤抖的脸。她的手无助地摆着，小刀落到了地上毫无用途，脚趾离地足有一寸，头上的鲜花纷纷散落。
    “太久了，久得我几乎已经忘记血肉有多么甜美了，”百公伸出舌头舔着枯败的嘴唇，发出石头在粗糙皮革上摩擦似的声音，不过宋铣倒是记得很清楚。面具发出的笑声更狂热了。湘儿发出的哀嚎就像希望被活活从她心中剥去一般，在令公鬼的耳中灼烧。
    半夏忽然动了，令公鬼知道她要去帮助湘儿。“半夏，不要！”他大喊，但是半夏没有停下来。令公鬼的手从湘儿发动攻击时就一直抓在宝剑上，可现在他松了手，冲向了半夏，在她还没迈出三步之前撞在她身上，两个人一起倒在地下。半夏喘着气落在他身下，立刻乱踢乱打要挣脱他。
    令公鬼这才发现其他人都在行动。子恒的斧头举在手里，双眼闪着金黄的凶猛光芒。“禁魇婆！”马鸣握着历下城的匕首怒吼。
    “不要！”令公鬼喊道，“你们斗不过黑水将军的！”可是其他人就像没听见一样从他身边冲了过去，眼睛紧盯着湘儿和两个黑水将军。
    百公满不在乎地瞥了他们一眼露出了微笑。
    令公鬼只觉得身体上方的空气像被黄巾力士的鞭子抽打一般搅动起来，马鸣和子恒才冲了不到一半的距离，就被一堵无形的墙壁挡住，重重地弹了回来四脚朝天倒在地上。
    “很好，”百公说道，“你们就呆在那里吧。如果你们能学会谦卑地膜拜我们，我就会留你们活命。”