    再一次，孔阳像是读懂了他的心思一般说道：“放羊的，在边塞这里，如果一个汉子抚养了一个娃子，那么这个娃子就是他的亲儿子，没有人可以有别的说法。”
    令公鬼阴沉着脸，不理会退魔师。这是他自己的家事，跟其他人没关系。我想学会使剑。我必须学。之前着一把天元应龙宝剑四处行走曾经为他带来不少麻烦。
    虽说并非人人都知道天元应龙的含义，有些人甚至不会注意到这个标记，但是一把天元应龙宝剑，尤其是握在一个年纪轻轻勉强算得上是汉子的年轻人手里，仍然吸引了毫不必要的注意。
    “过去当我无路可逃时，我拿着它装模作样，靠着运气渡过难关。可是，如果以后再遇到无法逃走的情况，我再也无法蒙混过关，连运气都抛弃了我的时候，我如之奈何？”
    “你可以卖掉它，”孔阳谨慎地回答，“这把剑就算是在天元应龙宝剑之中也属于稀有之品，可以卖个好价钱。”
    “不！”这个主意令公鬼自己也想过不止一次，但是他一直都以同一个理由拒绝它，而且，如果提起它的是别人，他抗拒得更加激烈。“只要我还留着它，我就有权利喊老典作父亲。他把剑给了我，而剑把这个权利给了我。”
    “我还以为，所有天元应龙宝剑都是珍稀品。”孔阳斜斜看了他一眼。“这么说，你父亲没有告诉你？他肯定知道。也许是因为他不相信吧。很多人都不相信的。”他捡起自己的宝剑。那把剑除了没有天元应龙标记之外，跟令公鬼的宝剑几乎一模一样。孔阳抽剑出鞘，微微弯曲的单刃剑身在阳光中闪着银光。
    这是邺城国君代代相传的宝剑。孔阳很少提起它，他甚至不喜欢别人提起它，但是，他曾是负琴生，五湖之主，是邺城未加冕的国君。如今北斗参七塔已经折断，众湖也被肮脏的妖怪占据。邺城被灭绝之境完全吞噬，邺城王族之中，只有一人生还。
    有人说，孔阳之所以当上退魔师，把自己跟一个鬼子母们混在一起，是为了在灭绝之境里寻求死亡，为了跟他的家族团聚。令公鬼也亲眼见过孔阳不顾自身安危地行动，不过，那全都是为了达成与他订立契约的鬼子母们的生命和安全。令公鬼觉得，只要纯熙夫人还活着，孔阳不会真的去寻死。
    阳光下，孔阳转动手中的剑刃说道：“在闇影战争期间，紫霄碧气本身被用作武器，还用来制造武器。有些武器在紫霄碧气的辅佐下，一击就能毁掉整座城池，令数里之内的地方变成废墟。不过，在裂世之时，这些武器都跟随着制造它们的方法一起失落了。不过，当时还用紫霄碧气做了一些较为简单的武器，用来与黑神杀将以及森杀竭帝制造的更恐怖的妖怪正面对抗。”
    “鬼子母们使用紫霄碧气从大地提取铁和其他金属，融化、成型并且精练成宝剑和其他武器。所有工序都用紫霄碧气完成。裂世之后幸存下来的这些武器里，有不少被那些害怕和怨恨鬼子母们的人毁掉了，还有一些随着岁月流逝消失无踪。留在世上的只剩下很少，而且，也很少人真正知道它们的真正力量。”
    “人们流传着一些关于它们的传说，一些拥有独立力量的宝剑的夸张故事，你也听说书的讲过相关的故事。而真实的情况也足够令人难以置信。它们的剑刃不会崩缺不会折断，永远锋利。我曾经见过有人打磨它们实际上只是在假装打磨因为他们无法相信一把剑在用过以后不需要磨砺。可他们那样做的结果只不过是白白消耗了他们的磨刀石罢了。”
    “那些鬼子母们制造的武器已成绝唱。当时，战争和时代一起终结，天下四分五裂，等待埋葬的尸体比活人还多。活着的人四处逃散试图寻找安全之地，只要安全，任何地方都行。”
    “每一个女人都在为自己再也见不到丈夫或者儿子而哭泣。当一切结束之后，仍旧存活的鬼子母们发誓，再也不会制造让男子互相残杀的武器。每一个鬼子都如此发誓。从那以后，每一个女性鬼子母们都遵守着这个誓言，就连很少关心男子的卿月盟也是。在那些宝剑之中，有一把朴素的士兵用剑。”
    孔阳把剑刃插回鞘中。如果说退魔师会流露感情，那么他此刻脸上轻微的皱眉几乎可以算是哀伤被赋予了更深远的意义。“另一方面，那些为一方诸候而制的宝剑，它们的剑刃坚固得没有铁匠能在上面刻印，却带有天元应龙标记，更是变得价值不菲。”
    吃惊之下，令公鬼抚摸着膝上宝剑的手猛地一缩。剑翻倒了，他本能地伸手去抓，在它落地之前抓住了它。令公鬼问道：“你的意思是，这把剑是鬼子母们做的？我还以为你在说你的宝剑呢。”
    “并非所有天元应龙宝剑都是鬼子母们的作品。虽然剑术能够到达一流剑客水平、获赐天元应龙宝剑的人并不多，然而剩下的鬼子母们的宝剑也远远不够每人一把，所以大多数天元应龙宝剑都是由天下最高明的铁匠打造的。尽管它们所使用的是普通人，可以造出的最上等精钢，始终也只是由人手精练。但是你的这一把，放羊的，它身上承载着三千年甚至更长的传奇。”
    “鬼子母们的作品。”令公鬼默念道，“难道我逃不出她们的手心了，”他托着剑鞘的平衡点把剑托在身前，“它看起来跟我知道它的来历之前没有任何区别，是不是？然而，这是我父亲给我的。”
    我的父亲给我的。令公鬼拒绝去想为何一个锡城的放羊老头会拥有一把天元应龙宝剑，那样的想法里藏着危险的洪流和深渊，他不愿意去探询。
    “我再问你一次，放羊的，你到底是不是真的想走？若是真的，为什么你还在这里？如果是为了学剑？只需要五年，我可以令你配得上它，使你成为一流的剑客。你手腕灵活，平衡良好，而且一个错误从不会再犯第二遍。然而我没有五年的时间来教你，你也没有五年的时间来学习。”