    “愿你平安喜乐，言昭，”令公鬼回答，在他们前面站定。要保持自己声音的平静得花点力气。“你明知它是一把弓。你见过我用它射箭啊。”
    “依我看，这东西在马背上不好用。”另一个守卫酸溜溜地说道。令公鬼现在认出他了——那双接近黑色的深陷眼睛似乎永远不用眨眼，从头盔里看着外面的样子就像一个山洞里的一对烛火。令公鬼心想，除了碰上卿月盟鬼子母们以外，还有什么事能比遇上这两守了更倒霉？大概没有了吧。
    “它太长了，”守卫明承又说，“我用这把马弓可以在你用这把妖怪射出一支箭的功夫里射出三支箭了。”
    令公鬼挤出一丝微笑，装作把这话看成玩笑。据他所知，明承从来不开玩笑，也不会对玩笑有反应。海门通的多数武士都接受令公鬼，因为他跟孔阳一起训练，又跟师左次大人一起用餐，最重要的是，他是跟着纯熙夫人——一个鬼子母一起到达海门通的。可是有些人却似乎无法忘记他是个外地人，若非迫不得已几乎不跟他说话。明承是那些人之中最糟糕的一个。
    “对我来说够好的了。”令公鬼说道，“不过，你既然说到兔子，言昭，放我出去怎样？我受不了这些噪音和忙乱，还是出去猎兔子好了，就算我一只都找不到也好。”
    言昭侧身看看他的同伴，令公鬼的希望开始消散。言昭是一个很随和的人，跟他脸上冷酷的疤痕完全不符，而且，他似乎挺喜欢令公鬼的。可是明承已经在摇头了。言昭叹了口气。“不行，令公鬼。”
    他的脑壳略略朝明承摆了摆像是解释。如果只有他一个人没有通行证的人不许离开。“真是太可惜了，你迟来了一盏茶的工夫，封门的命令才刚到没多久。”
    “可是，师左次大人为何要阻止我出外呢？”明承正在打量令公鬼背上的包袱鞍囊，令公鬼逼自己不理会他，“我是他的客人，”他继续对言昭说，“我绝对没有骗你的必要，过去几十天以来，我任何时候都可以离开。他这个命令怎么会是针对我的呢？这是师左次大人的命令，是吧？”明承闻言眨了眨眼，从不松开的眉头锁得更紧，几乎像是忘记了令公鬼的行李。
    言昭大笑。“除了他还能有谁，令公鬼？当然，给我转达命令的是周翰，可是除了他还有谁能发出这种命令？”
    明承的双眼紧盯着令公鬼的脸，一眨不眨。
    “我只是想自己出去走走，如此而已，”令公鬼说道，“那么，我到其中一个花园试试看吧。虽然没有兔子，至少没有人群。愿神灵护佑你，愿你平安喜乐。”
    令公鬼没等他们回应祝福，就走开了，心中决定不论如何都不会靠近任何一个花园。他暗暗抱怨道：姥姥的，一旦仪式结束，任何一个花园里都可能有鬼子母们。背对着明承的目光，令公鬼肯定那是明承他保持着平常的步伐。
    铃声忽然停止了，令公鬼差点绊倒。时间一点一滴地过去，已经过去了好一会儿。令公鬼想，这时候，丹景玉座大概正被带往下榻的房间。或者，正在派人召他，要是找不到他，开始搜索。一离开便门的视线范围，他又开始了奔跑。
    驻兵灶房的附近是马车门，所有食物供给都在这里进出。这门此刻也关着，上了闩，门前是一对守卫。他匆匆走过，穿过灶房前的院子，像是根本没有打算过要停下似的。
    卫所后面的狗门，大小刚好够一个汉子步行通过的，也有守卫。在他们看到自己之前，令公鬼已经转身离开。卫所虽大，门并不算多，如果连狗门都有人把守，其他门自然不会例外了。
    也许他可以找一段绳子沿着外墙的一道楼梯，他爬上布满垛口的宽阔胸墙。对于他来说，跑到这么高的地方，暴露在那可能再度来袭的怪风之中真是很不自在，但是在这里，他的视线可以越过镇子里的那些高烟囱和尖屋顶，看到城市外墙。虽然他在这里已经呆了将近一个月，这些屋子在他的锡城眼光看来仍然很奇怪，它们的屋檐几乎触及地面把屋子弄得像是只由灰瓦屋顶砌成一般，还有，烟囱是歪斜的，好让沉重的积雪滑过。
    一个铺了石板的宽阔广场环绕着卫所，但是，就在离卫所外墙不到一百步之外，就是街道，挤满了忙着各自日常事务的人：穿着围裙的店掌柜站在自己铺子的挡雨蓬下，穿着粗布衣服在城里买卖东西的农夫，小贩、生意人和镇民围在一起，不用问正在讨论丹景玉座出其不意的来访。他可以看到马车和行人在其中一个城门之下来来往往。很明显，那里的守卫没有接到阻止任何人的命令。
    令公鬼抬头看看最近的一个箭楼，其中一个守卫朝他扬了扬戴着护手的手臂。他苦笑着挥手回礼。外墙上没有一分一寸不在守卫的监视之下。他靠在一个射箭口上，朝下看去。
    透过那些堆积石头之间的空隙，可以看到直达干涸护城壕的笔直石壁，二十步宽，十步高，壁上的石头都磨得光滑平整。一道倾斜的低墙围着它防止有人意外摔进去，墙外没有任何可以躲藏的地方，而且，护城壕底部是密林一般的锋利长钉。就算有绳子可以爬下去，就算没有守卫看着，令公鬼也无法越过这些障碍。本来用在最后关头阻挡黑水修罗入侵的设施此刻反而阻挡了他的离开。
    忽然之间令公鬼只觉得累透了，全身的力气像被抽干。丹景就在这里，而他无路可逃。如果她知道他在这里，如果是她发出那阵困住他的怪风，那么她就已经在搜寻他，用的是鬼子母们的力量。相比之下，兔子躲过他手中弓箭的几率还高些。不过，令公鬼还是拒绝放弃。有人说，红河人顽固得足以教导石头、教训骡子。就算一无所有，红河人也可以靠他们的固执而活。