    令公鬼一边低声嘟囔，一边迅速穿衣。不论如何，他不能给她们任何一个人找到挤进来的借口。这些鸦青色的裤子比他穿惯了的要暖和，不过也很舒适。还有这些袖子像大波浪似的中衣，洁白得足以令思尧村的任何一位好主妇满意。这双高及膝盖的皂靴非常合脚，就像他已经穿了一年似的。他希望这只是鞋匠好手艺的功劳，而不是鬼子母们的杰作。
    所有这些衣服加起来可以打成一个跟他个子一样大的包裹。然而这些天以来，令公鬼不再需要日复一日地穿着同一条裤子，直到汗水和尘土把它变得跟皂靴一样僵硬还得穿在身上，他已经重新习惯干净衣服的舒适感了。
    所以，令公鬼从自己的箱子里取出鞍囊，把能塞进去的衣服都塞了进去，然后，又无奈地把那件花哨披风铺在床上，那个危险的标志朝里，再往上堆了几件中衣裤子，用绳子绑成一个可以背在肩上的包裹，样子跟他在路上见到的其他年轻男子背的那些差不多。
    一阵响亮的号声穿过箭缝传进房中，卫所高塔上的铜角呼应着墙外炫耀的铜角。
    “有机会我就把那个标记挑掉。”令公鬼皱着眉自言自语。他曾经见过女人们把绣得不好的或者不再想要的刺绣挑掉，似乎不是很困难。
    令公鬼把剩下的衣服，事实上，大部分的衣服都剩下了，塞回衣柜里。不能留下他逃走的证据，以免自己离开后头一个往这个房间里张望的人发现。
    令公鬼仍然皱着眉，在自己床边跪下。垫着床的炕炉里面，火已经被浇灭了，夜里，这里的小火整个晚上地燃烧，使床铺即使是在定阳最寒冷的冬天也能保持温暖。这个季节，这里的天气仍然比他习惯的要凉些，不过，羊毛毯已经足够保暖。
    令公鬼拉开点火的门，取出一个包袱。这个包袱是他一定要带走的，幸好伍慧贞没想到有人会把衣物收在这个地方。
    他把包袱放在羊毛毯上，解开一角打开一边。这是一件说书的披风，朝里的一面打着数百个颜色大小各异的补丁。披风本身并没有破烂之处，这些补丁是作为说书的标志用的。或者说，只是曾经是一个说书的标志。
    披风里是两个硬皮盒。大一点的盒子里放着一把琵琶，令公鬼从来没有动过它。他想起那句话：小子，农夫的笨手指永远玩不好琵琶。另一个又长又细的盒子里放着一支镶着金银花饰的羌笛，自从离开家以后，他不止一次用它为自己换取晚饭和床铺。
    谢铁嘴去世之前，教会了令公鬼吹羌笛。每一次令公鬼拿起它，就会想起谢铁嘴，想起他锐利的眼睛和长长的白胡子，想起他把披风包袱塞进自己的手里叫自己快跑。然后，谢铁嘴自己也跑了，小刀像变魔法似地出现在他手中，就像在表演一样，他冲向了那只来杀他们的黑神杀将。
    令公鬼打了个冷战，把包袱重新扎好。一切都结束了。想起塔顶上的那阵怪风，他觉得，在如此靠近灭绝之境的地方，有时会有怪事发生。他不知道自己是不是相信这个念头，反正他的意思跟孔阳明显想表示的意思不一样。不论如何，就算没有丹景玉座的来临，他也早该离开海门通了。
    令公鬼穿上留在外面备穿的曳撒它的颜色是深深的黑绿色，令他想起家乡的老林子，想起自己长大的父亲的那片老林子里的庄子，还有，他学会游泳的水泡子。
    令公鬼把天元应龙宝剑挂在腰边，又把装得满满的箭壶挂在另一边。他那把解了弦的弓跟马鸣和子恒的弓一起斜靠在角落里，弓身比他自己还高两个手掌。这是他到了海门通以后自己做的，除了他以外，只有孔阳和子恒拉得动。他把羊毛毯卷和新披风穿过包裹的背绳，一起背到左边肩膀上，再把鞍囊背在包裹上面，然后拿起弓，把使剑的手留空，令公鬼心想，让他们以为我不好惹吧。也许，有人会这么想的。
    令公鬼打开房门，发现外面的走廊几乎空了。一个穿直裰的仆人跑过，仅仅朝令公鬼瞥了一眼。那人的急促脚步声一消失，令公鬼立刻闪出走廊。
    他试图装出自在随意的样子，可是这样带着背后的包裹和肩上的鞍囊，他也心知人人一看就知道他想做什么：一个打算远行再也不回来的人。铜角的声音再次响起，从卫所里面听起来声音较弱。
    他令公鬼有一匹高大的红棕牡马，养在北边一个叫做鸿运来马厩的马厩里，靠近师左次大人出外骑马时用的那扇便门。不过，在今天这个日子，不论是海门通节度使还是他的家人，都不会除外骑马，所以那个马厩很可能只剩下马夫。
    从令公鬼的房间出发有两条路可以到达鸿运来马厩。一条是沿着卫所绕个大圈，从师左次大人的私家花园后面走到另一边，然后穿过此刻大概也是空荡荡的马蹄铁锻铁场，然后到达马厩。如果走这条路，要花很多时间，在令公鬼到达自己的马儿前，搜查他的命令大概已经下达，而且已经开始搜查了。另一条路要短得多，首先穿过外庭，那里，甚至就在此刻，丹景玉座也许正带着十几个也许更多的鬼子母们往那里走。
    一想到这，令公鬼就觉得全身起鸡皮疙瘩。他这辈子受够鬼子母们了，一个就已经太多。所有的故事都是这样说的，他的亲身经历也证明了这点。
    然而，当他的双脚带着他往外庭走去时，他却不觉得意外。因为，他将永远没有机会见识传奇的嘉荣了。不论现在还是将来，他都不能冒这个险。但是，他也许可以在离开之前瞥一眼丹景玉座的模样。这可以说是一件跟见到了银蟾女王一样了不起的事。
    只不过从远处看一看而已，不可能有什么危险的。令公鬼想：我看一眼就立刻出发，在她发现我之前，我早就没了踪影了。
    他打开一扇包裹铁皮的沉重大门，外面就是外庭。他走出去，走进了一片寂静之中。