    严格说来，黄巾力士在边塞一带不算多见，在其他地方也是，不过，在这里，人们认识他们、接受他们，况且巫咸在海门通也呆得够久了，大家已经见怪不怪。
    黄巾力士穿着黑色硬领的束腰外衣，钮扣一直扣到脖子上，下摆长及高统皂靴，其中一个袋子鼓起来，沉甸甸地装着什么。如果令公鬼没有猜错，应该是书本。就连看别人丢骰子的时候，巫咸离书本也不会太远。
    尽管此刻没有心情，令公鬼还是咧嘴笑了。巫咸对令公鬼常常是会有这种效果。黄巾力士对于某些事情知道得太多，对另一些却知道得太少，而他却想知道所有事情。然而，令公鬼还记得自己第一次见到巫咸得情景，看到那大耳朵、像长胡子般飘动的眉毛和几乎跟脸一样宽的鼻子，令公鬼那时以为自己面前的是一只黑水修罗。
    想起那一幕仍然令他觉得羞愧。黄巾力士和黑水修罗。黑神杀将和来自深夜恐怖故事中黑暗角落的妖怪。从故事传说中走出来的东西：这是他在离开家乡的村子之前对邪恶妖物的想法。但自从离开家以后，他看到太多故事变成现实，再也不能肯定那些故事是否虚构了。鬼子母们，隐形的眼睛，还有那可以抓住人、困住人的风。他的微笑褪去了。
    “我现在才知道，所有故事都是真的。”他轻声说道。
    巫咸的耳朵抖了抖，朝令公鬼转过头来。看清楚是谁后，黄巾力士的脸裂成一个微笑，走上前来。
    “啊，你在这里。”巫咸的声音深沉得就像最大的水缸的回响，“我在欢迎仪式上没看到你。那可真值得一看：定阳的欢迎仪式，丹景玉座，两样都是我以前未曾见识过的啊。她看起来很累，你觉得呢？做丹景玉座可不是件容易的事。我猜，比起当我们的长老还要累。”
    巫咸顿了顿，露出沉思的神情，但马上又说：“告诉我，令公鬼，你也玩骰子吗？这些人玩的规则很简单，只用三颗骰子。在隐者之乡我们使用四颗骰子。你知道，他们不肯让我玩，他们只会说，向建造者致敬，就是不肯跟我赌。我觉得这真不公平，你说是不是？他们用的骰子真是有够小的……”
    巫咸朝自己的一只手皱起眉头，那手大得足以罩住一个人的脑壳但巫咸仍然认为令公鬼捉住他的手臂打断了他的话。
    “建造者！巫咸，黄巾力士建造了海门通，是不是？你知道除了城门以外还有什么方法可以离开这里？一个狗洞。一个排水沟。任何方法都行，只要足够给一个普通身村的人挤出去就行。能够避风就更好。”
    巫咸露出了一个痛苦的表情，眉毛的末端几乎扫到他的脸颊。
    “令公鬼，黄巾力士建造的是曾经的古城，那座城市在黑水修罗战争期间被毁了。这一座……”他用宽阔的指尖轻轻触碰着石墙又道，“是百姓们建造的。我可以画出古城的草图我曾经在尚台隐者之乡的一本老书里看过它的建造蓝图，但是海门通，我知道的并不比你多。不过，它建得不错，不是么？死板，但建得不错。”
    令公鬼沮丧地靠在了墙上，紧闭着眼睛。
    “我得找路离开，”他轻声道，“所有城门都关上了，他们不让任何人通过，但我必须找路离开。”
    “可是为什么呢，令公鬼？”巫咸缓缓问道，“这里没有人会伤害你。你没事吧？令公鬼？”他忽然提高了嗓门。“马鸣！子恒！我猜令公鬼生病了。”
    令公鬼张开双眼，看到他的朋友们从那堆赌钱的人中站起来。果然是南宫马鸣，四肢修长像一只鹳，脸上半笑不笑的像是看到别人没发现的趣事。头发蓬乱的欧阳子恒，因为当小铁匠而练得厚实的肩膀和粗壮的手臂。他们都还穿着自己的锡城时候服装，朴素而精壮，因长途旅行而磨损。
    马鸣一边走过来一边把骰子丢回那半圆中，其中一个汉子喊道：“喂，南方人，英雄好汉越输越笑，王八羔子赢了就跑。”
    “总比在输钱时退出好。”马鸣笑道，下意识地摸了摸曳撒的腰部。令公鬼皱了皱眉。马鸣把那柄鞘上有红宝石的匕首藏在那里，那把匕首他从不离身，也许，是他无法离身。那是一把来自死城历下城的匕首，被一只几乎跟混沌妖皇一样邪恶的妖魔粘污扭曲。那只妖魔在两千年前毁灭了历下城，却在无人废墟中存活至今。如果马鸣一直带着这把匕首，上面的亵渎迟早会要了他的命，然而如果他把匕首放下，却只会死得更快。“你会有机会赢回来的。”
    跪在地上的人恼怒地喷了喷鼻子，显示他们觉得这种机会不大。
    子恒跟在马鸣身后向令公鬼走来，一直低着眼睛。这些日子来，他总是这样，而且他的肩膀也总是沉着，像是背负着一件他的宽肩无法承受的负担一般。
    “令公鬼，你怎么啦？”马鸣问道，“你的脸色跟你的中衣一样白净。嘿！你从哪里搞到这些衣服的？你变成一个郯城人啦？不如我也给自己买一件这样的曳撒和中衣吧。”他抖了抖自己的曳撒口袋，发出一阵钱币碰击的响声，“我丢骰子的运气不错呢，每次玩几乎都是赢钱的。”
    “你不用买，”令公鬼疲倦地回答，“纯熙夫人把我们的衣服全都换成这样的了。据我所知，除了你们两身上穿的以外，其他的大概已经被烧掉了。”
    顿了顿，令公鬼又道：“伍慧贞可能正在四处找你们收集这几件呢，所以如果我是你，就赶在被她从身上扒下来之前赶快把它们换下来。”
    子恒依然没有抬起眼睛，但是他的脸颊变红了。马鸣的笑容更深，只是看起来有点勉强。他们俩也在洗澡的时候有过跟令公鬼一样的遭遇，只有马鸣试图装出不在乎的样子。
    “而且，我没有病。我只需要离开这里。丹景玉座来了。孔阳说有她在这里，我要是六七天前就已经离开会比较好。我必须走，可是所有城门都封了。”