    “你甚至连一年的时间都没有，这你自己最清楚。现在的情况是，你用剑的时候不会戳伤自己的脚，佩剑的时候行动自如没有一丝别扭，放羊的，这一点大多数的小流氓都看得出来。不过，几乎从你第一天配上它的时候，你就已经是这样了。所以，你究竟为什么还在这里？”
    “因为，马鸣和子恒还在这里，”令公鬼喃喃说道，“我不想在他们离开之前走。我想，可能——也许我要过很多、很多年以后才能再见到他们了，也许。”他仰起头靠在墙上，“姥姥的！至少他们只是以为我发了疯才不跟他们回家。湘儿她，一半的时间把我当成一个刚刚把膝盖擦伤了的六岁娃子，而且打算好好教训我；另一半的时间把我当作陌生人，一个只要她多看两眼就会惹恼的陌生人。且不说她是个禁魇婆，仅仅是以我对她的了解，我也从来没有想过她会害怕，可是她……”
    令公鬼摇摇头，又道：“还有半夏。更不可理喻！她明明知道我为什么必须走，但是每次我跟她说起这事，她都那样看着我，看得我的心像是藤蔓纠结起来一般，我……”
    他闭上双眼，用剑柄压着前额，像是这样可以把自己的想法压出脑海，才说道：“我希望，我希望……”
    “你希望一切都能回归原位吗，放羊的？还是说，你希望那个女孩跟你走而不是去嘉荣？你以为她会放弃成为鬼子母的机会去过一辈子的流浪生活？跟你一起？不过，如果你用了恰当的方法去跟她提议此事，她也许会跟你走吧。爱情是很奇怪的，”孔阳的语气忽然变得很疲倦，“根本不可理喻。”
    “不。”
    然而这确实是令公鬼一直希望的事，希望她肯跟自己一起走。他睁开双眼抬起头使自己的声音坚决起来。
    “不，就算她真的说要跟我走，我也不会让她跟来的。”
    令公鬼觉得，自己不能那样对她。可是，他马上又相，这可真是活见鬼，如果她真的说她愿意跟我走，那将会是多么甜蜜？就算只有一小会儿也好啊。如果她以为我企图指使她，就会变得像母牛那么顽固。不过，我仍然可以阻止她跟来，他希望她能回到思尧村的家里去，可是，所有的希望在纯熙夫人到达锡城的那一天就已经成了泡影，就算那意味着她真的成为鬼子母！他的眼角瞥到孔阳挑起的眉头，脸红了。
    “所以，这就是你，所有的理由？你想要在你的朋友们离开之前尽量多跟他们相处几天？因此你拖拖拉拉？你也明白自己身后步步紧追着什么的吧。”
    令公鬼懊恼地站直了：“好吧好吧，是因为纯熙夫人！要不是她，我根本不会到这里来，而她居然一句话都不跟我说。”
    “要不是她，你已经死了，放羊的。”孔阳淡淡说道。但是令公鬼抢过他的话头。
    “她跟我说，说那些关于我自己的可怕的事，”他握着剑的手指节发白。“说我会发疯，说我会死掉！然后，忽然之间，又完全不肯跟我说话。她的一举一动像是认为，我跟她第一次遇到我的时候没有任何不同，这也很奇怪。”
    “难道你希望她像对待其他像你这样的人那样对待你吗？”
    “不！我不是那个意思。他妈的。有时候我都不知道自己想怎样。我不想那样，可现在这样又令我害怕。如今她还消失了，不知去了哪里。”
    “我跟你说过了，她有时候需要独处。这不是你，也不是其他人该管的事。”
    “有意不让任何人知道她去哪里、什么时候回来、甚至是否会回来吗。孔阳，她一定有办法帮助我的。她可以告诉我一些事情。她必须帮我。只要她还能回来。”
    “其实，她已经回来了，放羊的。是昨晚的事。不过，我认为她已经把能告诉你的事都告诉你了。你已经从她那里学到了你能学到的一切，你应该满足了。”孔阳活动了一下脖子，换了轻松的语气，“要是你只站在这里，肯定什么都学不到。现在该练习一下平衡了，从三才剑开始，我们来把剑法再练一遍。记住，第一招的一柱承天只是为了练习平衡。如果你在战斗中摆出这个架势，就会门户全开，这时候，如果你让对方先行发动攻击，就可以一击打倒对方，但是同时你也无法避开对方的攻击。”
    “她一定可以告诉我一些事情的，孔阳。比如说，刚才的怪风。我不管这里距离灭绝之境有多近，我只知道那肯定不自然。”
    “三才剑，放羊的。注意你的手腕。”
    这时，从南边传来了一阵微弱的铜角声，连绵不断，渐渐响亮起来，还伴随着稳定的砰－砰－砰－砰的鼓声。令公鬼和孔阳互相瞪视了片刻，才循着号角声走到塔墙边，往南张望。
    海门通建于山坡之上，城墙以外一里之内的地面被完全清空只留下高及脚踝的矮草，而城中心的卫所占据了最高的山坡，所以站在塔顶上的令公鬼视野毫无阻隔，可以清楚地看到城里的烟囱、屋顶和城外远处的森林。先从林中走出来的是十二个击鼓手，挥舞着鼓锤，踩着自己鼓声的节奏迈着步子，身上的鼓一起一落。随后出现的是号角手，长长的铜角高高扬起熠熠生辉，号声嘹亮。隔了这么远的距离，令公鬼无法辨认出他们身后那一面随风飘扬的大方旗，但是孔阳厌烦地哼了一声。令公鬼知道，退魔师的眼力锐利得像一只雪鸮。
    令公鬼瞥了他一眼，但退魔师紧紧盯着从林中走出的队伍，没有说话。此时林中走出来的是披着盔甲骑着马的汉子，还有骑马的女人。接着出现了一顶由前后两匹马驮着的轿子，轿帘低垂。轿子后面跟着更多骑马的汉子。然后，是一排排士兵：长矛兵手里握着的长矛组成刚硬的荆棘丛林，弓箭手的弓整齐地朝着同一角度斜挎在胸前，所有人都踩着鼓点的节奏迈着步子。铜角再次吹响，队伍就像一条巴蛇般高声唱着歌谣朝着海门通蜿蜒而来。