    每一堵墙顶上都挤满了人，梳顶髻的武士，穿直裰的或者浑身脏兮兮的仆人，全都挤得脸贴着脸。
    娃娃们或者骑在大人的肩膀上，或者在挤在人缝里从大人的腰间、胯间往外张望。每一个箭垛都满得像一桶苹果，甚至还有人从墙上的箭缝后往外看。密密麻麻的人就像另一道墙壁围绕着外庭，所有人都静静地看着、等待着。
    令公鬼沿着墙壁挤过去，从设在外庭边缘上的锻冶和造箭棚子海门通虽然规模庞大气势宏伟，但它毕竟是一个卫所而不是宫殿，它的所有设施都是为了防卫而设前面走过，边走边低声对被他挤到的人道歉。有些人皱着眉回头看看令公鬼，只有少数人对他的鞍囊和包袱看了第二眼，不过，没有人作声，多数人甚至懒得理会是谁从自己身边挤过。
    令公鬼很容易便能从大多数人的头顶往外看，足以清楚地看到外庭里发生的事。就在刚进正门的地方，有十六个汉子排成一列站在各自的马匹旁边，每一个汉子身上的盔甲都不一样，所配的宝剑也不一样，而且没有一个人的样子像孔阳那样长相，不过，令公鬼知道他们毫无疑问就是退魔师。
    不论他们是圆脸、方脸、长脸还是驴脸，都拥有一样的气势，就好像他们能看穿别人无法看穿的事物、听到别人无法听到的声音一般。他们站立的姿势虽然看似随意，却散发出狸力兽一般的致命气息。除此之外，他们只有另一样东西是相似的：他们都穿着变色披风。令公鬼第一次见到这种披风是在孔阳身上，肉眼看去它的颜色像是能融入任何背景之中似的。这么多汉子同时穿着这种披风，实在令人头晕目眩，站立都几乎不稳。
    在退魔师们前面十来步的地方，一排摘下了披风和头巾的女人站在她们的马匹前面。现在他可以数一数她们了——十四个！
    十四个鬼子母。
    她们一定是鬼子母们。她们或高或矮，或肥或瘦，肤色有深有浅，头发有长有短，有的披发有的梳辫子，她们的衣着虽然跟其他女人一样式样色彩繁多，但是跟退魔师的衣着一样与众不同。然而，她们，同样也共有一个特征，一个只有她们像这样站在一起时才能如此明显地透露出来的特征：相对于其他女人，她们拥有不老不变的容颜。从远处看，谁都会可能觉得她们都很年轻，但是，令公鬼知道只要走近一点，就能发现她们跟纯熙夫人是一样的。她们表面年轻但事实并非如此，她们的面容光滑但是透着不属于年轻人的成熟，她们眼中的眼神太过洞悉一切。
    走近一点？自己真是蠢材！令公鬼想到：我已经走得太近了！姥姥的，我应该早就远走高飞的。
    令公鬼继续朝着自己的目标：外庭另一端的一扇裹铁皮大门挤去，却无法阻止自己的眼睛朝那些女人看去。
    那些鬼子母们平静地注视着停在外庭中央的那顶垂帘轿子，完全忽略围观的人群。驮着轿子的马匹和站在旁边的马夫全都一动不动，轿子旁边只有一个高个子女人，她的脸也是鬼子母们的那种脸。她并不理会马匹，双手在身前扶着一根直立的雷击木，整根雷击木跟她一样高，杖顶上的金色火焰在她额前跳动着。
    外庭的另一边，师左次大人面向轿子笔直地站着，表情很庄重但看不出是什么脸色。他身穿深蓝色高领曳撒，上面有他的家族的三只飞奔红狐标志和郯城的俯冲重明鸟标志。他的身边站着严严荣南，苍老但仍旧腰杆笔挺，手中举着的雷击木顶上，是红色岩石雕刻的三只狐狸。两个汉子的顶髻都已经雪白。
    严荣南和伍慧贞在管理卫所这方面地位是相平的，一个是总管，一个是大家敬畏的伍妈妈，只不过伍慧贞几乎包揽了所有事情，只留下仪式以及师左次大人的文书做活给他。
    所有这些人退魔师，鬼子母们，海门通节度使还有总管都像石像一般纹丝不动。围观的众人则屏住呼吸。令公鬼不由自主地慢下了脚步。
    突然，严荣南用雷击木在宽阔的石头地面上响亮地敲了三下，对着一片寂静大声喊道：“是谁来了？是谁来了？是谁来了？”
    轿子旁的女人也用自己的雷击木敲了三下回应：“封引的退魔师。嘉荣之火。丹景玉座。”
    “我们为何而守护？”严荣南问道。
    “为了百姓的希望。”高个子女人回答。
    “我们为对抗谁而守护？”
    “为了对抗日落后的黑暗。”
    “我们将守护多久？”
    “只要太古神镜在转动，我们将从日出至日落一直守护。”
    师左次作了一个揖，头上的雪白顶髻在微风中轻轻摆动。“海门通为您送上祭肉、黄酒和欢迎。欢迎丹景玉座光临海门通这个守护百姓、守护契约之地。欢迎。”
    高个子女人揭开轿帘，丹景玉座走出轿外。她一头黑发，面容跟所有鬼子母们一样不老不变。她一边站直身，一边用目光扫视围观的人群。当她的目光扫过令公鬼的时候，他向后一缩，感觉自己像被触碰了一般。不过，她的目光继续扫过去，最后停留在师左次大人身上。
    一个身穿直裰的仆人在她的身边跪下，用彩漆托盘送上一叠冒着热气的抹布。她拿起一块，很正式地擦了擦手和拍了拍脸。
    “感谢您的欢迎，我的孩子。愿神灵护佑你的家族。愿神灵护佑海门通和她的人民。”
    师左次又作了一个揖，说道：“我们很荣幸，母上。”虽然她光滑的脸蛋和师左次满是皱纹的面孔相比，师左次更像是她的父亲甚至老爹，然而他们两人互相称呼母子听起来却很自然。她的气势完全可与他相比。“师家是您的。海门通是您的。”
    四面八方响起了一阵欢呼，像巨浪一般在卫所的墙壁之间回荡。