    使女们只是瞥了令公鬼一眼，就继续把他、马鸣和子恒的衣服从衣柜里清出来，往柜里放上新的。旧衣服被随便地堆在一起像一堆破布，衣服口袋里的杂物都被放在箱子上。
    “你们在干什么？”令公鬼缓过气以后，质问道，“那是我的衣服！”
    其中一个女人用一只手指穿过他唯一一件曳撒的袖子上的裂缝，不屑地呲了一声，把它丢到地上的旧衣服堆中。
    另一个腰上挂着一大串钥匙的黑发女人把目光转向了令公鬼。她名叫伍慧贞，大家一般都叫她伍妈妈。令公鬼猜这个一脸精明的女人大概是个管家吧，只不过，她管的是一座卫所还有无数仆人。
    “纯熙夫人说你们的衣服都已经穿破了，而且，荷花姐已经给你们做好新衣服了。你不要妨碍我们就是，”她坚决地补充道，“我们很快就能换完。”很少汉子能在伍妈妈的威逼之下违背她的意愿有些人甚至说师左次大人也不能。而她很明显认为一个年轻得可以当她儿子的大男孩，更可不敢违抗她的话。
    令公鬼把本来想说的话吞回肚子里。此刻没时间争执。丹景殿下随时会派人来召他。“非常感谢荷花姐的礼物，谢谢她的好意。”他好容易才按着郯城的习惯挤出这话来，“也愿您平安喜乐，伍妈妈。请您把我的感谢转达给荷花姐，告诉她，我的心与人都愿为她效劳。”
    他心想，郯城的女人喜欢听场面话，这样说应该能让这两个女人满意了吧，然后，他又道：“但是，现在你们能不能让一让，我想换衣服。”
    “这更好，”伍慧贞不慌不忙，“纯熙夫人说，要把所有的旧衣服都丢掉。每一件都是。包括内衣。”有几个女人斜着眼睛看令公鬼，却没有一个人朝门口移动。
    令公鬼只有紧咬着嘴唇，才阻止了自己解发佯狂之状地大笑。郯城的许多风俗跟他的家乡截然不同，其中有不少是他死也无法接受的。比如，他总是在凌晨时分洗澡，因为只有在这个时间那个铺了瓷砖的大澡池才会空无一人，其他任何时间，都很有可能会在他洗澡的时候进来一个女人跑进池子里跟他一起洗。
    而那个女人可能会是普通人，也可能会是师左次大人的妹妹荷花姐。郯城的澡堂是一个无分身份的地方。她会要求令公鬼为她擦背，当然，作为报答，她也会为令公鬼擦背，还边擦边问为什么他的脸这么红，是不是太阳晒多了？很快，她们就明白令公鬼的脸红是因为她们的缘故，可是，整个卫所的女人对此都只觉得非常好玩。
    令公鬼心想，不出半个时辰我就可能要没命了，也许还会更糟。而这些女人却在这等着看我脸红。
    他清了清喉咙，道：“请你们在外面等好吗，我会把其余的衣服递出来的，我向你们保证。”
    其中一个女人轻笑了一声，连伍慧贞的嘴唇也轻轻翘了翘。不过，伍妈妈还是点了头，指挥其他女人抱起她们弄出来的旧衣堆。她是最后一个离开的，还在门口停了停补充道：“皂靴也要。纯熙夫人说过，所有旧的。”
    令公鬼张了张嘴，但又合上了。别的不说，至少他的皂靴仍然很好，那是思尧村的鞋匠浩子叔做的，非常合脚舒适。不过，如果放弃一双皂靴能让伍妈妈离开好让自己溜走，那就给她好了。不光是皂靴，她想要什么都给她。令公鬼现在没有时间。“好，好，没问题。我保证说到做到”他使劲推门，把她推出去了。
    房里剩下令公鬼一个，他坐到自己床上，把皂靴脱下它们虽然有一点破，但也就是这里或者那里磨破了一点皮，仍然很好，还可以穿，当初是专门量着他的脚做的，然后他飞快地脱掉身上衣服，全部堆在皂靴上，然后同样迅速地用水洗了洗身子。水是冷的，男子宿舍这里的水总是冷的。
    衣柜是三门的，宽阔的柜门按照定阳的简约风格雕刻着一些抽象的蝙蝠和桃花枝叶。他拉开了中间的柜门，看着里面那些取代了他自己带的那几件衣服的衣物呆了好一会儿：十二件高领曳撒，用的是最好的缎子面，剪裁得跟他见过的任何生意人或者有身份的人身上的衣服一样精致，大多装饰得像节日盛装——十二件！每件曳撒都配了三件中衣，不是亚麻的就是丝的，全是宽袖子窄袖口。还有两件披风——两件！而他长这么大从来都只有一件披风。其中一件披风很朴素，用的是精壮的羊绒料，深绿色。
    另一件则是深蓝色，有笔挺的高领，领子上还装饰着金色的天元应龙在左胸上方，大人物们通常用来佩戴标志的位置上他的手无法自控地飘向那件披风。像是无法肯定它们会摸到什么似的，令公鬼的手指轻轻地扫过绣在那里的巴蛇，它盘着身体，几乎盘成一圈。再仔细一看，表面像是巴蛇，却长着四条腿和像雄狮一样的金鬃毛，全身披着深红色和金色的鳞片，每条腿上长着五指金爪。
    令公鬼的手像被火烧一般猛缩回来，这样的图案居然绣在了自己衣服上！这是荷花姐的主意，还是纯熙夫人的？有多少人看见了？有多少人知道它是什么、意味着什么？就算只有一个，也太多了。
    老天爷，她想害死我。不靠谱的纯熙夫人，连跟我说话都不肯，却拿这些莫名其妙的漂亮衣裳来给我送葬！房门传来的轻敲声差点吓得令公鬼三魂七魄出窍。
    “怎么这么慢啊，你好了没？”传来伍慧贞的声音，“每一件都要啊。也许我最好……”说着，传来她扭门把的声音。
    令公鬼吓了一跳，发现自己还是赤裸的。“我换好了。”他大喊，“就是还有点事！你别进来！”他赶忙抓起自己刚脱下的衣服连同皂靴，“我把它们递出来！”
    令公鬼躲在门后，开了一条门缝把所有东西挤出去塞到伍妈妈的手里。“全都在这里了。”
    可是，她企图从门缝往里张望。“你肯定吗？纯熙夫人说过要全部啊。也许我最好还是进来看看……”
    “全都在这里了，”令公鬼吼道，“我绝对没有骗你的必要！”他用肩膀把门一顶。门在她的面前关上了，就听见门外传来了大笑声。