    “走或者留，”巫咸说道，“一起或者分开，都没有关系。你们三个都是杀重身轻之命。就连我这个没有那种天分的黄巾力士都看得出来，只要看看你们身边发生的事情就知道了。”
    “纯熙夫人也是这样说的。”马鸣摊摊双手。“别再说了，巫咸。我不想再听啦。”
    巫咸摇摇头：“不论你听不听，这都是事实。太古神镜使用苍生的生命作为业力，编织每个时代的风月宝鉴。而你们三个是杀重身轻之命，编织的核心。”
    “够了，巫咸。”
    “一段时间之内，不论你们做什么，太古神镜都会围绕着你们三个编出风月宝鉴。而你们所做的事情，更有可能是太古神镜为你做出的选择。杀重身轻之命带动着历史，仅仅是存在就已经可以改变风月宝鉴，可是，在太古神镜控制下的杀重身轻之命可以选择的宿命却比其他人更少。”
    巫咸又道：“所以，不论你们去哪里，不论你们做什么，除非太古神镜做出其他选择，不然你们将……”
    “够了！”马鸣大喊。丢骰子的汉子们都回过头来看，而他凶狠地瞪着他们，直到他们把目光转回自己的游戏中。
    “我很抱歉，马鸣，”巫咸低声道歉，“我知道我说得太多，可是我不是故意……”
    “无论如何，我不会留在这里，”马鸣对着屋椽宣布，“跟一个多嘴多舌的黄巾力士和一个头脑发胀得连帽子都戴不下的蠢人在一起。你来吗，子恒？”子恒叹了口气，瞥了瞥令公鬼，然后点头。
    令公鬼看着他们离开，如鲠在喉。他心想，我必须一个人走，只有求老天不绝我之生路了，我必须走。
    巫咸也在看着他们俩的背影，担忧地耷拉着眉毛：“令公鬼，我真的不是故意……”
    令公鬼强迫自己的语气粗鲁起来：“所以，你还在等什么？跟他们一起走啊！我不明白你为啥还在这里。如果你不知道离开的路，对我就没有用处。走吧！去寻找你的树林，和你那些珍贵的昆仑墟。也许它们还没有被砍光，如果砍光了那也很好。”
    巫咸的双眼，睁大得像两只茶杯，起初既惊讶又难过，但慢慢地，它们变得僵紧，几乎像是愤怒。但令公鬼猜不是。虽然有些古老传说提过，黄巾力士很凶猛，尽管它们没有仔细描述如何凶猛，可是令公鬼从来就没有遇见过像巫咸这么温柔的人。
    “既然你这么说，好吧，令公鬼。”巫咸僵硬地说道。他硬绷绷地作了一个揖，大步朝着马鸣和子恒而去。
    令公鬼丧气地靠倒在谷物堆上。“好吧，”他头脑里的一个声音奚落道，“你做了，不是么。”
    “我必须，”他告诉那个声音，“仅仅是靠近我都会很危险。姥姥的啊，我将会发疯，而且不！不，我不会的！我不会再用紫霄碧气了，那样我就不会发疯，而且——可是，我不能冒这个险。我不能，你不明白吗？”可是，那个声音只是在嘲笑他。
    令公鬼发现，那群赌徒正在看他。他们仍然靠墙跪着，但全都转过头来盯着他看。定阳人，不论是那个阶层，几乎总是那么彬彬有礼，就算和对方有世仇，而黄巾力士从来就不是定阳的敌人。
    他们的目光里都是震惊，他们的表情中都是空白，可是，他们的眼睛说，他做了错事。令公鬼心中的一部分知道他们是对的，这使他们默默的指责更加严厉。他们只是看着令公鬼，于是，他跌跌撞撞地逃离房间就像被他们驱逐一般。
    令公鬼木然地继续沿着杂物间向前走，寻找一个可以藏匿自己直到城门开通为止的地方。然后，他也许就可以藏在某辆运粮车的底下，也许守卫们不会搜寻出城的运货车。也许他们不会搜查杂物间，甚至搜查整座卫所来找他。
    顽固地，令公鬼拒绝思考这个可能性，顽固地，他把精神集中在寻找一个安全地方上。可是，每一个他找到的地方一堆谷物袋中间的空洞，一些酒桶后面靠着墙留下的狭窄空隙，一个被空柳条箱和阴影占去半个屋子的废弃杂物间他总是想象搜查者会在那里发现他。
    令公鬼总是想象那个看不见的监视者，不论那是谁或者是什么东西，在那里发现他。于是，他不停地找啊找，又渴又脏，头发里还挂上了蛛网。
    然后，他走进了一个点着火把的阴暗回廊，发现半夏正沿着回廊蹑手蹑脚地前进，时而停下来偷看她经过的杂物间。她的及腰黑发用一根红丝带扎起来，穿着一件鸦青色衬红色的定阳式样的裙子。看到她，悲伤和失落便涌上令公鬼的心头，比他赶走马鸣、子恒和巫咸时更难受。
    从小到大，令公鬼都以为自己总有一天会娶半夏回家，他们两人都这样想。可是如今当他忽然出现在她跟前时，她吓了一跳，大声喘着气，但她说的却是：“原来你在这里。马鸣和子恒把你做的事告诉我了。还有巫咸。我明白你的目的，令公鬼，但这样做太傻了。”
    她双手交叉搁在胸前，一双漆黑的大眼睛严肃地看着他。令公鬼总是不明白她是怎样弄出这种低头看他的错觉来的只要她愿意她总能办到尽管她的高度只到他的胸前，还比他小两岁。
    “很好。”令公鬼说道。
    半夏的发型忽然令他生气了。离开锡城之前，他从来就没有见过成年女子不编辫子的。在那里，每一个女孩都热切地期盼着村里的女事会宣布自己到达可以编辫子的年龄。半夏当然也曾经那样盼望过。而在这里，她却披头散发只扎了一根丝带。
    令公鬼想道：我想回家而不能回家，她却是迫不及待地想要忘记思尧村。“你也走吧，别来烦我。你反正也不想再跟一个放羊的做伴了的。现在这里有大把鬼子母们，够你围着转的了。还有，别告诉她们中的任何人说见过我。她们在找我，我不需要你去帮她们的忙。”