    “是的，如今成少卿已经被带到嘉荣，我想，他已经被封禁了，没有威胁了。”
    “但是，我们有几个姊妹为了对抗他而牺牲。对于我们来说，即使只是失去一位姊妹也是不能承受的损失，而我们在归德的损失真是太惨重了。成少卿之前的那两个假的应化天尊并不能引导紫霄碧气，但尽管如此，坎都和震城的人们对他们依然记忆犹新。村庄被烧毁，士兵们在战场上战死。当我们要同时对付三个假的应化天尊的时候，不知道要花费多大力气？那些自称真应化天尊转生的疯子从来都不乏追随者，这次有多少人会聚集在他们的旗下？战争的规模会有多大？”
    “前景还不至于晦暗到这个地步，”连翘说道，“就我们眼下所知，只有钟吾城的那个假的应化天尊会引导。他还没来得及吸引太多追随者，而且，应该已经有姊妹赶到那里去对付他了。在黯河湾各处，汝宁人都在攻击他们那里的假的应化天尊和追随者。至于睦州的那一个，已经被俘虏了，”她短笑了一声表示惊讶，“想想看，这么多的百姓之中，只有睦州人竟会如此迅速地对付他们的假的应化天尊。如果你问他们，他们甚至不愿意自称睦州人，而是自称候马人，或者卫辉府人，或者这个大人、那位夫人的人。然而，就因为害怕他们的众多邻国中有人会趁机入侵，睦州人几乎在他们的假的应化天尊刚刚张口宣布自己身份的时候就跳起来把他压倒了。”
    “大同小异的，”纯熙夫人说道，“同时出现三个假的应化天尊，这是不可小看的。有没有姊妹成功得过谶语？”
    “这样的可能性很小，好几百年以来，鲜有鬼子母们显露过这个天赋的任何迹象，可以说连一丁点都没有所以，”当连翘摇头时，她并不意外。不意外，还反而稍稍松了一口气。
    她们三人在回廊的交汇处遇到了荷花姐。荷花姐行了一个完整的屈膝礼，深蹲下去，把淡绿色的裙摆宽宽地张开。“向嘉荣致敬，”她喃喃说道，“向鬼子母们致敬。”
    海门通节度使的妹妹可不是点点头就可以打发的。纯熙夫人拉着荷花姐扶她起来。“你太抬举我们了，荷花姐。快起来，好姊妹。”
    荷花姐优雅地站了起来，脸带红晕。她从来没有到过嘉荣，却被一位鬼子母们喊作姊妹，即使是她这种身份的人也足以兴奋了。她身材矮小，正处于中年，皮肤黝黑，带着成熟美，脸颊上的红晕更衬得她楚楚动人。“您真是太令我荣幸了，纯熙夫人。”
    纯熙夫人微笑道：“我们互相认识有多久了，荷花姐？难道我现在得喊你作荷花姐姐，就像是我们从来没有在一起喝过茶一样吗？”
    “当然不是。”荷花姐也微笑着回应。她哥哥脸上的坚毅线条在她的脸上同样存在，脸颊、下颚，没有一丝比她的哥哥柔软。有些人说，尽管师左次是一个出名坚忍的统帅，他也远远比不上他的妹妹。“可是，丹景玉座殿下在这里访问海门通的时候，我私下里喊他的小中、小舅舅，就跟我时辰候骑在他肩膀上时一样，可是，在公众场合就不能那样了。”
    连翘啧了一声：“有些时候正式礼仪是必须的，可是，男人们常常过于注重它们。请你喊我连翘吧，我则喊你荷花姐，可以吗？”
    纯熙夫人的眼角扫到了半夏，就在另一边回廊的远处，匆匆忙忙地转过一个弯角。一个穿着皮革上衣的驼背身影低着头，手臂上抱着大包小包，蹒跚地跟在她身后。纯熙夫人容许自己露出了一个小小的微笑，但她的面具立刻就恢复了。如果这个女孩在嘉荣也如此积极进取，她嘲讽地想着，总有一天她会登上丹景玉座，前提是她能学会如何控制这种积极性，而且还得有一个空置的丹景玉座等着她。
    当她把注意力转回其他人身上时，青黛正在说话。
    “我很乐意能有机会了解你们的这里的风土人情。”她脸上挂着坦率的微笑，像个少女一般，她的声音很友善。
    当荷花姐把邀请扩大至请她们到她的私家花园参加她和她那些贵妇们的聚会时，纯熙夫人让自己的脸回复静止，青黛则热心地接受了邀请。青黛朋友很少，卿月盟以外的朋友更是一个都没有，更别说鬼子母以外的了。她跟男人们，或者黑水修罗交朋友可能还更快些。纯熙夫人不知道对于青黛，甚至对于卿月盟的所有鬼子母们来说，男人们和黑水修罗是否有区别。
    连翘解释说，此刻她们正要去觐见丹景玉座。
    “噢，”荷花姐说道，“天佑银蟾女王，愿昊天上帝庇护她。那么，迟些好了。”她站着低头送她们离开。
    纯熙夫人一边走一边打量青黛，但从不直接看着她。这个鬼子母们双眼直视前方，若有所思地撅着月季花蕾一般的嘴唇，似乎把纯熙夫人和连翘两人都忘了。她在想什么？连翘似乎没有注意到任何不寻常，不过，她总是能全盘接受别人，不论那是对方原来的样子还是装出来的样子。
    在巫鬼道的时候，连翘处事的言行一致就常常令纯熙夫人惊异，而那些心思不正的人似乎总是认为她的坦率和诚恳，她对别人的包容是狡猾的伪装。她们总是会对她的说到做到和有话直说措手不及。而且，她有一种透视事情本质的能力，并且接受她所看到的一切。此刻，她愉快地继续谈论消息。
    “玄都传来的消息有好有坏。原寿街上的暴乱已经随着春天的降临而平息，可是仍然有言论，太多的言论，为了漫长的冬天而责怪银蟾女王，也责怪嘉荣。比起去年，银蟾女王的王位更加不稳，不过，她仍然坐在上面，而且只要吕志真仍然是银蟾女王卫兵的统帅，她就可以继续坐下去。至于王位继承人仪景公主和她的哥哥丙火王子，已经平安抵达嘉荣接受训练。在巫鬼道，有人担心传统会被打破。”
    “只要银蟾女王还有呼吸，就不会。”纯熙夫人说道。