    纯熙夫人说道：“一旦她学会有意识地控制她现在无意识地做的事情，她可以跟嘉荣里的任何姊妹一样强大。再加以训练，她将会像熊熊篝火一般耀眼，而仪景公主跟半夏只能算是蜡烛。这两个女子是决不可能选择卿月盟的。因为男人会使她们快乐，她们会为男人生气，但她们真心喜欢男子。她们轻而易举就能把卿月盟因为找到仪景公主而在巫鬼道取得的任何优势夺回来。”
    丹景玉座点点头，这一切像是对她无关紧要。纯熙夫人惊讶地挑起了双眉，又赶紧控制住自己，让表情回复平静。这是巫鬼道议事会最关心的两件事之一：每一年，能找到的可以接受引导紫霄碧气训练的女孩越来越少，或者说，看起来是这样，而且，真正力量强大的更少。
    比起鬼子母们因为裂世而遭到的百般责难、或者来自火传居士的怨恨、或者甚至妖魔邪祟的破坏，鬼子母们人数的锐减以及天赋的消逝所引起的担忧更加重要。
    巫鬼道中原本人气兴旺的回廊现在空空荡荡，曾经可以用紫霄碧气轻易解决的事情如今做起来困难重重，或者，根本无法办到。
    “厉业魔母回到嘉荣去还有另一个理由，孩子。她用了六只鸽子来发送一个同样的消息，以保证我能收到。至于她还给嘉荣里面的哪些人派出信鸽，我只能猜测然后亲自回来查证。她跟巫鬼道议事会说，你在摆布一个身为杀重身轻之命而且十分危险的年轻男子。她说，那个男子曾经在原寿停留过，可是，当她找到他呆的那家客栈时，发现你已经把他拐走了。”
    “那个客栈的人对我们很好，很热心，尊主。如果她伤害他们之中的任何人，”纯熙夫人的声音不由自主地严厉起来，随即听到桑扬动了动。没有人可以用这种语气跟丹景玉座说话；“就算是在位的国君也不行。”
    “你应该知道，孩子，”丹景玉座淡淡说道，“厉业魔母不会伤害任何人，除非她认为那人危险。比如说妖魔邪祟，或者那些企图引导紫霄碧气的可怜的愚蠢汉子，或者威胁嘉荣的人。每一个不是鬼子母的人对于她来说，可能都只是象棋盘上的一只卒子。那位客栈掌柜，我记得是叫铁掌柜的吧，他很幸运，因为他明显对于鬼子母相当尊重，所以对厉业魔母的问题给出了令她满意的答案。事实上，厉业魔母对他的评语不错。但是，她说得更多的是你带走的那位年轻男子。她说，他是自从过堂白虎神卫符以来最危险的男子。你知道，她有时候能谶语，而且她的话在宫廷中很有份量。”
    因为桑扬在场，纯熙夫人强迫自己的语气尽量恭顺，虽然还做不到十分，但已经是她的极限。
    “我带着三个年轻男子，尊主，但没有一个是国君这类身分尊贵的人，而且我非常怀疑他们之中有任何人会做统一天下的痴梦。自从天下纷争之后，再也没有人做过当过堂白虎神卫符的梦了。”
    “是的，孩子。师左次大人告诉我了，是三个乡下男孩。不过，其中一人是杀重身轻之命。”丹景玉座殿下的目光又飘到了那个方盒子上。
    “议事会有提议说，你应该被派往静修进行反省。是一位来自绀珠派的长老提出的，另外还有两人边听她的提议边点头赞同。”
    桑扬发出轻蔑的哼声，又或者，是表示受挫吧。丹景玉座殿下说话的时候，她总是像布景一样沉静，但这一次纯熙夫人可以理解她的小小干扰。
    自从过堂白虎神卫符之后，一千年来，绀珠派都是跟凌日盟结盟的，她们总是同声同气。
    “我可不打算去某个遥远的村庄里面种菜，尊主。”
    “我也不会让你种菜的，不论巫鬼道议事会怎么说。还有更进一步的提议，也是绀珠派提出的，说你在静修期间的一切照料的工作应该交给卿月盟。卿月盟姊妹们试图装出惊讶的样子，但她们就像一群明知道猎物毫无防范之力的鱼鹰。”丹景玉座哼了一声，“卿月盟表示说不愿意监管一位并非她们派别的姊妹，但是又说，她们会接受议事会的安排。”
    纯熙夫人不由自主地打了个冷战：“那将会是最令人不快的，尊主。”她明白，那将会是比不快要糟糕，糟糕得多；卿月盟从来不善温柔。她坚决地把这个想法放到一边，待会儿再理会。
    “尊主，我不能理解绀珠派和卿月盟这次如此明显的联手。她们的信仰、她们对待男子的态度、她们对于鬼子母责任的看法，都是完全相反的。一个卿月盟姊妹和一个绀珠派姊妹的谈话甚至必定以吵架收场。”
    “正所谓，曲成万物而不遗，孩子。我是连续第五个从凌日盟被提为丹景玉座的人。也许，她们觉得这太过分了，或者，凌日盟的思维方式再也无法满足一个到处是假的应化天尊的天下。经过了一千年，许多事情都改变了。”丹景玉座皱着眉头，像是自言自语，“古老的壁垒在削弱，古老的屏障已经打破。”
    她振作了一下，声音坚定起来，“不过，还有另一个提议，一个闻起来就像码头上放了六七天的鱼货一样腥臭的提议。因为桑扬属于凌日盟，而我来自凌日盟，有人提出说这次旅程如果再派两个凌日盟姊妹跟我一起，就变成有四个凌日盟代表了。她们在宫廷里当着我的面这样说，就好像在讨论如何修理排水沟。另外还有两个鼍龙派长老和两个绀珠派长老对这个提议表示赞成，临月盟在她们之间窃窃私语一轮之后，不肯表示赞成还是反对。只要再多一个赞成的人，你的姊妹连翘和菌陈就不会在这里了。甚至还有人议论，公开地议论，说我根本就不应该离开巫鬼道。”