    听到这个消息，比听到卿月盟想得到她的消息更令纯熙夫人震惊。不论来自哪一派系，阴神玉女应该只代表丹景玉座，而丹景玉座则是代表所有结的所有鬼子母们。
    一直以来都是这样，从来没有人提出过异议，即使是在黑水修罗战争期间，即使是在过堂白虎神卫符的军队把所有幸存的鬼子母们围困在嘉荣之中的那些最为黑暗的日子里，也没有例外。
    丹景玉座就是丹景玉座，高于一切。每一个鬼子母都发誓要服从她。没有人可以对她做的事情或者她想去的地方提出质疑。这个提议，违反了三千年的传统和律法。
    “是谁这么大胆，尊主？”
    丹景玉座苦涩地笑了。“几乎所有人，孩子。原寿的暴乱。寻宝英雄会在我们预先没有获得任何知会的情况下就宣布。假的应化天尊就像雨后春笋一般不停地冒出来。家国在削弱，越来越多豪强贵族开始玩起祸出阋墙，自从过堂白虎神卫符把他们的阴谋狠狠打击之后，这种游戏从来没有如此兴盛过。”
    顿了顿，她又道：“最糟糕的是，我们每一个人都知道，混沌妖皇再次蠢蠢欲动。给我找出一个不认为巫鬼道正在对事情失去控制的姊妹来吧，如果她不是辛夷盟，她死定了。时间对于我们所有人来说也许已经越来越紧迫了，孩子。有时候我甚至感觉到它的流失。”
    “正如您所说，尊主，天下在变。不过，华山绝壁外，仍然有比墙内更严重的危险。”
    丹景玉座迎着纯熙夫人的凝视，很久之后，才缓缓点头。
    “桑扬，你出去一下。我要单独跟我的孩子谈谈。”
    桑扬只是犹豫了片刻，便说：“遵命，尊主。”
    纯熙夫人可以感觉到她的惊讶。丹景玉座很少会在没有阴神玉女在场的情况下接见客人，特别是一位她很有理由要惩罚的姊妹。
    门打开，又在桑扬身后关上。她在接待室里是不会透露里面发生的任何事情的，可是，纯熙夫人跟丹景玉座单独会面的消息会像野火遇上干树林一般在海门通的鬼子母们之间迅速传开，种种猜测流言将会因此诞生。
    门一关上，丹景玉座就站了起来，纯熙夫人的皮肤上传来片刻的刺麻感。是丹景玉座在引导紫霄碧气，一瞬间她在纯熙夫人的眼中就像是被一圈明亮的光晕包围着。
    “我不知道其他人是否了解你以往的小花招，”丹景玉座说道，伸出一根手指轻轻地碰着纯熙夫人额头上的蓝色石头，“不过，我们多数都拥有一些孩提时发明的小花招。不论如何，现在没有人能听见我们说什么了。”
    她突然伸出双臂抱住了纯熙夫人。这是一个老朋友之间的温暖拥抱；纯熙夫人也同样热烈地回拥着她。
    “纯熙，你是唯一一个可以令我想起自己是谁的人。就连桑扬，也总是把我当成权力和面具，即使只有我和她两人，就好像我跟她在当小学徒的时候没有在一起傻笑过一般。有时候，我真希望我们都还只是小学徒，你和我。仍然是那么纯洁无知，把一切看成书本里的故事成真；那么纯洁无知，认为我们会遇到的男子，他们将会是王子，记得吗，英俊、强壮、温柔的王子？他们足够强大，可以容得下一个拥有鬼子母力量的女人为妻；那么纯洁无知，梦想着得到传说中故事的完美结局，可以跟其他女人一样生活，只不过是多了一些力量。”
    “我们是鬼子母，水棠。我们有我们的责任。”
    “就算你和我生来不会引导，你会为了一个家、一个丈夫，即使那是一位王子，而放弃吗？”
    “我不相信。那是村庄主妇的梦想。就连绀珠派也不会那样。”
    丹景玉座向后退开。“不，我不会放弃的。多数时候，不会。可是，曾经有几次，我妒忌村庄的主妇。此刻，我几乎就是在妒忌她们。纯熙，如果任何人，甚至包括桑扬，发现我们的计划，我们都会被遏绝的。而我，也无法指责她们做错——”
    遏绝。
    这个词几乎像是挂在眼前的空中颤抖着。
    对于汉子，这种扼杀他引导紫霄碧气的能力，以此防止他发疯然后破坏周围一切的封印称为封禁。但对于鬼子母们，则称为遏绝。遏绝。再也无法从太一引导紫霄碧气的能量流。仍然可以感觉到太一中雌性力量阴宗的存在，却再也不能接触它。永远都记住自己失去了什么。被遏绝的鬼子母们实在太稀少，所以每一个小学徒都必须记住自从裂世之后每一个被遏绝的鬼子母们的名字以及她的罪行，然而，每一个人只要想到这个词，就会发抖。女人对于遏绝的承受能力比起男子好不了多少。
    纯熙夫人从一开始就知道其中的风险，也知道冒险是必须的。但这不等于她可以很高兴地接受它。她眯起双眼，只有其中闪着的光芒透露出她的愤怒和担忧。
    “尊主，桑扬会一直跟随你的，就算你要去丽麂水的山谷，走进黑团龙渊也不例外。你不可以怀疑她的忠诚。”
    “我不会，但是，她会认为自己是背叛吗？背叛一个叛徒能算是背叛吗？你想过没有？”
    “从来没有。尊主，我们所作的一切都是必须做的。我们俩二十年前就已经知道这一点。太古神镜按照自己的意志运行，你和我是被风月宝鉴选中来做这件事的。我们是谶语中的人，谶语必须实现。必须！谶语必须实现。我们所接受的教导说它们会实现、必须实现，然而这种实现对于我们接受的其他任何教导来说都是叛逆。或者说，对于我们所代表的一切是矛盾的。”
    丹景玉座搓着胳膊走到狭窄的箭缝前，看着外面楼下的花园，抚摸着窗帘。在这里的女客楼房间里，她们用帷帐来令房间显得柔和，她们培育美丽的花园，但是这个地方没有一处不是为了战斗、死亡和杀戮而建。