    半夏的脸颊涌上明亮的红色，结巴道：“难道你以为我会……”
    令公鬼转身就走，而半夏尖叫一声扑了上来，双臂抱住了他的脚。两个人一起翻倒在石地板上，他的鞍囊和包袱都飞到了一边。
    令公鬼落地时呻吟了一声，因为剑柄戳到了他的肋骨，而当半夏爬起来就像把他当成椅子一般一屁股坐在他的背上时又哼了一声。
    “在家的时候，我娘，”她坚决地说道，“总是告诉我，学习对付汉子的最好办法就是学习驾驭一头骡子。她说，汉子和骡子的脑壳多数时候是一样的。有时候，骡子还更聪明些。”
    令公鬼抬起头回头看她：“下来，半夏。下来！半夏，如果你不下来……”他威胁地压低了声音，“我可要不客气了。你知道我是什么人。”他还装出了凶狠的目光。
    半夏不屑地哼了一声。“就算你有那个本事，你也不会的。你不会伤害任何人。况且，你也没那个本事。我知道你不能随心所欲地使用紫霄碧气，它只是偶然发生，而你也无法控制它。所以，你别想着对付我或者任何人。另一方面，我，一直在跟纯熙夫人学习，所以，如果你不肯讲理，令公鬼，我可能会把你的裤子点着。我可以办到哦，让你的裤子化为灰烬。你尽管继续这样，试试看我行不行。”
    突然，只是一会儿，最靠近他们的火把忽然哄地旺盛起来。半夏她尖叫了一声瞪着那火把，吓住了。
    令公鬼立刻扭过手，抓住她的手臂把她从自己背上拉了下来，把她放在墙边坐下。当他自己也坐起来后，半夏坐在他的对面使劲搓手臂。
    “你真的会，是吗？”令公鬼生气地说道，“你在玩弄你根本不了解的东西。你很可能会把我们两个都烧成焦炭！”
    “笨男人！每次你们讲理讲不过的时候，就要么逃走，要么诉诸暴力。”
    “暴力？慢着！是谁扳倒了谁啊？是谁坐在谁身上？而且你还威胁我，至少试图威胁！要……”令公鬼摊摊双手，“不，你不是。你一直都是这样对我的。每一次你发现我们的争论不按照你的意思走，我们就会突然完全转了话题。这次不能这样了。”
    “我没在跟你争论，”她平静地说道，“也没有转变话题。躲起来不是逃走是什么？还有，躲藏之后，你就会真正地开始逃跑。还有，伤害马鸣、子恒和巫咸又是什么行为？还有我呢？我知道为什么。你害怕如果你让他们留在身边会带给他们更严重的伤害。只要你不做你不该做的事情，就不用担心会伤害到任何人。所有这些四处躲藏和打击，根本就毫无理由。为什么丹景玉座，或者除了纯熙夫人以外的任何鬼子母们会知道你的存在？”
    令公鬼瞪着半夏愣了好一会儿。她跟纯熙夫人以及湘儿一起越久，就越学会了她们两人的态度，至少在她愿意的时候，她就会这样。她们鬼子母和禁魇婆其实很多时候是很相象的，一副知道一切并且高高在上的样子。这种态度出现在半夏身上令公鬼不安。终于，他把孔阳说的话告诉了她。
    “你说，他还能是什么意思？”
    半夏搓着手臂的手凝固了，专注地皱着眉头。“纯熙夫人知道你的事，但她什么都没有做过，现在又为什么要采取行动呢？可是，如果孔阳……”她皱着眉迎上他的双眼，“如果他们真的要找，杂物间是他们第一个会找的地方。在我们查出他们是否真的在搜寻你之前，得先把你藏在一个他们永远想不到的地方。我知道这个地方。地牢。”
    令公鬼忙乱地爬了起来，叫道：“地牢！”
    “不是要你到牢房去，傻瓜。我有时候会在傍晚到那里去看看罗汉果。湘儿也是。就算我今天去得早了些，也没有人会怀疑的。事实上，人人都去看丹景玉座了，甚至没有人会注意到咱们。而且，纯熙夫人她从来不会到地牢去审问罗汉果。她是派人把他带到自己跟前的。而且，最近几十天她都没有见过他了。相信我，在那里你会安全的。”
    可是，令公鬼仍然犹豫：“罗汉果，好吧。说起来，你为什么要去看那个小贩？他是一个妖魔的走狗，还是他自己亲口承认的，而且还是一个很坏的妖物的走狗。你不记得了吗，半夏，他把黑水修罗带到了思尧村啊！他是混沌妖皇的猎狗，他是这样说自己的，从上元前夜开始他就一直跟着我的足迹追到这来。”
    “呃，他现在被关在铁笼子里，没有威胁了，令公鬼。”这一次轮到半帮犹豫了，看着他的目光几乎是在恳求，“令公鬼，从我出生开始，他就每年春天都驾着马车到锡城来。他认识我认识的所有人，所有地方。真奇怪，他被关得越久，似乎就越容易接近。就像是他正在摆脱混沌妖皇的控制似的。他恢复了笑容，还会讲思尧村人的有趣故事，有时候还提到一些我从来没有去过的地方。有时候，他几乎就跟以前的他一样。我只是想跟人聊聊家乡的事而已。”
    “这一切，是从我开始躲避你之后开始的吗，”令公鬼心想，从子恒开始躲避所有人，马鸣开始沉迷赌博作乐之后。我本来不该只顾着自己的，他喃喃说道，然后叹了口气，“好吧，如果纯熙夫人认为这样对你安全，我猜，对我也安全吧。可是，你不需要搅进来的。”半夏站起来，专心拍打裙子，避开他的眼睛。“纯熙夫人说过，这样安全的吧？半夏？”
    “纯熙夫人从来没有说过我不能够去看望罗汉果。”她小心翼翼地说道。
    令公鬼瞪着她，然后爆发了：“你从来没有问过她。她根本不知道。半夏，这太蠢了。罗汉果是个妖魔的爪牙，而且，还是个最坏的那一种。”