    青黛略略惊了一下，像是刚刚才从沉思中恍过神来：“祝告求福，她继续呼吸下去吧。王位继承人的队伍被火传居士一直跟踪到了雅砻江上通往嘉荣的桥那里。在原寿城外，更多的火传居士仍然在那里聚集，等待着捣乱的机会，城里仍然布满探子。”
    “也许银蟾女王是时候学会一点警觉了，”连翘叹道，“现在这情况每一天都在变得更加危险，即使是对一个女王而言。而且，说不定对银蟾女王而言更加危险。她永远都是那么刚愎自用。我记得她年轻时在嘉荣的情景。她没有成为合格鬼子母们的能力，因此满心怨愤。有时候，我觉得她是为了这个而逼迫她的女儿，而不顾那个女孩自身的选择。”
    纯熙夫人轻蔑地哼了一声:“仪景公主天生就拥有火花，这不是选择的问题。银蟾女王可不愿意让自己的女儿因为缺乏训练而死，就算河间之地所有的火传居士都在原寿城外扎营也一样。她会命令吕志真带领女王卫兵在他们之中杀出一条前往嘉荣的路，而吕志真就算只剩一个人也会照做的。然而，她仍旧必须为那个女孩的潜力之大保密。如果被玄都的人们知道，他们是否愿意接受仪景公主继承银蟾女王登上王座？接受一个不仅仅是遵循传统在嘉荣接受训练，更是一个鬼子母的银蟾女王？有历史纪录以来，只有少数银蟾女王拥有被称为鬼子母的资格，其中又只有几个公开承认并且一辈子都为此后悔。”
    纯熙夫人感到一丝遗憾。但是，现在事情太多了，无法抽手去管、甚至去担心一个王国、一个王位。
    “还有什么，连翘？你一定知道承峻在进行寻宝者召集吧，这是四百年来的头一回。据承峻人说，最后一战即将到来……”连翘略略颤抖了一下，她是该害怕，但她并没有停下，继续说道：“神霄玉府伏魔令必须在对抗黑暗的最后一战开始之前找到。来自天下各地的武士已经开始聚集，全都迫不及待地想要找到宝，成为传奇。睦州和渔阳当然提高了警觉，认为这一切都是打算对付他们其中一个的掩饰。那可能是睦州人如此迅速地抓住他们的假的应化天尊的原因。不论如何，艺人和说书将会有许多崭新的故事可以加到他们的轮回传说中去了。”
    “愿老天保佑，仅仅是新故事而已。也许不会是他们预想中的那种故事。”纯熙夫人说道。
    青黛厉眼看着她，但她的脸保持毫无表情。
    “我猜也不会，”连翘平静地说道，“他们最意想不到的故事才会是被加入轮回的故事。除了这些之外，我只有传闻可以告诉你了。讨海族显得躁动不安，他们的船在港口之间跑来跑去，几乎不加停顿。出身讨海族岛屿的姊妹们说，他们的先贤水月大师就要降临了，但她们不肯多说。你知道，在水月大师的问题上，讨海人对于外人是多么守口如瓶，这方面，我们的姊妹似乎更把自己看成讨海族而不是鬼子母。厌火族似乎也在蠢蠢欲动，但没有人知道为什么。没有人了解厌火族。至少，没有迹象表明他们打算再次翻越天下之脊，谢天谢地。”
    连翘叹了口气，摇摇头：“我愿意为了得到一位来自讨海族的姊妹而付出一切。一个就够了。”
    “我们对他们了解得太少了。”纯熙夫人笑了。“有时候我觉得你对情报的掌握真的很厉害，连翘。”
    “还有逐鹿之原呢。”青黛冒出一句，然后为自己说的话吃了一惊。
    “那就真的是一个传闻了，姊妹，”连翘说道，“我们离开嘉荣的时候听到了一些谣言。逐鹿之原那里可能在打仗，也许投门岭也是。我说的是，可能。谣言不多，是谣言中的谣言。我们没来得及打听更多就离开了。”
    “那说的一定是彰德和震城，”纯熙夫人摇着头说道，“他们为了逐鹿之原已经争执了将近三百年，但从来没有上升到战争级别。”
    纯熙夫人看了看青黛，说道：“一个鬼子母本应丢弃对于她们原属家国和统治者的忠诚，但很少人能做得如此彻底。要做到完全不关心自己出生的土地是很难的。为什么他们现在会？”
    “闲聊够了，”黄发女人恼怒地打断了对话，“纯熙夫人，丹景玉座殿下在等你。”她快速跨了三大步超过两人，一把推开一对大门，“丹景玉座殿下可不会和你闲聊。”
    纯熙夫人无意识地摸着腰间的袋子，从青黛身边走过，走进大门，点了点头，像是感谢对方为她推开门。她甚至差点要向着青黛闪着白热怒火的脸微笑。
    奇怪，这可怜的女孩到底怎么啦？
    接待室的地板上铺着几层色彩鲜艳的地毯，摆着许多做工简单或者只是略加打磨的木头椅子、软垫条凳和小桌子，显得很舒适。高高的箭缝旁边挂上了织锦窗帘，使它们看起来就像是窗户。地窝炉里面没有点火，白天是很暖和的，定阳的寒冷只有在晚上才会降临。
    跟随丹景玉座到达海门通的鬼子母们之中，只有少数几个在这里。辛夷盟的忙忧和花姐菲对于纯熙夫人的到来连头都不抬一下。花姐菲正在专心阅读一本包着破旧褪色的皮革封面的旧书，小心翼翼地翻着它的残破书页。
    而体态丰满的颖逸则盘着脚坐在箭缝下方，把一朵小花举起来送到光线里，一边在膝盖上搁着的书上整齐地做笔记和画图，旁边的地板上放着一个研好墨的砚台，大腿上还有一小堆花朵。辛夷盟的姊妹都把大部分的心思放在探索知识上，很少关注其他事情。
    纯熙夫人有时候怀疑，她们到底知不知道天下上在发生什么事情，甚至，就在她们身边发生着什么事情。
    其他三个已经在房里的鬼子母们转过身，但她们没有向纯熙夫人走来，只是看着她。