    纯熙夫人的一头黑发像波浪一般披在肩上，上面系着一条精巧金项圈，她伸手抚摸金项圈时，右手上的巴蛇戒指模糊地反射着光芒。金项圈上挂着一颗透亮的蓝色小石头，在她的前额中心摇晃着。
    巫鬼道里的很多人都知道她可以使用这颗石头来集中注意力，借此使出许多小花招。这其实只是一颗打磨过的蓝色奇玉，是一个年轻女孩在无人教导之下，自己初次学习引导的时候使用的道具。那个女孩记得玉枢宝版甚至更为强大的天元宝鼎的传说，记得它们是祸斗时代流传下来的神奇遗物，可以帮助鬼子母们安全地超量使用自身没有辅助时无法承受的紫霄碧气。
    因此，纯熙夫人以为这种注意力集中点是使用紫霄碧气的必须道具。在巫鬼道，有些姊妹知道她那些小花招之中的几个，而且怀疑还有其他她们不知道的，其中包括了实际上不存在的、以及当她听说之后很是吃惊的招数。她用这颗石头所做的都是简单的小事，就是那种娃娃的脑子可以想像出来的事情，但有时候非常有用。如果丹景玉座带来了不合适的人，这颗奇玉的传闻也许可以令她们措手不及。
    房门传来一阵快速连续的敲门声。定阳人是不会这样敲别人的门的，更别说这是她的门了。纯熙夫人仍旧看着镜子，直到镜里她的眼睛可以沉静地回蹬着她，黑色的深渊里面隐藏住所有的想法。她检查了一下腰带上挂着的软皮袋子。不论使她离开嘉荣的麻烦事是什么，当自己把这一件麻烦放在她面前时，她就会忘掉其他的了。房门又是一阵猛敲，比起前一阵更加用力，她穿过房间，脸上挂着平静的微笑打开房门，面对门外的两个女人。
    纯熙夫人认识她们。黑发的连翘，披着蓝穗披肩，以及头发枯黄的青黛，披着红穗披肩。后者举起手正准备再敲。青黛不仅样貌年轻，实际上也很年轻，相貌美艳，长着一张娃娃脸，撅起的小嘴，黑色眉毛和更为漆黑的眼睛跟她肩膀上的数簇淡蜜色小发鞭形成鲜明对比，不过，这种组合在彰德很常见。两个女人的个子都比纯熙夫人高，不过，青黛高出不到一个手掌。
    纯熙夫人一开门，连翘的胖脸上就露出了微笑。这个微笑是她拥有的唯一美丽，但已经足够；几乎任何人看到连翘的笑脸都会感到舒适、安全和亲切。
    “愿神灵护佑你，纯熙夫人。再次见到你真好。你过得好吗？我们真是很久没见了。”
    “我的心情因你的存在而欣慰，连翘。这确实是实话；知道在到达海门通的鬼子母们之中至少有一位是自己的朋友真是太好了。愿神灵护佑你。”
    青黛抿紧了嘴唇，使劲扯了一下自己的披肩：“丹景玉座殿下要见你，姊妹。”她的语气也像是在发脾气，而且冷得像带着刀刃。这倒不是冲着纯熙夫人的，或者说不完全是。青黛总是一副对什么事情不满意的样子。
    她皱着眉头，越过纯熙夫人的肩膀往房间里面张望：“这个房间设了防护结界，我们没法进入。你为什么要对你的姊妹设防护结界？”
    “请别多心，这是防范所有人的，”纯熙夫人冷静地回到，“不少女招待对于鬼子母们都很好奇，我可不想让她们趁我不在的时候在我的房间里翻东西。现在也没有必要改变。”
    她在身后掩上房门，三个人都站在了回廊里。“我们走吧？不能让丹景玉座殿下等我们。”她开始沿着回廊离开，连翘在她身旁边走边闲聊。青黛站了片刻瞪着那扇房门，像是在猜测纯熙夫人究竟藏着什么，然后才快步赶了上来。青黛走在纯熙夫人身旁，姿势僵硬得像个卫兵。连翘则只是像个同伴般陪着。她们的软布鞋在编织着简单图案的厚地毯上轻轻敲响。
    她们经过时，穿直裰的仆女们都深深屈膝行礼，有不少人行的礼比起海门通节度使本人会受到的礼要深得多。鬼子母们，三个一起，而丹景玉座殿下本人就在卫所之中；这是卫所中任何女人一辈子都没曾想过的荣幸。门厅里站了几个贵族妇人，她们也行了屈膝礼，这也是师左次大人绝对不会有的礼遇。纯熙夫人和连翘微笑着，向每一个行礼的人点头回应。不过，不论对方是仆人还是贵妇，青黛则对所有人都不予理会。
    当然了，这里只有女人，没有汉子。虽然在门厅那里有几个男孩在追逐玩耍，但是没有超过十岁的定阳男孩敢在没受到准许或邀请的时候跑进女人的房间里。男孩们笨拙地双膝跪地行礼，他们的姐妹则深深屈膝蹲下。连翘不时会微笑着伸手抚摸一下他们的小脑壳。
    “纯熙夫人，”连翘说道，“这一次你离开嘉荣太久了。真是太久了。嘉荣很想念你。你的姊妹们也很想念你。巫鬼道需要你。”
    “我们总得有些人在外面的世界忙活，”纯熙夫人温声回答，“巫鬼道内部的事都交给你们了，连翘。不过，在嘉荣，你对于天下各处发生的事情听说得比我要多。我常常会错过各种地方发生的事情，这样的次数已经太多。你们有什么消息？”
    “又出了三个假的应化天尊，”青黛咬牙切齿地说道，“在钟吾城、睦州和晋城，假的应化天尊大肆破坏。这种时候，你们凌日盟却在看笑话，说空话，抓住过去不放。”
    连翘挑起了一边眉毛，青黛刺耳地哼了一声闭了嘴。
    “三个，”纯熙夫人轻声重复着。她的眼睛闪起了光芒，但转眼间她就把它掩盖住了，“过去两年出了三个，如今则是同时出现三个。”
    “跟以前一样，这三个也会被解决掉的。这些害人的疯子和任何追随他们的乌合之众都长不了。”青黛语气中的确信几乎让纯熙夫人发笑。几乎。她对于现实、对于各种可能性太了解了。“难道几个月的时间就足以令你忘记了吗，姊妹？上一个假的应化天尊在他的军队不论他们是否乌合之众，在他们被打败之前差点没把地面都翻过来。”