    “师左次说，令他明白吹响弯月夔牛角的人不应该是他，不可以是他。他迫不及待要把责任推给我，却仍然想要拥有它。”
    纯熙夫人点点头。
    “师左次对于弯月夔牛角的谶语很熟悉；跟混沌妖皇战斗的人大都很熟悉那个谶语：吹响我的人不为荣耀，只为救赎。救赎。”丹景玉座苦笑道，“师左次的眼睛说，他不知道自己是在放弃救赎还是在拒绝自己内心的谴责。他只知道，他必须在它把自己煎熬至死之前把它送走。”
    “他试过隐瞒它的存在，但是卫所中已经开始流传关于它的谣言。我并没有感觉到跟他一样的诱惑，但是它仍然令我全身都起鸡皮疙瘩。他必须把它收回到他的密库，直到我离开为止。因为有它在旁，即使是在我隔壁的房间，我也无法入睡。”尊主摸着额头上的思索纹叹了口气，“它只会在最后一战时才出现。难道已经如此接近了吗？我本来以为，我本来希望，我们还有更多时间。境界之轮回。是的，纯熙。你不用提醒我。”
    “我对应化天尊的谶语跟你一样了解。”丹景玉座摇摇头，“自从裂世之后，从来没试过在一代人里面出现多于一个假的应化天尊，如今却同时出现了三个，过去两年还有另外三个。风月宝鉴需要应化天尊，因为它正朝着终极之战而去。有时候，我的心中充满了怀疑，纯熙。”
    她沉思着，像是正在疑惑，用同样的语气继续道：“如果成少卿就是真应化天尊将如之奈何？在卿月盟把他带到巫鬼道，被我们封禁之前，他是可以引导的。钟吾城的那个王子乔也可以，如果他是真应化天尊呢？钟吾城已经有我们的姊妹了，现在可能已经抓住了他。如果我们从一开始就错了如之奈何？如果转生的真应化天尊在最后一战还没开始之前就已经被封禁了，会发生什么事？如果谶语的主角被杀或者被封禁了，谶语也会失效。那么我们将赤手空拳地面对混沌妖皇。”
    “不，他们两个都不是真应化天尊，尊主。风月宝鉴不需要应化天尊，它需要真应化天尊。在他出现之前，风月宝鉴会继续产生假的应化天尊，但是，在他出现之后，就再也不会有了。如果成少卿或者另一个人是真应化天尊，那么，就不会再有其他假的应化天尊。他的出现就如破晓，天下将因他的降临而再次粉碎，再次重生。我们要么赤手空拳地迎接风暴，要么寄希望于一个会带来灾难的保护者。愿苍在保护我们所有人。”
    丹景玉座抖了抖身子，像是要抖落自己说的话一般。她的脸没有表情，却隐藏着风暴。“纯熙，你永远无法在我面前像对其他人一样隐瞒你的想法。你的话还没说完，而且，都不是好事。”
    作为回答，纯熙夫人从腰带上取下皮袋，把里面的东西倒在了桌子上。它看起来似乎只是一堆陶瓷碎片，有黑色和白色，熠熠生辉。
    丹景玉座好奇地摸了摸其中一片，然后倒吸了一口冷气。
    “是岫玉古陶。蛇纹石，”纯熙夫人确认道。“制造岫玉古陶的方法在裂世之时已经失传，但是用蛇纹石制作的物品没有被灾难毁掉而流传了下来。就算它们被埋在地下或者沉入海中，也完好无损；一定是那样的。现在所知的力量中，没有一种可以破坏已经完成的岫玉古陶；就连紫霄碧气，打在它上面的结果也只能是使它变得更坚固。然而，某种力量却破坏了这一件。”
    丹景玉座很快就把碎片拼了起来。是一张男子手掌大小的圆盘，中间一条蜿蜒的曲线把它分成两半，一半比沥青还黑，另一半比白雪还白，虽然经历数代，颜色并未黯淡。
    这是裂世之前，男子和女人一起使用紫霄碧气的时候，远古鬼子母们的标志。如今，它的一半被称为嘉荣之火；另一半被用来刻在人们的门上，称为血牙，以控诉屋中人的邪恶。
    像这样的圆盘只有七张；巫鬼道中保存有所有以蛇纹石制造的物品的清单，而这七张圆盘是重中之重。
    尊主瞪着它，就像瞪着枕头上的一条毒蛇。
    “这应该是混沌妖皇牢狱上的封印之一。”她终于很不情愿地说了一句。丹景玉座的职责之一就是守护这七个封印。然而，就算世人会想起这件事，他们也不知道一个秘密，那就是，自从黑水修罗战争之后，从来就没有丹景玉座知道这些封印到底在哪里。
    “我们知道混沌妖皇在蠢蠢欲动，尊主。我们知道的，他的牢狱不可能永远牢固。凡人建造的东西怎能和昊天上帝相比。我们知道他的魔爪已经伸向世间，虽然不幸中的万幸，他还不能直接影响世间。可是妖魔邪祟成倍地出现，不到十年前我们说的邪恶之事跟如今每天发生的事相比几乎只能算是小打小闹。如果封印已经开始残破我们可能根本没有时间了。”
    “很少。但是也可能够了。必须够。”丹景玉座摸着封印碎片，声音变得僵硬，像是在强迫自己说话。“我见过那个男孩了，你知道，就在欢迎仪式举行的那个院子里。一眼就能看出他的杀重身轻之命，那是我的天赋之一。这是如今很罕见、甚至比杀重身轻之命还罕见的天赋了，当然也没什么用处。那是一个身量很高的男孩，一个相当英俊的年轻人。跟镇子里可以见到的任何年轻人没多少区别。”
    她停下来吸了一口气，“纯熙，他就像太阳一样耀眼。我这辈子很少感到害怕，但是见到他令我从头到脚都在害怕。我想退缩，我想嚎哭。我几乎说不出话来。师左次以为我在生他的气才会如此寡言少语。那个年轻男子他就是我们这二十年来一直寻找的人。”
    她的语气中带着一丝疑问。
    纯熙夫人回答了她。“他是吗？你肯定吗？”