    她用同样忧心忡忡的语气继续说道：“自从裂世之后，只有两任丹景玉座曾经被剥夺权力和雷击木。凌香影，她因为妒忌季兆眉的力量而背叛了濮阳曲水；还有宝雯，她企图利用卫符过堂白虎神做傀儡以控制天下，结果几乎毁灭嘉荣。”
    丹景玉座仍然打量着花园。
    “她们都来自卿月盟，都被来自凌日盟的丹景玉座所取代。所以，从宝雯之后，再也没有卿月盟的人被选为丹景玉座，也是卿月盟要利用任何借口推翻来自凌日盟的丹景玉座的缘由，这一切因素在此刻都通通地汇在了一起。纯熙，我不愿意成为第三个失去位子和雷击木的丹景玉座。对于你，那自然是意味着被遏绝然后赶出华山绝壁。比如厉业魔母，她就决不会轻易放过我。”
    纯熙夫人注视着朋友的后背。这可真是活见鬼，她究竟发生了什么事？她从来都没有试过这样。她的力量、野心到哪里去了？
    “您过于担心了，不会变成那样的，尊主。”
    另一个女人像是没听到纯熙夫人的话一般：“至于我，就没那么简单了。就算被遏绝了，一个被推翻的丹景玉座也不可能随便离开巫鬼道；很可能会被处死，防止反对者重新聚集在她的旗下。凌香影和宝雯，她们被留在巫鬼道当成佣人，做洗碗女工，被人指指点点，作为当权者也会有如此下场的警告。没有人会在一个整天擦地板洗锅碗的女人身边重新聚集。他们会可怜她，但不会听从她的召唤。”
    纯熙夫人的眼中迸着怒火，把拳头压在桌上：“看着我，尊主。看着我！过了这么多年，我们付出了这么多努力之后，你说你想放弃吗？放弃，任由苍生自生自灭？就只是因为害怕锅子洗得不够干净会捱鞭子吗！”
    纯熙夫人在话中聚集起自己所有的嘲笑和蔑视，当她看到朋友猛然转身看着自己时，松了一口气。她的力量仍然在，虽然疲劳不堪，但是还在。那双清明的黑色眼睛跟她自己的一样喷着怒火。
    “我还记得，我们俩做小学徒时，谁捱鞭子的时候喊得更大声。你在瑶琳桐庐过的生活很舒服，纯熙，跟在渔船上做苦工的生活根本不一样。”尊主突然用力拍了一下桌子，“不，我没说要放弃，但是，我也没打算束起双手，眼睁睁看着一切脱出我们的控制！我在宫廷遇到的麻烦多数都是因为你。就连绀珠派也在猜测为什么我没有把你召回巫鬼道教训一顿。半数跟我一起的姊妹认为应该把你交给卿月盟，如果那真的发生，你会希望自己能重新做回小学徒，那样最糟不过是捱顿鞭子。这可真是活见鬼！如果她们中有人想起我们俩在当小学徒的时候是好朋友，我会跟你一样下场。”
    “我们做好了计划的，纯熙！一个计划！找到那个男孩，把他带到嘉荣，然后我们可以把他藏起来，确保他的安全并且为他指引方向。然而，自从你离开巫鬼道，我只收到过你的两条消息。只有两条！我觉得自己就像是企图坐在应化天尊的爪子上在漆黑中摸索。一条消息说你正在锡城，前往那个村庄，那个思尧村。我猜，很快，你就找到了他，你可以控制他了。然后，从原寿来的第二条消息说，你们要去定阳，到海门通去，而不是嘉荣。海门通，一个几乎伸手就能碰到灭绝之境的地方。海门通，黑水修罗和黑神杀将几乎天天四出袭击的地方。我们花了将近二十年来计划和搜寻，结果你把我们的计划摔在混沌妖皇的脸上。你疯了吗？”
    现在，纯熙夫人已经成功恢复了另一个女人的生气，于是她的外表回复了平静。
    平静，但坚决不放弃。
    “风月宝鉴不会理会凡人的计划，尊主。我们做了这么多安排，却忘记了自己的对手的是谁。是杀重身轻之宿命。厉业魔母错了。曾经的卫符从来都不是一个如此强大的杀重身轻之命。不论我们如何计划，太古神镜将会按照它的意愿在这个年轻男子的身边编织风月宝鉴。”
    丹景玉座脸上的怒火退去，取而代之的是脸色刷白的震惊：“听起来，你好像是在说我们还不如放弃。难道你现在建议我们站到一边去看着天下在烈火中焚烧吗？”
    “不是的，尊主。决不是站到一边。只不过，天下一定会焚烧，尊主，不论我们做什么，不论我们是否去做。你就是不能明白这点。但我们现在必须明白，我们的计划是无法确定的。我们的控制能力比我们自以为的要小。也许，只有我的小指甲尖那么一点。宿命之风在吹拂，尊主，而我们必须御风而行。”
    丹景玉座打了个冷战，就像是那阵风冰冷地吹在了她的脖子后面。她的手伸向那个青龙彩绘宝盒，手指僵硬却熟练地找出复杂花纹里的开关。
    在巧妙地平衡机关下，盒子顶部升起，露出里面一只精美的弯月夔牛角，放在一个专为存放它而做的槽里。她取出弯月夔牛角，抚摸着太弯月夔牛角口上用古语写的银色字体。
    “北邙无法阻挡我的召唤。”她翻译道，声音如此之轻像是在自言自语，“神霄玉府伏魔令，为了从坟墓中召唤出英雄之魂而做。谶语说，它只有在最后一战时才会出现。”
    突然，她把弯月夔牛角塞回盒中，关上盒盖，像是再也无法忍受看到它。
    “欢迎仪式刚刚结束，师左次就立刻把它塞到我的手里。他说，有这东西在他的密库里，令他再也不敢进去那地方。诱惑太强，他说，他很想自己吹响弯月夔牛角，然后带着响应召唤而来的英雄北上，穿越灭绝之境，荡平丽麂水，消灭混沌妖皇。那种荣耀令他备受煎熬，又正是这种煎熬，让他感到诱惑。”