    令公鬼道：“丹景玉座在这里，按理说，应该是人人都忙不过来的。而且，不仅仅是女客楼这里这样。我还看见荷花姐本人从茶点间附近的一个杂物间走出来，满脸灰尘。那太荒唐了。她怎么会是搜寻我的人之一？任何女人都不应该是。她们应该会使用师左次大人的士兵，还有退魔师才是，以及那些鬼子母们。这些女人一定是在为晚宴做某些准备吧。天知道定阳的晚宴需要些什么东西。”
    “你有时候真是一脑袋的高粱花花，令公鬼。我见到的男人全都不知道那些女人在干什么。我听到有些汉子抱怨说不得不自己做完所有的活儿。我知道，说她们在找你确实不合理。没有一个鬼子母们对她们的行动感兴趣。但是，荷花姐跑到杂物间里把裙子弄得脏兮兮，完全没有准备参加宴会的样子。她们在找某件东西，某件重要的东西。即使她在我见过她之后立刻开始准备，她也几乎不够时间沐浴和换衣服。说起来，如果半夏不赶快回来，那么她只好要么不换衣服，要么迟到了。”
    这时候，令公鬼才首次注意到，湘儿没有穿他见惯了的锡城羊毛衣。她的裙子是浅蓝色的丝裙，领口和袖子上绣着雪花莲，每一朵花的花心都是一颗珍珠。她的腰带是银质的，有一个镶嵌珍珠的银扣子。他从来没有见过她穿这样的衣服。在家乡的时候，即使是宴会上穿的服装也比不上这一件华丽。
    “你要去参加晚宴？”
    “当然。就算纯熙夫人没有说我应该去，我也决不会让她以为我——”她的眼中一时间发出愤恨的目光，令公鬼知道她的意思。湘儿决不会让任何人以为她害怕，即使她真的是在害怕。当然不能让纯熙夫人知道，更不能让孔阳知道。令公鬼真希望她不要发现自己了解她对那个退魔师的感情。
    过了一会儿，她的目光落在她裙子的衣袖上，柔和下来。
    “这条裙子是荷花姐给我的。”她的声音如此之轻，以至于令公鬼心想她是不是在自言自语。她用手指抚摸着那丝绸，点画着那刺绣的花朵，微笑着，沉浸在自己的思考中。
    “你穿这裙子很漂亮，湘儿。你今晚很漂亮。”
    话一出口令公鬼就后悔了。任何一个禁魇婆对自己的权威都十分敏感，而湘儿是其中最敏感的。家乡的女事会总是盯着她，因为她很年轻，也许还因为她很漂亮，她跟村长、村老会之间的争吵常常成为话题。
    湘儿猛地把手从刺绣上收回来，怒视着他，眉毛低下来。令公鬼吓得赶紧先发制人。
    “他们不可能永远封着城门。一旦城门开放，我就会离开，鬼子母们将永远都找不到我。子恒说，在黑色群山和罗草甸子一带，有些地方你可以连续走数天都见不到一个人影。也许，也许我可以想出如何处理……”
    令公鬼不安地耸耸肩。心想：不需要说，不需要对她说，就算没有办法，也不会伤害任何人。
    湘儿沉默了片刻，然后缓缓说道：“我不能肯定，令公鬼。在我看来，你跟任何一个农家男孩没有什么区别，但是，纯熙夫人坚持说，你身怀杀重身轻之命，我认为，她不会相信上古神镜已经停止围绕着你的编织。闇黑魔神似乎——”
    “罗波那死了，”令公鬼厉声说道，突然间，房间像是扭曲了，阵阵眩晕向他袭来，他抱住了头。
    “你这个傻瓜！你这个头脑简单、盲目、白痴的傻瓜！直呼闇黑魔神的名字，把他的注意力吸引到自己身上！你的麻烦还不够吗？”
    “他死了，”令公鬼喃喃说道，搓着头。他咽了咽口水。眩晕已经减弱，“好吧，好吧。百眼魔君，这样行了吧。但是，他死了；我看见他死了，我看见他烧死了。”
    “刚才闇黑魔神的目光落在你身上的时候，我亲眼看着呢。不要告诉我你什么都感觉不到，否则我会掴你耳光；我看见你的表情了。”
    “他死了，”令公鬼坚持。那些无形的眼睛在他的脑海中闪过，“还有，那塔顶上的风。”他打了个哆嗦，“在如此靠近灭绝之境的地方，有时会有怪事发生。”
    “你是一个傻瓜，令公鬼。”湘儿朝他挥舞拳头，“如果掴你耳光可以打醒你，我会——”话还没有说完，卫所四处钟声大作。
    令公鬼立刻跳起来。那是警报！他们在搜寻直呼闇黑魔神的名字，他的邪恶就会降临你的身上。
    湘儿缓缓站起来，不安的摇着头：“不，我认为不是。如果他们在找你，那么敲钟就会惊动你。不，如果这是警报，这不会是因为你而敲的。”
    “那是为了什么？发生什么了？”他快步走到最近的箭缝前往外张望。
    夜幕下的卫所中，灯火四窜，这里、那里，莲花灯、火把冲来冲去。有些冲往卫所的外墙和箭楼，但是令公鬼能看见的多数都在下面的花园以及一个他可以瞥到一角的庭院里乱转。不论是什么东西触动了警报，那东西应该是在卫所内部。钟声停下了，原来被钟声掩盖的人声传来，但是，他听不清他们在喊什么。
    “要不是因为我连累了半夏。他忽然说道。“如果她活着，如果有任何邪恶发生，应该发生在我身上才对。”
    湘儿从另一条箭缝前转过头来。“什么？半夏怎么了。”
    令公鬼大步走过房间，一把将自己的宝剑连鞘一起从包袱中拔了出来。
    “这可真是活见鬼，应该发生在我的身上，不是她。她跟罗汉果一起在地牢里。如果他不知怎么的逃出来了该怎么办？她在门口捉住了他的手臂。她的高度还不到他的肩膀，但是她的手像铁钳一样牢固。”
    “令公鬼，你已经够笨的的了，不要变成一个更糟糕的高粱脑袋的傻瓜。就算这个警报跟你没有关系，那些女人仍然是在寻找某人或者某样东西！这可真是活见鬼，男人可真麻烦，这里可是女客楼。回廊里很可能会有鬼子母们。半夏会没事的，她当时是打算找马鸣和子恒一起去的。就算她遇到了麻烦，他们俩也会照顾她。”