    “如果，他对此没有兴趣不论他愿不愿意，我都有办法要他成为应化天尊。就算我失败了，风月宝鉴也会确保他成为应化天尊，这由不得他。记住，他是一个杀重身轻之命，尊主。他对于自己的宿命没有多少掌控，就如同蜡烛芯无法控制烛火一般。”
    丹景玉座叹了口气：“这很冒险，纯熙。冒险。不过，我的父亲常说，女孩，如果你不冒险，你永远连一个五铢钱都赢不了。我们得做些计划。坐下来吧，这得花些时间。我会下令要人送酒和小菜来。”
    纯熙夫人摇摇头：“尊主，我们俩的密谈已经太久了。如果有人试图偷听然后发现你设了屏障，她们会开始猜测。不值得冒这个险。我们可以明天再讨论。此外，有一句话我不得不说，我不能把一切都告诉你，也不能冒险让你知道我有所隐瞒。”
    “我想你是对的。不过，这将是明天一早的第一件事。我要知道的事情太多了。一早。”纯熙夫人同意了。
    丹景玉座站起来，她们再次拥抱，“明天早上我会把你需要知道的事情都告诉你。”
    纯熙夫人走进接待室时，桑扬锐利地扫了她一眼，然后冲进了丹景玉座的房间。
    纯熙夫人试图装出一张苦脸，像是刚刚受了一顿丹景玉座最臭名昭著的叱责多数女人，不论她有多么坚强，遭受一顿那样的叱责以后都会这样睁大双眼，双脚发软，可是，这种表情对她来说很陌生。她看起来更像是愤怒，不过，效果应该一样。
    她对接待室里的其他女人没怎么注意；只知道从她来了之后，有些人走了，又有另一些人来了，但她几乎没看她们。天色渐晚，明天早上之前还有很多要做的事情。很多，在她再和丹景玉座谈话之前。
    她加快脚步，向卫所深处走去。
    满月在伯虑国的夜空中穿行，月色之下，如果有人看，这条发出马具嘈杂声音的队伍本该是一道颇值得看的景色。整整两千名火传居士，骑在马上，穿着白色战袍和披风，盔甲全都熠熠生辉，带着一队供给马车、蹄铁匠、马夫以及备用马匹。在这树木稀疏的郊外散布着一些村庄，但是他们并没有沿着路走，也避开任何农夫的田地。他们要去伯虑国北部边境附近、逐鹿之原边缘上的一个不起眼的村庄跟某人汇合。
    南谷子骑在队伍的最前面，很想知道这是为了什么。他清楚地记得他在兰考城与火传居士的最高统领天愚会面的情景，但是，那一次他没有得到多少消息。
    “这里只有我们，南谷师侄，”那个白发汉子这么说道。他的声音因为年老而显得单薄而尖细，“我记得大约是距离现在一定已经是三十六年前了吧，你发下的誓言。”
    南谷挺直腰：“我说大师叔，请容许我冒昧地问一句，为何如此紧急地把我从原寿召回？只需稍微推一推，银蟾女王就会倒台。玄都有不少家族对嘉荣的观点跟我们一样，而且他们已经准备要争夺王位。我把文山留在那里总管一切，但他似乎更想跟踪王位继承人到嘉荣去。如果他绑架了那个女孩，甚至袭击了嘉荣，我一点也不会感到意外。还有介象，他在我被召回之前刚刚到达。介象充满热情。有时候，太热情了。热情得足以盲目地赞同震烨提出的任何建议。”
    “震烨有他的事要做，南谷师侄。但你是火传居士中最优秀的战斗指挥官。我要你找最好的武士组成一支奇兵，带他们进入伯虑国，避开任何多舌之人的耳目。如果被不该见到的人看见，就必须使他们沉默，你明白吗？”
    南谷子犹豫了。“五十个火传居士，甚至一百个，可以毫无困难地进入任何土地，至少不会引发公开的质疑，可是组成一支军队，是要打仗吗，大师叔？街上的人们都在讨论，多数是疯狂的谣言，说卫符“过堂白虎神的军队要回归了。”
    老人没有说话，南谷子又道：“国君不能指挥火传居士，大师叔，最高统领一口打断，我才能……”
    “就让伯虑国国君坐在他的宫殿里做他能做的事。没有别的了。在一个叫做甜水塘的村庄，有人会等你，给你传达最终的命令。我要求你的军团在三天之内出发。现在你可以走了，南谷师侄。有任务在等你。”
    南谷子皱了皱眉，道：“请原谅，我的大师叔，可是，等我的人是谁？为什么我要冒着跟伯虑国开战的危险去见那人？”
    “到了甜水塘，你就会知道你需要知道的一切。”大师叔忽然显得比他实际的年纪还要老。他心不在焉地拉了拉自己的白色束腰外衣，左胸上显眼地镶着火传居士光芒四射的金太阳标志。“南谷子，有一些你不知道、连你也无法知道的力量在施加影响。尽快挑选武士吧。现在走吧，不要再问我了。愿你此行一切顺利。”
    此刻，南谷子在自己的马鞍上挺起腰，活泛一下背后的郁结。我老了，他心想。在马背上走了一天一夜，期间两次休息让马喝水，就让他清楚地意识到自己头上的每一根灰头发。仅仅在几年前，他甚至不会注意到自己头发中的灰白色。
    至少，我没有杀害过无辜的人。南谷子对于妖魔邪祟的态度跟其他任何向上天宣誓的人一样严厉。必须在妖魔邪祟把天下拉进黑暗之前毁灭他们，但是他首先要确定对方真的是妖魔邪祟。
    带着这么多人，就算是在郊外行走，要避开伯虑国人的眼睛也很困难，但是他办到了。不需要使任何人沉默。他派出去侦察的人回来了，身后还带来了更多穿白羽客的人，其中有些人举着火把，把队伍前面已经适应夜视的人的眼睛晃得发花。南谷低声咒骂着，一边下令队伍停下，一边打量着新来的人。
    他们的披风胸口上镶着跟他一样的金太阳，跟所有火传居士一样，他们的首领甚至在太阳下面还有表示跟南谷子相同级别的金色绳结。不过，他们的金太阳后面有红色的放羊的牧杖——拷问者。他们用烙铁、钳子和水银从妖魔邪祟口中扯出认罪和悔改，但是有人说，他们在开始审问之前就已经给被审问的人定好了罪名。南谷子就是其中一个这样说的人。