    然而，青黛的问题刚刚出口，就知道自己犯了个错误。由鬼子母们口中问出这样的问题，本来是引起对方疑惑和焦虑的保证，可是，荷花姐却挺直了腰，脸上露出了坚定的神情。
    “这是污辱，青黛长老。我是定阳人，来自贵族家族，流着武士的血。我们一族在定阳诞生之前就已经在与黑暗厮杀，三千年来，没有失败过，也没有一天软弱过。”
    青黛没有退让，但是改变了攻击点。她大步走过房间，从地窝炉架上拿起那本皮革封皮的《楼高听月最分明》，看也不看就举起来。
    “孩子，比起其他地方，定阳的实力尤其珍贵，也更令黑暗畏惧。”青黛随手就把书投进了火中，就像投进了一根满是松油的木柴，火焰立刻跳了起来，轰轰响着舔着烟囱。与此同时，房间中的每一盏灯都忽然明亮起来，嘶嘶作响，猛烈地燃烧着，整个房间都是光芒。“尤其是这里，一个如此靠近邪恶的灭绝之境的地方，正是堕落在等待的地方。这里，就算一个自以为是在替天行道之人，也有可能被黑暗侵蚀。”
    汗珠在荷花姐的额头上闪光。她举起来试图挽救书本的手缓缓落下。她的表情仍然坚定，但青黛看到她吞了吞口水，还看到她的脚在挪动。
    “我不明白，青黛长老。你指的是那本书吗？那里面的都是蠢话。”她的声音中带有一丝颤音。
    “你怎么会这么想。”青黛说道。
    灯火跳得更高、更热，把纸粘出来的灯罩烤得啪啪响，照得房间就像没有遮挡地曝露在正午的阳光下。荷花姐僵直得像根柱子，脸由于目不斜视而绷得紧巴巴。
    “愚蠢的是你，孩子。我对书本一点也不关心。这里，男子进入灭绝之境，在它的亵渎之中行走，就在黑暗的里面。你有没有想过，邪恶也许会悄然入侵他们？不论他们是否自愿，它也可能会入侵。你有没有想过，丹景玉座殿下为何亲自到来？”
    “没有。”这是荷花姐喘着气说的。
    “我身为卿月盟的长老，孩子，”青黛无情地说道，“我追猎任何堕落的男子。”
    “我不明白。”
    “不仅仅是那些试图使用紫霄碧气的汉子。而是所有堕落的汉子。不论他们身份的高低，都是我追猎的对象。”
    “我不——”荷花姐颤巍巍地舔舔嘴唇，明显正在费力地支撑着，“我不明白，青黛长老。请——”
    “尤其是身份高贵之人。”
    “不——！”就像是某种无形的支撑消失了一般，荷花姐双膝跪地，低下了头。“求求您，青黛长老，说您指的人不是师左次。不可以是他。”
    在这怀疑和混乱的时刻，青黛发动了攻击。她身子没有动，只是催用紫霄碧气的气劲向荷花姐抽打了一下。荷花姐倒吸了一口气，猛地跳了一下，像是被一根针刺了一般，青黛撅起的嘴唇露出了微笑。
    这是她独有的孩子时代就发明的小花招，是她最早学会的紫霄碧气技能。那时候教她的师傅发现之后，立刻禁止她再用，但是对青黛来说，这只不过意味着她要对那些妒忌她的人隐瞒的事情又多了一件而已。
    她走上前，托起荷花姐的下巴。支持着她的坚定意志还在，只不过，变得软了一些，只要用力合适就可以改变它。荷花姐的眼角流下泪水，在她的脸颊上熠熠生辉。
    青黛让房间里的火都恢复了正常；已经不需要这样做了。她的话语也柔和下来，但语气仍然像铁一般强硬。
    “孩子，没有人愿意看到你和师左次被当成妖魔邪祟推向人们。我会救你，但你必须帮我。”
    “帮－帮你？”荷花姐双手按着太阳穴，看起来十分迷惑，“青黛，我不明白。这一切都——如此——这一切都——这办法——并不完美——”
    青黛无法强迫任何人按照她的意思做事虽然她曾经试过；虽然，她曾经多么努力地尝试过。但是，她可以把对方的心防打开到足以支撑她观点的程度，令对方想要相信她，在这世上最想要做的事就是相信她所说的都是对的。
    “服从我，孩子。服从，并且诚实地回答我的问题，我保证没有人会说你和师左次是妖魔邪祟。你不会带上刑具再拖着游街示众，不会遭受众人致命的厮打，不会被驱逐出城。我不会容许这些事情发生。你明白了吗？”
    “是的，青黛长老，是的。我会照您的吩咐做，并且诚实回答问题。”
    青黛直起身，低头看着另一个女人。荷花姐留在原处，跪着，她的表情就像孩童般顺从，就像一个等待封禁、等着接受更有智慧更强大的成人的帮助的婴儿，这就是青黛想要的。
    她一直无法理解，为何鬼子母们满足于一个简单的施礼或者屈膝礼，而国君和银蟾女王却能接受男人和女人的跪拜。有哪一个银蟾女王的力量能与我相比？她愤怒地扁起嘴，荷花姐打了个冷战。
    “放松，孩子。我是来救你，而不是惩罚你的。只有那些无可挽救的人才需要惩罚。我只需要你对我说真话。”
    “我会的，青黛长老。我会的，我以家族和荣誉发誓。纯熙夫人带着一个妖魔邪祟来到海门通。”荷花姐太害怕以至于忘记了惊讶。“哦，不是，青黛长老。不是的。那个汉子来得迟一些。他现在关在地牢里。”
    “你说，迟一些。但是，她经常跟他说话，是吗？她经常跟这个妖魔邪祟在一起？只有两个人？”
    “有－有时候是，青黛长老。只有几次。她想要查出他到这里来的目的。纯熙夫人是——”
    青黛猛地抬起了手，荷花姐把下面的话都吞回了肚里。
    “陪同纯熙夫人的有三个年轻男子。这我知道。他们在哪里？我到过他们的房间，但是找不到他们。”
    “我－我不知道，青黛长老。他们看起来很老实。您当然不会认为他们是妖魔邪祟吧。”