    “如果她没找到他们俩呢，湘儿？半夏不会因为找不到人就不去的。她会一个人去，你也是，你自己知道的。这可真是找麻烦，我跟她说过罗汉果很危险！姥姥的，我跟她说过了的！他挣脱了湘儿，扯开房门冲了出去。
    “姥姥的，我早就该想到会出事的！”
    一个女人看见穿着苦力穿的中衣和无袖短上衣、手里拿着宝剑的令公鬼，尖叫起来。因为一般来产，就算是受到邀请，男子在女客楼里也不会佩戴武器，除非卫所受到了袭击。
    此时的回廊里全是女人，穿着黑金两色直裰的女招待，穿着丝裙蕾丝的贵妇，披着刺绣长穗披肩的妇人，全都同时大声说话，质问发生了什么事。处处是哭泣着抓着裙子的娃子。
    令公鬼从她们中间挤出去，尽量躲避，喃喃对那些被他挤开的人说着道歉，竭力忽略她们惊讶的目光。
    其中一个披着披肩的女人转身回到自己的房间，令公鬼看到了她披肩的后面，看到了她背后中央那微微闪光的白色泪珠。突然，他认出了那些他在外庭那里见到过的面孔。
    鬼子母们，此刻正警惕的盯着他看。
    “你是谁？你在这里干什么？卫所受到袭击了吗？回答我，男孩！”
    “他不是士兵。他是谁？发生了什么事？”
    “是那个年轻的南方王子！找人阻止他！”
    恐惧促使令公鬼呲开嘴唇，露出牙齿，但是他继续向前，竭力跑得更快。
    然后，一个女人走出房间走进回廊，和令公鬼面对着面，令公鬼不由自主地停下了脚步。令公鬼认得那张脸；他觉得，自己永远都会认得那张脸——丹景玉座殿下！
    她见到他的时候，睁大了双眼，然后向后退去。另一个鬼子母，就是他之前看见的拿着雷击木的高个子女人，挡在了他和丹景玉座之间，对着他喊了一句什么话，但是在越来越大的吵杂声之中他听不清楚。
    令公鬼心想：完了，她知道了，只有求老天保佑我这条小命了，她知道了。纯熙夫人告诉她了。他咆哮着继续向前冲。这可真是活见鬼，先让我确认半夏平安，然后才让她们他听到身后传来叫喊声，但是他不肯听。
    卫所之中，骚乱包围了他。武士们手里握着宝剑冲向庭院，没有人看令公鬼。这时候，除了响亮的警报钟声之外，他还能听出了其他噪音：喊声！尖叫！金属交击的声音！他刚刚来得及意识到这是交战的声音战斗？在海门通城里？三只黑水修罗就从他前方的转角后冲了出来。
    黑水修罗，一张像凡人的脸上长着毛茸茸的口鼻，其中一只的头上还长着大长角。它们呲着犬齿，举起镰刀似的弯剑，朝他冲来。
    刚才的回廊里还满是奔跑的男子，此刻却空荡荡只留下他和三只黑水修罗。猝不及防之下，令公鬼笨拙地拔出剑，使出蜂鸟吻蔷薇。在海门通卫所的中心遇到黑水修罗让他全身发抖，使出的招式完全走样，要是孔阳看见了，一定会厌恶地出声指责。一只长着熊口鼻的黑水修罗轻松地躲开了，把另外两只撞得歪了一步。
    突然，十几个定阳人从他身边冲过去，扑向黑水修罗，他们身上穿着还没完全穿好的宴会华服，但是宝剑丝毫不懈怠。那只类熊口鼻的黑水修罗嗥叫着死去，它的同伴转身逃走，身后追着挥舞宝剑呐喊着的武士。空中处处是喊声和尖叫。
    半夏！
    令公鬼向着卫所深处的地方冲去，回廊里虽然时不时会见到地板上有黑水修罗的尸体，或者武士的尸体，但是空无一人。
    然后，令公鬼跑到了一个回廊的交叉口，他的左边是一场接近结束的战斗。六个梳顶髻的武士躺在地上流着血，一动不动，第七个也快要死了。一只黑神杀将把它的剑从那武士的腹部又扭了一下才拔出来，那个武士惨叫一声，丢下手中的剑倒在地上。
    黑神杀将的移动带着毒蛇的优雅，胸甲上的漆黑盔甲更增强了毒蛇的幻觉。它转过身，那张苍白无眼的脸打量着令公鬼，开始朝令公鬼靠近，没有血色的嘴唇微笑着，不慌不忙。对于落单的凡人，它不需要着急。
    令公鬼觉得自己像是原地生了根一般；他的舌头顶着上颚。无目人的目光就是恐惧——这是边塞一带的俗话。令公鬼举起宝剑，双手抖个不停。他根本没有想到要召唤太虚。这可真是活见鬼，它刚刚才一口气杀了七个有武器的武士。这可真是活见鬼，我这下可怎么好。这可真是活见鬼！黑神杀将突然停了下来，它的微笑消失了。
    “这只家伙让我来对付，令公鬼。”邓禹站到了他的身边，把令公鬼吓了一跳。他身上穿着一件黄色的宴会曳撒，黝黑精壮，双手握着宝剑。邓禹的黑眼睛一直盯着黑神杀将的脸，如果那目光使他感到恐惧，他也没有流露任何迹象。
    “在跟这种家伙厮杀之前，”邓禹轻声说道，“先去找一两只黑水修罗练一练吧。”
    “我要下去看看半夏是不是安全。她打算去地牢看望罗汉果，然后……”
    “那就去找她吧。”
    令公鬼咽了咽口水：“我们一起对付它吧，邓禹。”
    “你还没准备好对付这种敌人。去找你的女孩吧。去！难道你希望先被黑水修罗找到没有保护的她吗？”
    令公鬼留在原地，犹豫了片刻。黑神杀将已经举起了它的剑，对准了邓禹。邓禹的嘴唇扭曲发出无声的嘶吼，但是令公鬼知道那不是因为恐惧。
    半夏有可能独自一人跟罗汉果一起被困在地牢里，或者更糟。不过，当令公鬼朝着通往地底的楼梯跑去时，仍然觉得羞耻。他知道，黑神杀将的目光可以令任何人心生恐惧，但是邓禹已经克服了那种恐怖。可是令公鬼仍然觉得自己的胃结成一团。
    卫所地底的回廊寂静无声，墙壁上每隔很长距离才点着一盏莲花灯，灯光闪烁昏暗。当他靠近地牢时，他慢下了脚步，踮着脚尖尽量安静地往前移动。