    “他能不能？他能不能引导紫霄碧气？”
    尊主的嘴唇透露着紧张，纯熙夫人也感觉到了，那是一种内心的纠结，一种攥住她心灵的冰寒。然而她的脸仍然平静。
    “他能。一个操纵紫霄碧气的男子。没有鬼子母可以毫无畏惧地对待这种男子。全天下都害怕这种男子。而我，将会放任他在世上来去自由。”
    “令公鬼将会作为转生的真应化天尊而面对整个天下。”丹景玉座打了个冷战。
    令公鬼。
    这个名字听起来一点也不像是个激发恐惧，让天下焚烧的人。她又打了个冷战，用力搓着手臂，但她的双眼忽然闪起坚定的光芒。
    “如果他就是真应化天尊，那么我们可能真的还有足够时间。但是，他在这里安全吗？我带了两个卿月盟姊妹，而且，再也无法保证绀珠派或者临月盟会听从我的指挥。这可真是天要绝我，关于这件事，我无法保证任何人肯听从我的指挥。就连颖逸和花姐菲也会像在幼儿室发现五步蛇一样跳起来对付他。”
    纯熙夫人道：“至少现在他是安全的。”
    丹景玉座在等纯熙夫人继续说。可是随着沉默的延伸，很明显她是不会再说了。
    终于，丹景玉座开口问道：”你说，我们的计划没有用。那么现在你的建议是？”
    “我已经故意让他觉得我对他失去了兴趣，以为他可以去他自己想去的任何地方。”
    丹景玉座张开口，但纯熙夫人抬起手阻止，说道：“这很必要，尊主。令公鬼是在锡城长大的，在那里，濮阳曲水倔强的血液在每一条血管里流动着，而他自己的血跟濮阳曲水的血比起来就像是泥土旁边的岩石。我们必须温和地对待他，不然他会朝着我们想要方向以外的任何方向逃掉的。”
    “好吧，那么，我们就像对待新生婴儿一般对他好了。如果你认为需要，我们还可以用襁褓包起他，逗弄他的脚趾。但是，最直接的用意是什么？”
    “他那两个朋友，马鸣和欧阳子恒，打算在躲回锡城之前先看看外面的世界。如果，他们还可以回去的话；他们也是杀重身轻之命，只是不及他强大。我会劝诱他们把神霄玉府伏魔令护送至承峻。”纯熙夫人皱起眉头犹豫着，“只是马鸣有点问题。他带着一把从历下城来的匕首。”
    “历下城！这小子惹得麻烦可不小，你怎么会让他们接近那个地方。那里每一块石头都粘染邪恶，就算带走一片瓦片也是危险的，只有求老天不绝我之生路了，如果罗睺接触到那个男孩……”丹景玉座的语气就像被扼住了喉咙，“如果真的那样，天下就注定完了。”
    “可是它没有，尊主。我们所做的都是必须做的事，当时我们必须那样做。我已经尽了最大力量，保证马鸣不会传染别人，但是，到我发现的时候，他带着那把匕首的时间已经太久了，所以，他和匕首之间的连结无法割断。我曾经以为，我必须把他带到嘉荣去治疗，不过现在这里有那么多姊妹在，也许在这里就可以治疗了。只需要加上几个你能信得过不会把他当成妖魔邪祟的姊妹就可以了。你和我，再加上另外两个，加上我的玉枢宝版，就够了。桑扬可以算一个，我还可以再找一个。”
    丹景玉座忽然歪嘴笑了笑，说道：“议事会想要收回那个玉枢宝版，纯熙。我们手上剩下的已经不多，而你此刻被看成是不可靠的。”
    纯熙夫人微微笑了，但笑意没有触及她的眼睛：“在我完成大事之前，她们对我的看法只会更糟糕。马鸣一旦听说有机会成为弯月夔牛角传奇中一个如此重要的角色，一定会飞扑而来。至于子恒也应该不难说服，他需要有些别的事情，来把他的心思从他自己的麻烦上分开一下。而令公鬼，他知道自己的身份，至少知道一些，一点点吧而且很自然地对此感到害怕。他想要独自一人离开躲到某个他不会伤害到其他人的地方去。他说他再也不会使用紫霄碧气，但是他害怕无法阻止自己。”
    “很可能。放弃喝水还容易些。”
    “正是。而且，他还想远离鬼子母们。”纯熙夫人露出一个略略忧郁的微笑。“给他一个离开鬼子母们，同时又能跟朋友呆在一起久一些的机会，他应该会跟马鸣一样乐意。”
    “但他怎么能离开鬼子母们？你必须跟他一起去。我们现在不能放任他的，纯熙。”
    “我不能跟他一起走，从海门通到承峻是一段很长的路，但他已经走过了几乎相同距离的路。我们必须放他自由一段时间。这是没有法子的。我已经下令把他们穿过的旧衣服烧掉了。他们那些衣服的碎片有太多机会落到恶人手中了。我会在他们离开之前把他们清洁干净；他们甚至可能还不知不觉。这样一来，就不能用这些方法追踪到他们，而唯一剩下的另一个威胁现在已经被关在这里的地牢中。”
    边听边点头赞同的丹景玉座听到这里时，疑惑地看了纯熙夫人一眼，但她没有停下。
    “我会竭尽全力确保他们旅途的安全，尊主。当令公鬼在承峻需要我的时候，我会在那里的，而且，我会确保由他来把弯月夔牛角呈给七现二隐和商会。我会安排承峻的一切事情。尊主，承峻的百姓会追随任何送上神霄玉府伏魔令的人，不论那是应化天尊还是百眼魔君本人，那些为了猎宝而聚集的人大部分也会的。”
    顿了顿，纯熙夫人又道：“真应化天尊将可以在众多邦国采取行动反对他之前就得到一群追随者。他将从一个能容下他的家国开始，背后有一支军队的支持。”
    丹景玉座落回自己的座椅中，又立刻前倾身体。她似乎在厌倦和希望之间摇摆着。“但是，他会愿意宣布自己的身份吗？纯熙，如果他害怕被人知道，他应该害怕，但是那些自称应化天尊的男子都渴望权力。”