    大门爆裂成无数碎片，令公鬼蹲下躲避四处飞散的碎木。两个红衣鬼子母走进门，施礼迎接随后~进来的主人。一张干涸血色的面具覆盖着百眼魔君的脸，但是，令公鬼可以透过他的眼缝看到他眼中的火焰；他可以听到百眼魔君口中烈火的咆哮。
    “我们之间还没有完，令公鬼，”百眼魔君说道，他和罗汉果同时说话就像是一个人，“对于你来说，这才叫苦海无边。”
    令公鬼拼命吸了一口气，就像窒息一般，他坐了起来，手脚抓在地板上，醒了。
    他的耳边仍然回响着罗汉果的声音，清晰得像是小贩就站在他的身边一般。
    “永远完不了。”
    “这才叫苦海无边。”
    令公鬼睡眼朦胧地看看四周，说服自己他仍然躲在半夏留下他的地方，躺在她房间的角落里，躺在临时床铺上。
    一盏昏暗的莲花灯照着房间，他惊讶地看见湘儿坐在狭长床铺另一边的一张摇椅里做着编织活，床上仍然铺着床罩。
    外面天已经黑了。
    湘儿长着一双黑色眼睛，身材苗条，她的头发编成一条粗大的麻花辫，搭在一边肩膀前，几乎垂至腰际。她仍然没有放弃家乡的风俗。
    此刻她面容平静，轻轻地摇着，似乎全副精神都集中在手中的编织活儿上。编织针规则地发出咔哒咔哒声，是房间中唯一的声音。摇椅的声音被地毯吸收了。
    最近的夜里，令公鬼多次希望自己能有张毯子铺在他房间的冰冷石头地板上，但是定阳男人的房间永远都是光秃秃、死板板的。
    这里的墙壁上挂着两张山水画，画的是有瀑布的山脉，沿着箭缝挂着绣有鲜花的窗帘。剪下的鲜花白色的风信子插在床头柜上的一个扁圆形的花瓶中，另有更多插在墙上的白色釉面烛台里。角落里站着一面高长的镜子，另一面悬挂在脸盆架上；架子上放着蓝色条纹的水罐和碗。
    令公鬼不知道为什么半夏会需要两面镜子，他自己的房间里一面都没有，他也不觉得自己需要那玩意儿。这里只点了一张灯，但是房间里还有另外四盏。这个房间几乎跟他和马鸣、子恒共住的房间一样大，可是却只有半夏一个人住。
    湘儿没有抬起眼睛，说道：“如果你下午睡了觉，那么晚上就睡不着了。”
    令公鬼皱了皱眉，虽然湘儿看不见。至少，他以为湘儿看不见。她只比他大了几岁，但是作为禁魇婆，平白增加了几十岁的权威。
    “我需要一个躲藏的地方，而且我很累，”令公鬼说道，然后又赶紧补充，“我不是就这样跑进女客楼来的。是半夏邀请我进来的。”
    湘儿放下编织活儿，朝他露出一个觉得好玩的微笑。她是个漂亮的女人。这是一件如果在家乡的时候，令公鬼是绝对不会注意到的事情；一个人就是不会从这个方面去打量一个禁魇婆，只有求老天不绝我之生路了，他想。
    “令公鬼，你每一天都变得更像一个定阳人了。受邀请进入女客楼，你竟然这样说。”她轻轻哼了一声，再过几天，你就该开始谈论你的荣誉、祝告求福上天保佑你的宝剑了。
    令公鬼脸红了，希望在昏暗的灯光下不会被湘儿发现。
    湘儿看了看他的宝剑，剑柄从他身后地板上的长形包袱里伸了出来。令公鬼知道她不认同自己的兵器，她不认同任何利器，但是她这次没有说什么。
    “半夏把你为什么需要地方躲藏告诉我了。你不要担心。如果你希望这样，我们会把你藏起来不让丹景玉座知道的，也不会让任何鬼子母们知道。”她的目光迎上了他的目光，但是立刻避开了，可是，令公鬼已经看出了她的不自在。
    她的疑惑。
    对啊，我可以引导紫霄碧气。一个可以操纵紫霄碧气的男子！你应该帮助鬼子母们抓住我，封禁我才对。
    令公鬼愁容满面地整平半夏给他找来的皮革无袖短上衣，转过身靠在墙上，说道：“一旦有机会，我就会躲在一辆推车上，溜出城外。你们不用把我藏很久的。”
    湘儿什么也没说。她专心编织，织漏了一针，发出恼怒的声音。
    “半夏在哪里？”湘儿把编织活儿放在大腿上。“真不知道我今晚为什么要尝试，不知为何我老是没法跟紧我的针脚。”
    “她下去看那个涡阳的罗汉果了。她觉得，让他见见认识的面孔也许能帮助他。”
    “我的面孔就肯定不行了。她应该离他远点。他很危险。她想帮助他，”湘儿平静地说道，“记住，她在接受成为我助手的训练，身为禁魇婆，不仅仅是占卜天气，治疗也是职责之一。半夏有治疗的愿望，治疗的需要。如果涡阳罗汉果是那么危险，纯熙夫人会阻止的。”
    令公鬼笑了一声：“你们没有问过她。这是半夏承认的，而你，我无法想象你会询问任何人的许可。”
    湘儿挑起的眉毛把他脸上的笑容抹掉了。可是，他拒绝道歉。他们离家很远，而且，如果她打算要去嘉荣，那么他看不出来她如何还能继续当禁魇婆。
    “她们开始找我没有？半夏不太肯定她们会，但是孔阳说过丹景玉座是为了我而来的，我觉得，我更重视他的意见。”
    湘儿没有马上回答。她忙着摆弄手上那一团糟的毛线。终于，她说道，“我不太清楚。刚刚有一个女招待来过。她说她是来准备床铺的。就像是认为要去参加今天晚上为丹景玉座举行的晚宴的半夏会在这个时候准备睡觉似的。我把她打发走了；她没有看见你。在男客楼那边，没有人会给你准备床铺，”她瞪了令公鬼一眼，一年前，这样的目光会令令公鬼变得结结巴巴。
    令公鬼摇了摇头，“她们不会派女招待来找我的，湘儿姐。早些时候，我去茶点间拿杯山茶水，回廊里满是女人。可是，那些准备参加晚宴的女人应该正在梳妆打扮，而其他人则应该要么去帮忙要么准备宴会，要么……”
    湘儿担忧地皱着眉。