    “不是妖魔邪祟，不是。可更糟糕。到眼下为止，比妖魔邪祟还要危险，女儿。整个天下都因为他们而陷入危机。必须找到他们。你去命令你的仆人搜寻整个卫所，还有你的那些贵妇，还有你自己，都去。搜查每一条细纹裂缝。你必须亲自去监督。亲自！而且，不可以对任何人提起，除了那些我同意的人以外，其他人都不可以知道。不可以。这些年轻男子必须被秘密带离海门通，秘密送往嘉荣。绝对的保密。”
    “遵命，青黛长老。但是，我不明白为何要保密。这里没有人会妨碍鬼子母们的。”
    “玄女派，你听说过吗？”
    荷花姐的眼睛几乎跳出眼眶，她向后退去，举起双手像是要抵挡袭击。“这是荒－荒谬的流言，青黛长老。荒－荒谬。没－没有侍－侍奉混沌妖皇的鬼子母们。我不相信。您必须相信我！我向老天发－发誓我不相信。我用我的性命和家族发誓……”
    青黛冷冷地听着，看着另一个女人剩下的最后一丝力量因她的沉默而流失。人人都知道，对鬼子母们提到玄女派会激怒她们，令她们非常愤怒，更不用说那些敢承认自己相信玄女派的隐藏存在的人了。
    在这以后，原本就已经被她那小小的孩童时代玩过的小花招削弱了意志的荷花姐将会像她手中的粘土一般，随便被捏成什么形状。只需再一次的打击就够了。
    “玄女派是真的，孩子。真的，而且就在海门通的城墙里。”
    荷花姐跪着，张大着嘴。玄女派。同时是妖魔同类的鬼子母们。这几乎跟听说混沌妖皇亲临海门通卫所一样可怕。可是，青黛不会就此罢休。
    ”你在回廊里经过的任何鬼子母，都可能是一个玄女派。我可以发誓。我不能告诉你哪一个是，但是你将会得到我的保护。只要你行走在正道之中，并且服从我。”
    “我会的。”荷花姐嘶哑地回答，“我会的。请您，青黛长老，请您说您会保护我的哥哥，和我的朋友们我会保护值得保护的人。”
    “管好你自己就行了，孩子。你只需要考虑我刚才命令你做的事。那样就够了。天下的安危都在此一举，明白吗。其他的事你必须忘记。”
    “是的，青黛长老。是的。是的。”
    青黛转身走过房间，直到房门之前才回过头看。荷花姐仍然跪在地上，仍然紧张地看着她。
    “起来吧，荷花姐。”青黛装出高兴的语气，自觉语气中只有一点嘲弄。居然喊她做姊妹！她如果去做小学徒肯定捱不过一天。却拥有下命令的权力。“起来。”
    荷花姐缓慢机械地站起来，像是手脚已经被捆绑数个时辰一般。当她终于站直后，青黛说话了，语气中完全恢复了刚硬。“如果你令天下失望，令我失望，那么你将会妒忌地牢里的那个妖魔的走狗。”
    从荷花姐的表情看来，青黛相信失败决不会是因为她不够尽力。
    青黛把房门在身后拉上，忽然感觉到皮肤上一阵刺麻感。她屏住呼吸，猛地转身，左右打量灯光昏暗的回廊——空的。箭缝之外，夜幕已经完全降临。回廊是空的，然而，她很肯定刚才有人在看她。空荡荡的回廊里，墙上灯火之间的黑暗在嘲笑她。她不安地耸了耸肩，断然沿着回廊离开。
    幻觉而已。
    没什么。
    已经是夜晚了，在拂晓之前还有很多事要做。她接受的命令说得很清楚。
    无论何时，地牢里永远漆黑，除非有人带来一盏灯。然而，罗汉果坐在床边上，脸带微笑盯着黑暗。他可以听到另外两个睡着了的囚犯在噩梦中喃喃自语。罗汉果在等待着一件事的发生，一件他已经等了很久的事。
    太久了。
    但已经不需要再等。
    通往外面守卫室的门打开了，灯光涌进来，衬出门口的黑色身影。
    罗汉果站起来：“是你！真令我意外。”
    他伸了个懒腰，自己都没发现自己是多么随意。他的血液在血管里急速流动着；他觉得自己如果愿意试一下，完全可以就这样跃过卫所的城墙。“是一个给所有人的惊喜，呃？好吧，来吧。夜深了，有时候我还是需要睡一下的。”
    当灯光照进牢房，罗汉果抬起头，朝着那黑暗中看不见却能感觉到就在地牢天花板上面的某样东西咧嘴笑了。
    “还没完，”他轻声说道，“这才叫苦海无边。”
    农舍的大门在来自屋外的狂暴撞击之下颤抖；沉重的门闩在托架之中跳动。大门旁边的窗外，一只笨重的长着动物脑壳的黑水修罗身影在晃动。处处都是窗户，外面是更多的阴暗身影。然而，还不够阴暗。令公鬼仍然能认得出它们。
    窗户，他绝望地想着，从大门处往后倒退，双手握着宝剑举在身前。就算大门能扛住，它们也可以破窗而入。奇怪的是它们为什么没有尝试？随着一声震耳欲聋的金属尖叫，其中一个托架脱离了门框，架上的钉子被推出了一个手指宽，托架松垮垮地吊在上面，门闩在又一次的撞击下颤抖着，钉子又一次发出尖叫。
    “我们必须阻止它们！”令公鬼喊道。“然而，我们没有办法。我们不能阻止它们。”他四处张望，想寻找一条逃路，但是，只有一扇门。
    这个房间就像一个盒子。只有一扇门，却有无数窗户。
    “我们必须做些什么。”
    “做些什么！太迟了，”马鸣说道，“你明白吗？”
    马鸣的脸色惨白，挂着奇异的微笑，胸口上插着一把匕首，深得只剩下手柄在外面，顶端的红宝石闪烁着像是在燃烧，比他的脸更有生命的血色，“我们已经来不及改变任何事了。”
    “我终于摆脱他们了，”子恒大笑着说道。鲜血在他的脸上流淌着，就像是从他那空洞的眼眶里涌出的泪水。他伸出血红的双手，想让令公鬼看看他手里的东西。“我现在自由了。结束了。”
    “永远完不了，令公鬼，”罗汉果喊道，在地板的中间雀跃着，“这才叫苦海无边。”