    在纯熙夫人意识到自己在做些什么之前，她已经向着她一直能感觉到的在那里脉动着、等待着她的虚无太一伸出了手，紫霄碧气在她的血管中奔涌，为她带来能量，同时也使来自做着同一件事的丹景玉座所发出的光辉显得没有那么耀眼。
    纯熙夫人从来都没有想过要对其他鬼子母使用过紫霄碧气。
    “我们生活在一个危机四伏的时代，天下安危已经摇摇欲坠，该做的事情就得做。”
    “必须做。噢，颖逸，为什么你要多管闲事？”
    颖逸合上笔记本，塞回腰带后面，然后逐个看了看另外两个女人。她不可能没有见到包围着她们两人的光晕，那是因为接触太一而散发的光芒，只有接受过引导训练的人才能见到这种光芒，所以，任何鬼子母都不可能看不到其他任何女人身上的光芒。
    颖逸的脸上露出一丝满意之色，但是对于自己投下的炸弹却像是毫无意识。她的样子像是只不过找到了迷题的又一个提示。她想：是的，我就猜一定是这样。纯熙是无法独自完成这件事的，还有谁能比在她女孩时期跟她一起去偷枣泥糕的朋友更能帮助她呢。
    她眨眨眼，说道：“原谅我，尊主。我不该这样说。”
    “颖逸，颖逸。丹景玉座迷惑地摇着头，”你在指责你的姊妹和我？指责我们——？”
    “我不会说的。”
    “你还担心你对丹景玉座殿下说话的语气太过亲密？你在船上凿了个洞，然后担心天在下雨。想一想，孩子，你刚才暗示了些什么。”
    太迟了，尊主，纯熙夫人心想，如果我们没有惊惶失措地接触太一，也许还可以但是，现在她已经确信无疑了。
    “为什么你要跟我们说这些，颖逸？”丹景玉座大声说道，“如果你认为你自己说的事是真的，你应该对其他姊妹说才对，特别是，卿月盟的姊妹。”
    颖逸惊讶地睁大双眼：“是的，是的，也许我应该那样做。我没有想到。不过，如果我真的那样做了，你会被遏绝，纯熙，还有你，尊主，而那个汉子会被封禁。没有人曾经记录过一个可以引导紫霄碧气的汉子的发展变化。所以疯狂究竟是从什么时候开始的，是如何占据他的？它的发展有多快？他是否仍然能控制他那开始腐烂的身体？可以控制多久？除非他被封禁，否则，那个年轻男子不论是三个中的哪一个的发疯宿命是已经注定的，不论我是否在他的身边记下这些问题的答案。如果他接受监视和指引，我们至少可以在一段时间里合理而安全地做一些记录。而且，还要考虑境界之轮回这个因素。”
    她平静地迎着她们惊诧的目光。“我假设，尊主，也许他就是转生的真应化天尊？我无法相信您会让一个可以引导的男子自由行动，除非他就是应化天尊。”
    她满脑子只想着探索知识，纯熙夫人惊讶地想着，全天下都知道应化天尊的谶语最可怕的内容，那就是天下也许会毁灭，而她却只关心知识。然而，即使是这样，她仍然是个威胁。
    “好了，还有谁知道这件事？”丹景玉座的声音很轻，却仍然严厉，“我猜花姐菲知道了。还有谁，颖逸？”
    “再没有了，尊主。花姐菲只对那些已经记录在册的事情感兴趣，只要有书看，她就宁愿看书。她觉得，四处散落、丢失或者遗忘的古老书籍、手稿和碎片都已经够多的了，是我们嘉荣能收集到的十倍。”
    “因为她相信，仍然有足够的古老知识等着她去寻找够了，姊妹，”纯熙夫人说道。
    纯熙夫人释放了太一之力，过了一会儿，她感觉丹景玉座也释放了。力量离自己而去永远都是一种失落，就像鲜血和生命通过一个伤口流失了一般。纯熙夫人的身体仍然想握住它不放，但是，跟她的一些姊妹不一样，纯熙夫人把控制自己对于接触太一的喜爱不要过度沉迷当作是一个自律的要求。
    “坐下，颖逸，告诉我们你都知道些什么，还有，你是如何得知的。不要有任何保留。”
    当颖逸坐下时她先看了丹景玉座一眼，获得可以在丹景玉座的跟前坐下的准许纯熙夫人哀伤地看着她。
    “看样子，”颖逸开始说道，“任何没有看过旧记录的人都不会注意到任何迹象，只会觉得你们的行动有点古怪而已。原谅我，尊主。”
    “那是在大约二十年前了，当时嘉荣遭到围攻，我得到了第一条线索，那时候一切还是那么的不明朗和困难，颖逸，我是多么喜爱你，你为我们留下的枣泥糕，你让我靠在你的胸前哭泣。但是，该做的事情我还是得做。我会的。我必须。”
    子恒站在转角后，看着那个正在离开的鬼子母的背影。她的身上有一种文心兰澡豆的香味，虽然多数人即使很靠近她也闻不出来。她一离开他的视线，他就向着药诊室匆忙走去。他已经试过一次想进去看马鸣了，可那个鬼子母，他听到某人叫她做桑扬的头也不回、看也不看他是谁就一掌拍过来几乎把他的头给拍掉了。鬼子母令他不安，特别是，当她们开始注意他的眼睛时。
    他在门口停下，仔细聆听两边的回廊里都没有传来脚步声，门的里面也没有动静他走进去，轻轻关上门。
    药诊室是一个刷着黄色墙壁的长形房间，两边都有一个通往箭垛的门，放进足够的阳光。墙边排放着窄长的病床，马鸣躺在其中一张上面。
    经过昨晚的意外，子恒以为这里的床铺多数都会躺着伤员，可是，不一会儿他就想到，卫所中到处都是鬼子母们，她们唯一不能治疗的只有死亡。不论如何，对他来说这个房间散发着疾病的味道。
    想到这，子恒皱了皱眉。马鸣一动不动地躺着，双目紧闭，双手搁在毯子上面。