    “别抱怨，你更不能穿得像个刚从马厩里出来的马夫一样去见丹景玉座殿下，放羊的。让我看看你的皂靴。还可以。好吧，快点穿，快点穿。你不能让丹景玉座殿下等你。配上剑。”
    “配剑！”令公鬼的嘶喊被套在头上的素罗中衣蒙住了。他一把将它拉到身上，“在女客楼里？孔阳，如果我配着剑去见丹景玉座殿下——那可是丹景玉座殿下！她会——”
    “她什么都不会做的，”孔阳冷冷地打断他，“就算丹景玉座殿下要——怕你——你如果聪明，就应该认为她不怕你，因为我不知道有什么东西能吓倒那个女人——也不会是因为一把剑的。现在记住，你到她跟前之后要下跪。我提醒你，跪一次就可以了，”他严厉地补充道，“你不是一个被人揭发缺斤少两的生意人。也许你最好先练习一下。”
    “我想我知道怎样跪。我见过银蟾女王的卫兵向银蟾女王下跪的样子。”
    退魔师的嘴角挂着歪歪的微笑：“是了，你就跟他们一样做就可以了。这会让她们琢磨半天的。”
    令公鬼皱起眉头，问道：“孔阳，你为什么要告诉我这些？你是一个退魔师。你的行为好像你是站在我这边似的。”
    “你在说什么，当然我是站在你这边的，放羊的。有一点吧。足够帮你一把了。”退魔师的脸像一块岩石，用粗哑的声音说出这样的同情话显得真古怪，“我给你进行了那么多训练，我不会让你表现得卑躬屈膝诚惶诚恐的。上古神镜将我们所有人按照它的意志编织进风月宝鉴。你选择宿命的自由比大多数人要少，但是，谢天谢地，你仍然可以站着面对它。你要记住自己面对的是谁，放羊的，你要给予她恰当的尊敬，但是，你要按照我教你的去做，你要直视她的眼睛。喂，不要呆站在那里喘气。把中衣束起来。”
    令公鬼闭上嘴，束好自己的中衣。心想：记住自己面对的是谁？姥姥的，我愿意付出任何代价忘记她是谁！
    令公鬼穿上那件红色曳撒、扣好自己的宝剑，孔阳继续给他灌输一连串的指示。该说什么，该对谁说，不该说什么。该做什么，不该做什么。甚至包括如何进退。他不太肯定自己全部记住了，多数指示听起来很奇怪，所以很容易忘记他也肯定，不论他忘记的是什么，那将会激怒鬼子母们。如果她们不是已经被我激怒。如果纯熙夫人告诉了丹景玉座殿下，她还会告诉谁？
    “孔阳，为什么我不能按照自己的计划离开？等她知道我不去见她，我都已经在离开城墙一里格远的地方策马狂奔了。”
    “因为那样她就会派人追踪你，在你跑出两里路之前逮住你。放羊的，丹景玉座殿下想要的东西，她一定能弄到手。”
    孔阳调整令公鬼的挂剑腰带，让那沉重的扣子位于正中，“我做的事情，是我能为你做的最好的事情了。相信我。”
    “但是，这一切都是为了什么？是什么意思？为什么当丹景玉座殿下站起来时我要用手抚着心脏位置？为什么除了水之外全都拒绝”倒也不是说我想跟她共进晚饭啦，还要倒一些水滴一些在地上说大地渴了？如果她问我年纪，为什么我要回答我获得宝剑的时间有多长？你跟我说的这些，我有一半都不明白。”
    “你怎么就忘了，是三滴，放羊的，不要用倒的。你只需要洒三滴。只要你现在能记住，以后你就会明白为什么。就把这当成是入乡随俗吧。丹景玉座会按照礼仪配合你。如果你以为你可以躲开这次召见，那么你就得相信你可以像嫦娥一样飞上月亮。你逃不掉的，但是，也许你可以坚持自己的立场一段时间，也许你至少可以保住你的骄傲。真是可笑，我也许是在浪费我的时间，但是我没什么更好的法子。别动！”退魔师从令公鬼的口袋里取出一根宽阔的挂着穗子的金色长绳，把它绑在令公鬼的左臂上，打了一个复杂的绳结。
    在绳结上，他扣上一个红色珐琅别针：一只展开双翅的鹰。“我叫人给你做了这个，现在戴正合适。这也会让她们琢磨半天。现在，毫无疑问，退魔师是在微笑。
    令公鬼低头担心地看着那个别针——濮阳曲水的鸩鸟。
    “闇黑魔神的肉中刺，”他喃喃说道，“眼中钉。”他看着退魔师，“濮阳曲水已经毁灭很久了，已经被世人遗忘，孔阳。现在它只是书里的一个名字。在那里的只有锡城。不论我有什么能力，我是一个放羊的，一个农夫。仅此而已。”
    “呃，虽然永不折断的利剑——最终粉碎，放羊的，但是它一直跟闇影战斗至最后一刻。作为一个爷们，必须遵守一条最重要的规则，那就是，不论宿命如何，站直腰迎接它。现在，你准备好了吗？丹景玉座殿下在等你。”
    令公鬼带着一个冷冰冰扭成一团的胃，跟着退魔师走进回廊。起初，令公鬼两脚僵直、心情焦虑地跟在退魔师身边。
    令公鬼心里埋怨道：站直腰迎接它。孔阳说得轻巧。他没有受到丹景玉座殿下的召见。他不需要担心自己是否会在天黑之前被封禁掉，或者更糟。
    令公鬼觉得如鲠在喉，非常想吞却吞不下去。
    回廊里乱哄哄挤满了人，有忙于各自晨间杂活的仆人，也有把剑挂在慵懒长袍之外的武士。有几个拿着练习用剑年轻男孩跟在他们的长辈身旁，模仿着他们的走路姿势。
    战斗的痕迹已经消失，但是就连娃子都带着一种戒备的神色。成年汉子的样子看上去就像是等待群鼠的猫。
    他们从邓禹的身边经过时，他看着令公鬼和孔阳的目光很特别，几乎可说是困扰。令公鬼张了张嘴，但是什么也没说，看着他们走过。又高又瘦脸色发黄的杨把拳头举在头上挥动，喊道：“血缘邺城！血缘濮阳曲水！邺城的真正血脉。濮阳曲水的真正血脉。”