    子恒进来了，低着头打着哈欠。
    令公鬼坐起来，问道：“半夏怎样了？马鸣呢？”
    “她睡着了，她们是这样说的。她们不肯让我进女客楼去看她。马鸣的话。”子恒突然怒视着地板，“如果你这么关心，为什么自己不去看他？我以为你对我们再也没有兴趣了。你自己说的。”他打开自己的衣柜门，开始翻找干净中衣。
    “我去过药诊室了，子恒。那里有个鬼子母，就是那个跟丹景玉座殿下一起的高个子女人。她说马鸣睡着了，我会妨碍她，而且我可以另找时间再去。她的口气就像是狗儿在指挥磨坊里的苦力。你知道狗儿的，干脆利落，总是一次做对，马上做对。”子恒没有回答。他只是脱掉曳撒，把中衣从头上套进身体。
    令公鬼打量着朋友的背影，过了片刻，笑了起来：“你想听个笑话吗？你想知道她对我说了些什么吗？我指的是那个药诊室里的鬼子母。你见过她有多高的，跟多数男人差不多。只要再高一个手掌，她就能平视我的眼睛。呵，她上下打量了我一番，然后喃喃说道，够高的，不是吗？我十六岁的时候，你在哪里？或者，三十岁的时候？然后她笑了，就像这话是个玩笑。你怎么的？”
    子恒已经穿上了干净的中衣，横了他一眼。加上他那精壮的肩膀和浓密的须发，令公鬼觉得他像一头受伤的熊。一头不明白自己为什么会受伤的熊。
    “令公鬼，我如果你想拿鬼子母们开玩笑，”子恒打断他，“随便你。王子殿下。”他开始把中衣束进他的裤子，“我没多少时间跟鬼子母们玩幽默；是这样说的吧？反正我只不过是个笨手笨脚的铁匠，我也许妨碍了某人。王子殿下。”他从地板上抓起曳撒，开始朝门口走去。
    “他妈的，子恒，我很抱歉。我当时很害怕，我以为自己遇上了麻烦——也许——我是的；也许现在还是，我不知道我不想你和马鸣跟我一起淌混水。你都不知道有多危急，昨天晚上所有女人都在找我。我觉得那是我的麻烦之一。我觉得是的。还有，青黛她——”他摊开双手，“子恒，相信我，你不会想搅进来的。”
    子恒停下了脚步，但是面向门口站着，只稍微转了转头，令公鬼可以看见他的一只金色眼睛。“找你？也许她们在找我们三个。”
    “不，她们在找我。我希望她们不是，但是我比你清楚。”
    子恒摇摇头：“不论如何，青黛想找我，我知道。我听见了。”
    令公鬼皱着眉头：“她为什么？不过，这也不能改变什么。听着，我说了我不该说的话。我不是故意的，子恒。现在，求求你，可以告诉我马鸣怎样了吗？”
    “他睡着了。桑扬就是那个鬼子母，她说他过几个时辰就可以起床了。”他不安地耸耸肩，“我觉得她在说谎。我知道鬼子母们从不说谎，不说，那种你可以揭发的谎言，但是，她在说谎，或者说，她有所隐瞒。”
    他停了停，斜眼看着令公鬼：“你那些话都不是真心的？我们会一起离开这里？你、我和马鸣？”
    “我有难言之隐，我不可以，子恒。我不能告诉你原因，但是我真的必须自己——子恒，等等！”房门在他的朋友身后甩上了。
    令公鬼倒回床上。
    “我不能告诉你，”他喃喃说道，“用拳头敲打床边，我不能。”
    “可是，你现在可以走了，”令公鬼脑海深处的一个声音说道，“半夏会没事，而马鸣过一两个时辰就可以起床四处走。你现在可以走了。在纯熙夫人改变主意之前。”
    令公鬼正想坐起来，房门传来了敲门声，他一下子跳了起来。如果是子恒回来，他不会敲门的。敲门声再次响起。
    “是谁？”
    只见孔阳走进来，用皂靴后跟把门在身后推上。跟平常一样，他穿着一件朴素的在树林里几乎可以隐身的绿色曳撒，配着宝剑。不过，这一次他的左臂上截绑着一条金色的宽绳子，绳子末端的穗子几乎长及他的手肘，绳结上面钉着一只飞翔的妙音鸟，那是邺城的标志。
    “丹景玉座殿下要召见你，放羊的。你不能这个样子去。脱掉那件中衣，梳好你的头发。你看起来像一个干草堆。”他一把扯开衣柜门，开始在令公鬼打算留下的那堆衣服里面翻找。
    令公鬼僵硬地站在原地；他觉得自己像是挨了当头一棒。当然，他对此是早有预料的，但是他很肯定在召唤到来之前自己已经离开了。
    “她知道。你都不知道有多危急，我敢肯定。”
    “你是什么意思，她要召见我？我要走了，孔阳。你是对的。我现在就前往马厩，牵出我的马匹，离开。”
    “不，你应该昨天晚上走。”退魔师把一件白色素罗中衣抛到床上，“没有人能拒绝丹景玉座的召见，放羊的，包括白羽客的最高统领本人。天愚也许会一边来一边计划如何杀死她，前提是他能办得到并且逃掉，但是，他会来。”
    他转过身，拿着其中一件高领曳撒举起来：“这件可以。”曳撒的两只红色袖子上绣着一条金色粗边，爬着长满长刺的纷乱的野蔷薇，袖口的翻边上也是。领口上站着金色的天元应龙，镶着金边。颜色也合适，孔阳似乎觉得什么东西很有趣，又或者说，很满意：“来吧，放羊的。换掉你的中衣。快点，别愣着。”
    令公鬼无奈地把身上的粗羊毛做活中衣脱掉。
    “我觉得真像个傻瓜，”他低声嘟囔，“一件素罗中衣！我一辈子都没有穿过素罗中衣。我也从来没有穿过这么华丽的曳撒，就算是过节时候。你都不知道这有多可笑，如果让子恒看到我穿着这样的衣服——姥姥的，那关于王子傻话已经传得满天飞了，如果再被他看见我穿成这样，他以后再也不肯听我讲理了。”