    丹景玉座瞥了纯熙夫人一眼，一瞬间神情困扰，然后又恢复平常，道：“就算封印减弱了，他们仍然被束缚。丹桂儿。古语之中，她名字的意思是闇夜之女。她的真名无从考究，但是，跟多数黑水将军不一样，她的名字不是那些被她背叛的人起的，而是她自己起的。有些人说，她实际上是最强大的黑水将军之一，仅次于苏支目怯——杜用，只不过一直都在隐藏力量。从那个时代留下来的知识太少，所以任何学者都不能肯定这一点。”
    “如今出现了那么多假的应化天尊，有人想扯上丹桂儿也不奇怪。”纯熙夫人的声音跟她的表情一样平静无波，但是，她的内心在翻腾。“关于丹桂儿，除了她的名字之外，只有一件事情是肯定的：那就是，在她投向闇影之前，在阴长生遇到蝰蛇夫人之前，她是他的情人。一段我们不能忽视的复杂关系。”
    丹景玉座殿下皱着眉头，似乎也在想同样的事，但是颖逸点点头，像是觉得这些不过是过去的事而已。“其他名字也很清楚，尊主。金虎王子，当然，他是玄都上一代原本应该继承王位的公主玄阴公主的兄弟，他是在灭绝之境失踪的。可是，我不知道天愚是谁，或者，他跟金虎有什么关系。”
    “我们会查出来的，只需要时间。”纯熙夫人平静地说道，“可是，仍然没有证据说明这是谶语。她知道那个名字。天愚是劫凤的儿子，劫凤是云丹的老婆，曾经试图为丈夫夺取邺城的王位，结果引来黑水修罗部族的入侵。黑水修罗攻陷邺城的时候，劫凤和她襁褓中的儿子天愚都失踪了。而天愚，是孔阳的堂兄弟。他还活着吗？我必须把这件事瞒住孔阳，直到我知道他会作何反应，直到我们离开灭绝之境。”
    “如果孔阳以为天愚还活着，而窥视者在投门岭等待，”颖逸继续道，“虽然，已经过了如此久远的岁月，今天仍然有人坚持相信古老的传说，说过堂白虎神卫符派往葬月之海大洋彼岸的军队总有一天会回归。”她轻蔑地哼了一声，“仍然有那么一一班人，这是我觉得这是最合适的说法了，在投门岭上的冷泉镇那里等待着他们。过堂白虎神卫符曾经用过的称号之一，就是龙威丈人。”
    “女儿，你想说，”丹景玉座说道，“过堂白虎神卫符的军队，或者说，他们的后裔也许真的会在一千年之后的今天回归？”
    “似乎有传闻说，逐鹿之原和投门岭在打仗。”纯熙夫人缓缓说道，“当年过堂白虎神派往大洋彼岸的包括他的两个儿子和军队。如果他们真的找到了土地不论那是在什么地方并且存活至今，也许真的有可能会出现许多过堂白虎神的后裔。”
    “也有可能没有。”丹景玉座向纯熙夫人投去一个警告的目光，显然希望此刻只有她们两人，这样，她就可以质问纯熙夫人想干什么。纯熙夫人做了个小心的手势，她的老朋友朝她皱了皱眉。
    仍然低头沉迷在自己笔记中的颖逸丝毫没有察觉。“我不知道，尊主。不过，我怀疑不是。我们对于那些过堂白虎神卫符派出军队要去征服的土地一无所知。讨海族拒绝横越葬月之海大洋真是太可惜了。他们说，大洋的彼岸是秽聚群岛。我希望我能知道他们是什么意思，但是那些可恶的讨海族守口如瓶。”
    她叹了口气，还是没有抬起头，又说道:“我们手中只有一句：在那落日以外，在那葬月之海大洋彼岸，是在闇影之下由闇夜军队统治的土地。再没有别的话可以告诉我们，过堂白虎神派出的军队是否足以打败这些闇夜军队，又或者是，在过堂白虎神死后是否能存活下来。天下纷争爆发之后，每个人都只顾为自己分割过堂白虎神留下的东西，没有人有空闲想到他派往海洋对面的军队。在我看来，尊主，如果他们的后裔仍然活着，如果他们打算回归，他们不会等待这么久。”
    “那么，你相信这不是谶语，孩子？”
    “再说这句古老的神树，”颖逸说道，“沉浸在自己的思索中，一直都有传言传言而已说当朱阳仍然是个家国的时候，他们有一支神树扶桑的树枝，也许甚至是一棵活着的树苗。而朱阳的旗帜是蓝色代表头上的天空，黑色代表脚下的大地，连结天地的是向四方伸展枝桠的神木。当然了，彰德人自称百姓之树，说自己是祸斗时代的统治者和贵族的后裔。闾阳人则自称是祸斗时代培育神木的人的后裔。还有其他的可能性，但是，您会注意到，尊主，至少有这三种与逐鹿之原以及投门岭相关。”
    丹景玉座的声音温柔得吓人：“孩子，你可以说句肯定的话吗？如果过堂白虎神卫符的遗脉不会回归，那么这就不是谶语，那么，古老的神树就像是腐烂的鱼虾一样，不必关心它有什么意思。”
    “我只能把我知道的告诉你，尊主，”颖逸说道，从笔记里抬起头，“决定是由您做出的。我相信，过堂白虎神卫符派出去的军队已经在很久之前覆没，但是，我所相信的并不等于事实。改变的时刻当然指的是一个时代的末期，而伟大的主人——”
    丹景玉座砰地一声拍案而起，提高了声音：“我非常清楚伟大的主人指的是谁，孩子。我认为你最好现在就退下。”她深吸了一口气，显然在竭力控制自己，“你走吧，颖逸。我不想对你发脾气。我不想忘记当我还是小学徒的时候，是谁使厨师在夜里把枣泥糕忘在外面。”
    “尊主，”纯熙夫人说道，“这段话里面没有任何暗示这是谶语的地方。任何稍有智慧和知识的人都可以写得出来，而且，没有任何人曾经说过，黑神杀将没有狡猾的智慧。”
    “而且，当然，”颖逸冷静地说道，“那个可以引导紫霄碧气的汉子一定就是跟你在一起的那三个年轻男子之一，纯熙。”
    纯熙夫人震惊地瞪着她。