    令公鬼的皂靴在光秃秃的石头上踩出的声音似乎填满了他的耳朵。通往地牢的门开着一道一手宽的门缝。它应该是关上并且闩着才对的。
    令公鬼瞪着那扇门，想要咽口水但是口里很干。他张嘴想要喊，然后又很快合上。如果半夏在里面而且遇到了麻烦，呼喊只会惊动威胁她的人或者妖怪。
    令公鬼深吸了一口气，开始行动。
    他用左手握着剑鞘一把将门推得大开，跳进地牢，肩膀向下一缩，在铺在地板上的稻草上打了个滚跳起身来，连串动作一气呵成。起身站好之后，他迅速向各个方向转动，快得自己无法看清房里的情况，拼命寻找任何可能袭击他的人，拼命寻找半夏。没有人。
    令公鬼看看桌上，顿时定住，几乎连呼吸都凝固。在那仍然燃烧的莲花灯旁边，两个守卫的头颅搁在两池鲜血之中，就像是为了装饰一般。他们的眼睛盯着他，因恐惧而睁大，他们的口张着凝固在最后一声没人能听见的惨叫之中。令公鬼只觉得胃里翻江倒海，他弯下了腰，对着稻草乱吐一气。
    终于，令公鬼好不容易直起了腰，用袖子擦着嘴；喉咙粗哑得生疼。
    缓缓地，令公鬼开始看清刚才他匆忙搜寻袭击者的时候没有注意的房间的其余地方。稻草上四散着血淋淋的肉块，除了那两颗头颅，其他肉块他根本就看不出是来自凡人的身体。其中一些肉块似乎还被咀嚼过。这就是他们身体的其他部分的遭遇吗。令公鬼他被自己想法中的平静吓了一跳，就像是他毫不费力就召唤了太虚。他隐约知道，这是因为震惊的缘故。
    那两颗头颅令公鬼都不认识；他上次来过之后，守卫已经换了班。这让他觉得庆幸。如果认识他们，即使是常古，也会令他感觉更糟糕。墙上也有鲜血，但是，是用血写的字，每面墙壁上都写满了单词和句子。有些字迹刺目而且有棱有角，是他不认识的文字，虽然他认得出那是黑水修罗的文字。其他则是他能看懂的，却宁愿自己没看懂。都是亵渎和污秽的脏话，就连马夫或者生意人的镖师听了也会脸色苍白。
    半夏呢？
    平静消失了。令公鬼把剑鞘插在腰带上，抓起桌子上的莲花灯，几乎没注意到自己把那两颗头颅碰翻了。半夏！你在哪里？他向通往内部的门走去，迈了两步就停下了，瞪着门上，上面写的句子在他手中莲花灯的灯光下闪着湿润的暗色光芒，清晰可辨：我们会在投门岭再见的。
    难道说？令公鬼。
    令公鬼的手一麻，宝剑落在地上。他的目光紧紧盯着那句话，弯下腰去捡起剑。可是，他抓起的是一把稻草，开始狂乱地擦拭门上的字迹。令公鬼喘着粗气，把字迹抹得只剩下血污，但是他无法停下来。
    “你在干什么？”身后传来严厉的呼喝，令公鬼转过身，弯腰去抓他的宝剑。
    一个女人站在外门的旁边，愤怒地挺着腰。她的头发是浅黄色的，编成了数十条小辫子，但是她的眼睛是黑色的，严厉地盯在他的脸上。她的样子并不比他老多少，有一种阴沉的美丽，但是，她的嘴带着一种他不喜欢的坚决。然后，他看到了紧紧裹在她身上的披肩，挂着红色的长穗子。
    令公鬼想：鬼子母，只有求老天不绝我之生路了，还是个卿月盟的。我——我只是——这是污秽的东西——令人厌恶。
    “一切都必须保留原样让我们检查。什么都不要碰。”她向前跨了一步，凝视着令公鬼。令公鬼倒退了一步。“没错。我猜得没错。你是跟纯熙夫人在一起的那三个男孩之一。你跟这些有什么关系？”她朝桌上的头颅和墙上的字迹做了个手势。
    令公鬼呆呆瞪着她足有一小会儿：“我？没有！我到这里来是要找半夏！”
    他转身想打开内门，鬼子母喊道：“不行！你要回答我的问题！”
    突然间，令公鬼除了站直、提着灯、握着剑之外，什么都做不了。冰一般的冷意从四面八方挤压着他。令公鬼的头感觉像是被碳火钳夹住了一般；胸口的压力令他几乎透不过气来。
    “回答我的问题，男孩。告诉我你的名字。”
    令公鬼不由自主地嘟囔道，竭力透过那把他的脸往他的颅骨上挤压、像铁手般压迫他的胸膛的冷意回答问题。但是令公鬼紧咬着牙关压制自己的声音。他痛苦地转动眼睛，透过一层泪水怒视着她。
    “姥姥的去吧，鬼子母们！我一个字都不会说的，见你的鬼去吧！”
    “回答我，男孩！现在就回答！”
    冰冷的小针刺戳着令公鬼的头脑，刮擦着他的骨头，他痛苦万分。在令公鬼的脑海中，太虚在他想起它之前就自己形成了，但是，它无法阻挡痛楚。令公鬼隐隐意识到远处有老天和温暖。它闪动着，令人恶心，然而那光芒是那么温暖，而他是那么寒冷。它似乎遥不可及，却又伸手可及。
    令公鬼想：这可真是上天无路，入地无门，好冷。我必须伸手去取些什么？她要杀死我。我必须伸手去取它，否则她就会杀死我。
    令公鬼不顾一切地向那光芒伸出了手。
    “这里发生了什么事？”
    突然间那寒冷、那压力、那小针全都消失了。令公鬼的膝盖发软，但是他强迫自己站直。他不会跪倒在地；他不会让她满意。太虚也消失了，就跟出现时一样突然。她不想杀我了？喘着气，他抬起了头。
    纯熙夫人站在门口。
    “我问，这里发生了什么事，青黛。”她说道。
    “我在这里发现了这个男孩，”卿月盟鬼子母平静地回答，“守卫被杀了，而他就在这里。”
    “他是跟你一起的那些男孩之一。你在这里干什么，纯熙？战斗在上面，不在这里。“
    ”我可以问你同样的问题，青黛。“纯熙夫人环顾了一下房间，恐怖的场景只让她微微抿了一下嘴唇。“你为什么在这里？”