    令公鬼转过身背对她们，笨拙地把内门的门闩拉开，推开了门。“半夏到这里来了，”令公鬼说道，不在乎有谁会听。然后他走了进去，高高举着莲花灯。
    令公鬼的脚步不停地想放弃；他不知道自己怎么会还走得动，只是，他必须找到半夏。
    “半夏！”
    令公鬼的右边传来空洞的咯咯声和抽打的声音，他立刻把灯往右边一送。那个穿着华丽曳撒的犯人靠在他的牢房的铁格子上正在往下滑倒，他的腰带一头缠在那铁栅栏上，另一头缠在他的脖子上。就在令公鬼的眼前，他在铺着稻草的地板上最后蹬了一次脚——不动了——脸色几乎变成了黑色——舌头和眼珠都向外爆出！他的膝盖几乎碰到地板；如果他愿意，他本来是随时可以站起来的。
    颤抖着，令公鬼往下一个牢房里张望。那个指节凹陷的大个子汉子蜷缩在牢房的角落，眼睛睁得不能再大了。看见令公鬼，他尖叫着转过身，疯狂地抓扒着石头墙壁。
    “别怕，我不会伤害你，”令公鬼喊道。那汉子继续抓扒挖掘。他满手是血，抓着墙壁上布满一条条发黑凝结的血痕的地方。这不是他的第一次尝试用手挖穿石墙。
    令公鬼转过身，庆幸自己的胃已经是空的。但是，他对这两个人无能为力。
    “半夏！”
    令公鬼的灯光终于照到牢房的尽头。罗汉果牢房的门是打开的，房里没有人，但是，牢房前的石头地板上躺着两个身影，令公鬼立刻扑了过去，跪倒在他们中间。
    半夏和马鸣伸开四肢一动不动地躺着，没有意识，也许死了。当令公鬼看到他们的胸膛在起伏时，顿时大松了一口气。再一看，他们两人身上似乎都没有伤痕。
    “半夏？马鸣？”令公鬼把宝剑放下，轻轻摇晃半夏。“半夏？”她没有睁开双眼。“纯熙夫人！半夏受伤了！还有马鸣！”
    马鸣的呼吸听起来很沉重，他的脸色死白。令公鬼几乎要哭出声来。“应该来找我才对。是我喊了闇黑魔神的名字。是我！”
    “不要动他们。”纯熙夫人的声音并不难过，甚至并不惊讶。
    牢房里忽然随着两个鬼子母的进来而灯火明亮，她们两人的手中都托着一个闪着冷光的光团，悬浮在她们手掌上的空中。
    青黛用空余的手提着裙子，直接迈着大步踩过稻草走过来，但是纯熙夫人先停下脚步看了看那两个犯人。“这个人已经没得救了，”她说道，“而另一个人可以等一等。”
    青黛先来到了令公鬼的身边，向着半夏弯下腰，但是纯熙夫人冲上来挡在了她身前，用空闲的手抚摸半夏的头。青黛皱着眉头直起了腰。
    “她伤得不重，”过了一会儿，纯熙夫人说道，“她这里挨了一下。”她触摸着半夏头侧的一片被头发遮盖的地方；令公鬼看不出那里有什么特别。“她只有这里受了伤，不会有事的。”
    令公鬼看看这个鬼子母，又看看另一个。“马鸣呢？”青黛朝他挑起一边眉毛，然后转头用一个扭曲的表情看着纯熙夫人。
    “安静。”纯熙夫人说道。她的手指仍然放在她说半夏受了伤的地方，闭上了双眼。半夏嘟囔着挪了挪身体，然后又不动了。
    “她是不是？”
    “她在睡觉，令公鬼。她会没事的，但是她必须睡觉。”纯熙夫人转向马鸣，但是只碰了碰他就缩回了手。“他严重得多，”她轻声说道，在马鸣的腰处摸索着，扯开他的曳撒，愤怒地哼了一声，“匕首没有了。”
    “什么匕首？”青黛问道。
    外面的房间忽然传来人声，是男子发出的恶心和愤怒的声音。
    “里面，”纯熙夫人喊道，“送两副担架进来。快点。”外面有人大声嘶喊要担架。
    “罗汉果不见了。”令公鬼说道。
    两个鬼子母们都看着令公鬼。他无法从她们的表情看出任何含义。她们的眼睛在灯光下熠熠生辉。
    “我看见了。”纯熙夫人淡淡说道。
    “我叫她不要来的。我告诉过她他很危险。我来的时候，”青黛冷冷说道，“他正在涂抹外面房间里的字迹。”令公鬼仍然跪着，不安地挪动着膝盖。此刻，两个鬼子母们的目光很相似。都是那么冰冷而可怕，估量着他，评估着他。
    “那－那很污秽，”令公鬼说道，“就是这样而已。”她们仍然看着他不说话。“你们该不会以为我？纯熙夫人，你不会以为我跟－跟外面发生的事情有关吧。这可真是活见鬼，无关吗？我直呼了闇黑魔神的名字。”
    她没有回答，令公鬼只觉得心寒，虽然汉子们带着火把和莲花灯冲了进来，却不能让他暖起来。纯熙夫人和青黛释放了手中的光团。莲花灯和火把的光芒比光团要弱；牢房深处立刻冒出阴影。抬着担架的汉子快步走向躺在地上的人。是邓禹在带领他们，他愤怒得几乎连顶髻都在颤抖，那模样像是在寻找某些可以用得上他的宝剑的对手。
    “这么说，那个闇黑之友也跑了，”他咆哮，“今晚发生的事里面，这件算最小的了。”
    “即使是这里也算是最小的，”纯熙夫人厉声说道，她指挥那些汉子把半夏和马鸣搬上担架，“把这个女孩送到她的房间去。她需要一个女招待的照顾，以防她半夜醒来。她也许会受了惊，但是现在她更重要的是需要睡眠。这个男孩——”当两个汉子抬起马鸣的担架时，她摸了摸马鸣，但迅速地收回了手，“把他送到丹景玉座殿下的房间。不论丹景玉座殿下在哪里，去找她，告诉她这个男孩在她的房间里。告诉她，他的名字是马鸣。我会尽快去跟她会合。”
    “丹景玉座殿下！”青黛喊道，“你想要丹景玉座殿下给你的－你的宝贝治疗？你疯了，纯熙。”
    “丹景玉座殿下，”纯熙夫人平静地说道，“没有你们卿月盟的偏见，青黛。她会治疗一个对她没有特别用处的男孩。走吧。”她对抬担架的人说道。