    “你不想，”丹景玉座殿下说道，“哼，这样很明智，也很愚蠢。有些人可以学习引导；大多数人不可以。不过，有少数，出生就拥有这种能力。他们迟早都会操纵紫霄碧气，不论他们是否自愿，就跟鸡蛋一定会变成小鸡一样。你会继续引导的，男孩。你不能阻止自己。所以你最好学习如何引导，学习如何控制它，否则你很快就会没命，连发疯都没有机会。紫霄碧气会杀死那些不能控制它的人。”
    “可我怎样学？”他问道。纯熙夫人和颖逸只是坐着，平静无波地看着他。像两只木雕的神像。“怎样学？纯熙夫人声称她不能教我任何知识，而我不知道该怎样学，也不知道该学些什么。反正，我也不想学。我想要停止这一切。您明白吗？停止！”
    “我说的是事实，令公鬼，”纯熙夫人说道。她的语气像是在进行一场愉快的聊天，“那些可以教导你的人，那些男性鬼师们，已经死了三千年。没有活着的鬼子母可以教导你如何接触乾曜，就如同你无法学习如何接触阴宗。鸟儿不能教鱼儿如何飞翔，鱼儿也不能教鸟儿如何游泳。”
    “我一直觉得这句俗语不正确，”颖逸忽然说道，“可以潜水游泳的鸟儿是存在的。在归墟之海那里，有鱼儿可以飞翔，它们长着长翅，可以像人展开双臂一样伸展，还长着像剑一样锋利的喙可以穿透……”
    她的声音越来越小，变得有点狼狈。纯熙夫人和丹景玉座殿下都面无表情地瞪着她。
    令公鬼趁着这次中断重新控制自己。就像很久以前父亲老典教他的一样，他在脑海中聚集起一簇火焰，把恐惧丢进火中，寻找空洞寂静的太虚。火焰越来越旺盛，直到它包围了一切，直到它猛烈得再也难以容忍或者想象。然后，它消失了，在它原来的地方留下一片平和。在它的边缘，感情仍然在闪动，恐惧和愤怒就像黑色的斑点，但是，太虚没有退让。想法在它的表面掠过，就像鹅卵石滑过冰面。鬼子母们的注意力只离开了他片刻，但是，当它们回来时，他的脸很平静。
    “为什么您要这样对我说话，尊主？”他问道，“您应该封禁我才对。”
    丹景玉座殿下皱起眉头，转向纯熙夫人，问道：“这是孔阳教他的吗？”
    “不是，尊主。这是令老典教他的。”
    “为什么？”令公鬼再次问道。
    丹景玉座直视着他的双眼，说道：“因为你就是转生的真的应化天尊。”
    太虚在震荡。
    天下在震荡。
    令公鬼身边的一切似乎都在旋转。他将注意力集中在虚无中，空灵回归，天下稳定。
    “不，尊主。我是可以引导，愿哪位路过的神仙爷爷帮帮我啊，但是，我不是太和真人，不是何九仙，不是吕志真，不是他们。您可以封禁我，杀死我，或者放我走，但是，我不会成为嘉荣锁链之下一条驯服的假的应化天尊。”
    令公鬼听到颖逸屏息，看到丹景玉座圆睁双眼，目光就如黑生铁一般坚硬。这在内心的太虚表面滑过，对他没有影响。
    “你从哪里听到那些名字的？”丹景玉座质问，“是谁告诉你，嘉荣操纵任何假的应化天尊？”
    “一个朋友，尊主，”他说道，“是一个说书先生。他的名字是谢铁嘴。他已经死了。”
    纯熙夫人咯了一声，令公鬼瞥了瞥她。她说谢铁嘴没有死，但是，她从来没有给出任何证据，令公鬼看不出任何凡人与黑神杀将徒手格斗的时候能有生还的机会。这个想法无关紧要，它褪去了。他心中只剩下太虚和唯一。
    “你不是假的应化天尊，”丹景玉座坚决地说道，“你是真正的转生应化天尊。”
    “不，我是锡城的一个放羊娃，尊主。”
    “孩子，把故事告诉他。真实的故事，原原本本地。”
    “你听清楚了。”纯熙夫人开始述说。令公鬼的眼睛一直看着丹景玉座的脸，但是，他能听到。
    “大约二十年前，厌火族跨越了天下之脊，翻过了王都之墙。那是他们有史以来唯一一次那样做。他们横扫瑶琳桐庐，毁灭任何前去迎击他们的军队，烧毁瑶琳桐庐城，一路杀到嘉荣。当时是冬天，雪花纷飞，可是，寒冷和炽热对于厌火族来说没有区别。最后一仗，那次战争的最后一次战斗，就在玄武城垣外、王都之墙的阴影之中进行。战斗进行了三日三夜，厌火族被击退了。又或者说，是他们撤退了，因为，他们来的目的已经达到，那就是，杀死瑶琳桐庐的国君九婴，因为他犯了砍倒神木的罪。就是在那个时候，我的故事开始了。你的故事也开始了。他们从王都之墙那边如潮水一般涌来。他们一路杀到玄武城垣。”
    令公鬼等待着记忆消退，但是，他耳中响着父亲老典的声音，高烧中的老典，呓语中的老典，揭开他过去的秘密。那声音在太虚之外徘徊着，吵嚷着，要入侵。
    “当时，我还是一个见习使，”纯熙夫人说道，我们的尊主丹景玉座殿下也是。我们很快就可以成为真正的鬼子母。那一晚，我们负责伺候当时的丹景玉座。她的阴神玉女，安努舒奴也在场。嘉荣里的每一位姊妹都在外面尽量为她能找到的伤员治疗，包括卿月盟姊妹。时间是拂晓。地窝炉中的火焰无法阻挡寒冷。”
    “大雪终于停下，在巫鬼道中的丹景玉座房间，我们可以闻到城外在战斗中被烧毁的村庄的烟味。战斗总是令人热血沸腾，即使你身处冰天雪地。”
    “必须离开死亡的味道。”老典的狂乱声音抓扒着令公鬼心中太虚的平静。
    太虚颤抖着、收缩着，稳定下来，却又再次晃动。
    丹景玉座的眼睛如针刺一般扎在令公鬼身上。令公鬼再次感觉汗水在脸上流淌。
    “那是一个高烧中的胡梦，”他说道，“他生病了。”