    令公鬼把自己的鞍囊和包袱绑在红棕小马的高尾马鞍后面，高大的小马轻快地踩着小步。他一边喃喃说道，“放松，慢慢来。”一边踩镫上马，不过，他任由他的牡马蹦跳了几下，释放一下他被马厩困了这么些天来积聚的能量。
    让令公鬼惊讶的是，巫咸从马厩的方向骑着马朝他们走来。黄巾力士的坐骑蹄后长满鬃毛，个子又大又壮，比得过一匹上好的寒滩牡马。在它的身边，所有其他马匹看起来都只有杏姑的个子那么大，可是，跟坐在背上的巫咸一比，它又几乎像是一匹小马驹。
    令公鬼看不出巫咸带了任何武器；他从来没有听说过黄巾力士会使用武器。他们的隐者之乡已经提供了足够的保护，似乎用不着别的武力。
    而且，在巫咸的旅行用品名单里，他有他自己心目中的优先选择。这一点从他那涨鼓鼓的长曳撒口袋就能明显看得出来，还有他的鞍囊的突出处，全都是书本的方形。
    黄巾力士在令公鬼的附近停下马匹，看着令公鬼，大耳朵不太肯定地抖动着。
    “我不知道你也要来，”令公鬼说道，“我以为你已经受够跟我们一起的旅行了。这一次，无法预测要去多久，或者要去哪里。”
    巫咸的耳朵略略竖起：“我第一次遇到你的时候，也不知道这些。再说了，那时候的我仍然不变。我不能放过见证历史如何围绕杀重身轻之命编织的机会。而且，还可以帮忙寻找弯月夔牛角——”
    马鸣和子恒骑马来到巫咸身后，停了下来。马鸣的眼睛四周似乎有一点疲倦的黑眼圈，但是他的神情容光焕发。
    “马鸣，”令公鬼说道，“我为我说过的话道歉。子恒，我不是有意的。我是个傻瓜。”
    马鸣只是瞥了他一眼，然后摇摇头，对着子恒用口型说了句什么令公鬼听不到的话。马鸣只带了他的弓和箭壶，而子恒还在腰带上挂了他那把斧刃一边是半月另一边是尖钉的斧头。
    “马鸣？子恒？真的，我不是——”他们俩朝着邓禹骑去。
    “令公鬼，你的曳撒不适合旅行。”巫咸说道。
    令公鬼低头瞥了瞥自己深红色袖子上的金色月季，皱起眉头。难怪马鸣和子恒仍然以为自己在装模作样。当他回到房间时，他发现行李都已经被打包送走了。据仆人们说，他的所有朴素的衣服都在驮马的背上；留在衣柜里的曳撒至少都跟他此刻穿着的这件一样花哨华丽。
    他的鞍囊里除了几件中衣、一些软布袜子和一条备用裤子之外，没有其他衣服了。至少，他还是把袖子上的金绳取下了，不过他把鸩鸟别针放在了口袋里。总的来说那是孔阳的礼物。
    “今晚扎营的时候，我就会换衣服，”他喃喃说道。他深吸了一口气，“巫咸，我对你说了不该说的话，我希望你能原谅我。你完全有权利为了那些话而讨厌我，但是，我希望你不会。”
    巫咸咧嘴笑了，他的耳朵竖了起来。他把马匹移近了些，说道：“我常常说不该说的话。长老们总是说，我的话比我的脑子快了半个时辰。”
    孔阳忽然出现在令公鬼的马镫旁边，穿着那件可以让他在森林或者阴影中隐身的灰绿色鳞片盔甲：“我要跟你谈谈，放羊的。”他抬头看了看巫咸，“建造者，我需要单独跟他谈谈，请你原谅。”巫咸点点头，骑着他的大马走开了。
    “我不知道我该不该听你的话，”令公鬼告诉退魔师，“这些华丽的曳撒，还有你教我的那一套，没有什么帮助。”
    “放羊的，当你没法取得大胜利的时候，要学会满足于小一点的胜利。如果你让她们以为你不仅仅是个容易对付的农家男孩那么简单，那么你就取得了小胜利。现在，闭嘴听我说。我只来得及给你上最后一堂课，也是最难的一堂：收剑。”
    “这段时间以来，你每天早上都叫我花半个时辰什么都不做，光是练习抽出这把烦人的宝剑然后插回去。站着练、坐着练、躺着练。我觉得，我已经可以把它收回去而不会把自己割伤啦。”
    “我叫你听着，放羊的，”退魔师低吼道，”总有一天，你会遇到一个你不惜一切代价要达成的目标。它也许是在进攻中发生，也许是在防守中发生。唯一能够成功的方法，就是容许你自己的身体充当剑鞘。”
    “这太疯狂了，”令公鬼说道，“为什么我会——？”
    退魔师打断了他：“当那一刻来临的时候，你就知道为什么了，放羊的，当收获值得以如此代价去换取时，你别无选择。这一招叫做收剑。记住了。”
    丹景玉座出现了，带着手握雷击木的桑扬大步走过人头涌动的庭院，师左次大人走在她的身边。虽然海门通的节度使穿着一件绿色织金锦曳撒，但是走在如此多身披盔甲的武士之中一点不显得格格不入。其他鬼子母们仍然没有出现。当他们从令公鬼身边走过时，令公鬼听到了他们对话的只言片语。
    “但是，尊主，”师左次正在争辩，“您到这里之后，根本没有机会休息。至少再多留几天吧。我保证，今晚将会举行一个您在嘉荣难得举行的盛宴。”
    丹景玉座的脚步丝毫不慢，摇着头：“我不可以，师左次。你知道，如果我可以我会留下的。我从来都没有计划要留很久，而且有很多紧急的事情等着我回到巫鬼道去处理。我此刻应该已经回到那里才对。”
    “尊主，您这样今天来明天走让我觉得惭愧。我向您发誓，昨晚的事情不会再度发生。我已经把城门的守卫人数增加为三倍，跟卫所里一样。我从镇里请来了杂技百戏，还请了一个来自密城的戏班。再说，德音国主正打算从南郡前往这里。我已经派人送信去了，就在他们的声音随着他们穿过庭院的脚步越来越小，被准备做活的喧闹掩盖了。丹景玉座甚至没有往令公鬼的方向瞥一眼。