    令公鬼提高声音：“我的名字是令公鬼。我是一个放羊的。我的父亲是令老典，我的娘是……”
    纯熙夫人本来停下来听他说，但此时，她那不变的声音打断了他，轻柔而温和。
    “境界之轮回，应化天尊的谶语，说真应化天尊将会在王都之墙的山坡上重生，那正是他在裂世中死去的地方。玄幽夫人有时候可以谶语。她的年纪很大了，她的头发白得像雪，但是，她的谶语很准确。当我为她送上茶水时，窗户洒进来的晨曦越来越亮眼。丹景玉座殿下问我，从战场上传来什么消息。这时候，玄幽夫人从椅子上站了起来，她的手脚僵直颤抖，她的表情就像是看着丽麂水的黑团龙渊，她喊道，‘他重生了！我感觉到他！应化天尊在王都之墙的山坡上开始了他的第一口呼吸！他降临了！他降临了！愿老天庇护我们！愿老天庇护天下！他躺在冰雪之中，哭声如雷！他如同太阳般耀眼！’然后，她向前扑倒在我的怀中，死了。”
    ‘山脉的斜坡。听到婴儿的哭声。临死前独自在这里生下娃子。娃子冻得发紫。’令公鬼强迫父亲老典的声音从自己大脑里离开。太虚越来越小。一个高烧的胡梦，老典喘着气。‘我不能留下娃子不管。我在锡城出生。一直知道你想要娃子，我明白。’令公鬼撕开与丹景玉座对视的目光。他竭力强迫太虚留下。
    他知道这并非正确方法，然而，心中的太虚的平静正在崩溃。‘是的，我的爱人，令公鬼是个好名字。’
    ‘我是令公鬼！’他的双脚在发抖。
    “于是，我们知道真应化天尊转生了，”纯熙夫人继续道，“丹景玉座要我们两人发誓保密，因为，她知道不是所有姊妹对真应化天尊转生的看法都是合适的。她派我们去寻找那个娃子。战争留下许多孤儿。太多了。但是，我们找到了一个故事，说有一个汉子在山脉那里捡到了一个婴儿。仅此而已。”
    停了一下，她又说道：“一个汉子和一个男婴。于是，我们继续寻找。我们找了许多年，我们反复研读应化天尊的谶语，得到了其他线索。他将拥有久远的血脉，在古老的血脉中成长。就是其中一条；还有其他的。可是天下上有许多地方拥有传承自祸斗时代的仍然强烈的古老血脉。然后，在濮阳曲水的古老血脉依旧如洪流般沸腾的锡城，在思尧村，我找到了出生日期与王都之墙之战前后相差几周的三个男孩。其中的一人能够引导紫霄碧气。你以为黑水修罗会仅仅因为你是杀重身轻之命而追杀你吗？”
    “你是转生的真应化天尊!”
    令公鬼双膝一软，跪倒在地，全靠双手撑在地上才没有趴下。太虚消失了，静寂粉碎了。
    他抬起头。
    那三个鬼子母们，她们在看他。她们的脸平静无波，就像一池死水，但是，她们的眼睛一眨不眨。
    “我的父亲是令老典，我出生于——”她们一动不动地凝视着他。
    她们在说谎。我不是她们说的那个人！她们用了某种方法撒谎，想利用我。我不会被你们利用的。
    “船锚不会因为用来固定船只而贬低价值，”丹景玉座说道，“你有你的使命，令公鬼。当终极之战的狂风卷过地面，他将会与闇影对决，为天下再次带来太平。谶语必须实现，否则闇黑魔神将会打破牢笼，按照他的意愿重造天下。最后一战即将到来，你的降生是为了团结百姓，带领他们对抗闇黑魔神。”
    “百眼魔君死了。”令公鬼嘶哑着声音说道，丹景玉座就像个马夫一样冷哼了一声。“如果你那样以为，你就跟闾阳人一样愚蠢。那里有许多人相信他死了，又或者，他们说自己相信，不过，我注意到他们仍然不会胆敢称呼他的真名。闇黑魔神活着，他正在打破他的牢狱。你将会与他对决。这是你的宿命。”
    这是你的宿命。
    令公鬼听过这句话，那是在一个也许不完全是梦的梦中。他想知道，丹景玉座如果知道百眼魔君在梦里对他说过话会怎样说。那已经结束。百眼魔君已经死了。我看见他死了。
    他忽然意识到，自己匐在地上像只癞蛤蟆，在她们的眼皮下蜷缩着。他努力再次召唤太虚，但是，声音在他的脑海中旋转着，把一切努力席卷而空。这是你的宿命。雪地里的婴儿。你是转生的真应化天尊。百眼魔君死了。令公鬼是个好名字，我明白。我不会被利用！
    依靠天生的固执，令公鬼逼迫自己重新站起来。
    站直腰面对它！
    你至少可以保住你的骄傲。三个鬼子母们面无表情地看着他。
    “你们……”他勉强稳住自己的声音，“你们打算怎样对我？”
    “没有打算。”丹景玉座说道，令公鬼眨了眨眼。这不是他预料中的答案，不是那个他害怕的答案，“你说你想跟你的朋友一起跟着邓禹去，你就去吧。我对你没有任何特别的想法。也许有些姊妹会知道你是个杀重身轻之命，但是她们只知道这么多。只有我们三个知道你的真正身份。你的朋友子恒会接受我的召见，就跟你一样，我还会去药诊室看望你的另一个朋友。你可以随你心愿而去，不用担心我们会派卿月盟姊妹对付你。你的真正身份。”
    令公鬼怒火中烧，如同烈火噬心。但是，他强迫它留在心中，隐藏着。
    “为什么？”
    “谶语必须实现。我们虽然知道你是谁，但是让你自由行动，这是因为，如果我们不这样做，我们所认识的天下就会毁灭，闇黑魔神将会以烈火与死亡清洗地面。记住我的话，不是所有鬼子母们都这样认为的。海门通这里就有一些姊妹，就算只知道你的真正身份的十分之一也会立刻把你干掉，而且就像剖鱼一样不会有一丝同情。