    他的脸抽搐了一下。
    “没有。她没有——半夏，丹景玉座——”他摇摇头，“她没有伤害我。”
    半夏有一种感觉，令公鬼本来想说的话跟他说出来的话完全不一样。通常，她会设法套出令公鬼想隐瞒她的事，但是，如果令公鬼真的决心固执，那么也许用指甲从墙上挖一块砖出来还简单得多。从令公鬼绷紧的下巴看来，此刻的他正是最固执的他。
    “她想从你身上得到什么，令公鬼？”
    “没什么大不了的。杀重身轻之命。她想见见杀重身轻之命而已。”他低头看她，“面容变得柔和，你又如何，半夏？你没有事吧？纯熙夫人说你会没事的，但是你当时一动不动。我起初还以为你死了。”
    “啊，我没死。”她笑道。
    半夏不记得从她叫了马鸣跟她一起下地牢之后一直到她早晨在床上醒来之间发生的任何事情。从她听说的晚上发生的事看来，她几乎庆幸自己忘记了。
    “纯熙夫人说，要是她能治好我的伤，同时又能给我留下头疼作为愚蠢行为的惩罚，她会的，不过，她办不到。”
    “我告诉过你，罗汉果很危险的，”他喃喃说道，“我告诉过你了，但你不听。”
    “如果你打算继续以这种方式说话，”她坚决地说道，“我会把你还给绿袖。她可不会像我现在这样跟你谈。上一次企图强行冲进女客楼的汉子被罚在女人的洗衣房里干了一个月，每天都把手肘泡在洗衣盆中，而他那次只不过是想找他的未婚妻为他们的一次争吵道歉而已。至少，他足够醒目没有佩剑。老天才知道她们会怎么整你。”
    “每个人都想对付我，”令公鬼吼道，“每个人都有理由想利用我。只不过，我不会被人利用的。一旦我们找到弯月夔牛角和马鸣的匕首，我就再也不会被利用。”
    她恼怒地咕哝一声，捏住他的肩膀把他扳过来面对自己，抬头怒视着他。“令公鬼，如果你不开始理智些，我发誓我就要拧你的脸了。”
    “现在你说话像湘儿，”他笑道。可是，当他低头看她时，他的笑容褪去了，“我猜——我猜我再也不会见到你了。我知道你必须去嘉荣。我知道的。你会成为鬼子母。我受够鬼子母们了，半夏。我不会成为她们的傀儡，不论是纯熙夫人还是其他人。”
    他的样子是如此失落，她真想把他的头抱在肩上，他却又是如此固执，她真的想拧他的耳朵。
    “听我说，你这头大蛮牛。我会成为鬼子母，我会找到帮助你的方法。我会的。”
    “下一次你见到我的时候，你很可能会想封禁我了。”
    她匆匆地四处看了看；回廊里只有他们两人。“如果你不小心你的舌头，我就没法帮助你了。你想让所有人都知道吗？”
    “已经有太多人知道了，”令公鬼说道，“半夏，我希望事情不是这样，但是，它们没法改变。我希望照顾好你自己。答应我，你不会选择卿月盟。”
    她拥抱他，泪水模糊了她的双眼。
    “你要照顾好你自己，”她狠狠地对着他的胸膛说道，“否则，我会——我会——”她似乎听到他喃喃说道：“我爱你。”然后，他坚决地掰开了她的手臂，轻轻地把她推开，转过身，大步离开她，几乎是在奔跑。
    当绿袖碰碰半夏的手臂时，她吓了一跳。“令公鬼的样子像是去执行一个你逼他去执行的使命似的。但是，你不应该让他见到你为此哭泣。这样会使效果变差。来吧。湘儿找你。”
    她一边擦着脸颊，一边跟在另一个女人身后。半夏在心里喊道：照顾好自己，你这个一脑袋高粱花的笨蛋。但愿老天爷开眼，但愿神仙保佑和照顾好他。
    令公鬼终于带着鞍囊和装着琵琶羌笛的包袱来到外庭，见到的是一片忙而有序的景象。太阳朝着中天爬升因。一些人围着马匹动作麻利地拉扯马鞍的肚带和行李的马具，嗓门都扯高了八调。另外一些人脚步匆匆地四处往驮鞍里塞最后的补给品，或者给正在做活的人送上饮水，或者冲去取某种刚刚才想起来要带的物品。
    但是，每个人似乎都完全清楚自己在做什么，清楚自己要去哪里。巡逻道和箭垛里又一次挤满了人，兴奋的气味在早晨的空气中噼啪作响。马蹄在石板上敲打着。有一匹驮马开始踢脚，马夫们冲过去控制它。马匹的气味很浓重。箭楼上的俯冲重明鸟旗帜在微风中飘扬，令公鬼的披风在风力吹动下也想鼓动起来，但是被他斜背着的弓压住了。
    打开的堡门外面传来丹景玉座的长矛手和弓箭手在广场集队的声音。他们是从侧门走出去的。有个号手在调试他的号角。
    令公鬼穿过庭院，有些退魔师瞥了瞥他；当他们看到那把天元应龙宝剑时，有些人挑起了眉毛，但是没有人说话。
    半数退魔师都穿着那件让人眼花缭乱的披风。孔阳的牡马五花马也在，高大漆黑，目光凶狠，但是孔阳不在，那些鬼子母和女人们也全都不见影子。纯熙夫人的白色母马月牙在五花马的身边优雅地踏着步。
    令公鬼的红棕小马站在外庭另一边的人群中，那边站着邓禹和一个举着邓禹的鸦青色鬼鸮旗帜的旗手，以及二十个披着盔甲的武士，全都带着枪刃长达两尺的长矛，已经骑在了马上。
    他们的头盔脸罩挡住了他们的脸，胸口绣着重明鸟的金色战袍遮挡了他们的盔甲。只有邓禹的头盔有一个尖角向上的矛状顶饰，就在他的眉毛上面。令公鬼认得其中几个武士。满口粗话、脸上有道长刀疤的独眼周翰。言昭和明承。还有其他跟他打过招呼、或者一起玩过象棋的武士。言昭向他挥手，周翰则点头致意，但明承是唯一一个冷冷地瞪了他一样然后把头扭开的。他们的驮马平静地站着，尾巴轻轻挥动。