    “而且，还有那些此刻跟你一起玩笑的汉子，只要知道了也会做同样的事情。小心点，令公鬼，转生应化天尊。”
    令公鬼逐个凝视她们。你们的谶语跟我没有一点关系。她们如此平静地迎着他的目光，很难相信她们正在努力说服他相信自己是整个历史上最为人忌讳和恐惧的汉子。他刚刚走过恐惧，却又来到另一个冰冷之地。只有怒火使他温暖。她们可以封禁他，或者当场把他烧成灰烬，他再也不在乎。
    他想起了孔阳的一个指示。他左手握着剑柄，把宝剑推到身后，右手握住剑鞘，然后施礼，手臂伸直。
    “恕我失礼，尊主，我可以离开了吗？”
    “我准许你离开，孩子。”他站直腰，又逗留了片刻。“我不会被利用的。”他对她们说道。
    当他转身离去时，房间里只有久久的沉默。
    令公鬼离开之后，房间中一直沉默，直到丹景玉座长长地吸了一口气。
    “我一点都不喜欢我们刚才所说的话，”她说道，“可是这些话必须说，然而它有用吗，你们觉得呢？”
    纯熙夫人摇摇头，动作非常轻微。“我不知道。但是，它们非说不可。”
    “确实非说不可，”颖逸同意道。她抚了抚前额，然后看着湿润的手指，“他很强大。而且，纯熙，他跟你说的一样固执。他比我想象之中要强大得多。我们也许不得不最终封禁他，”在她睁大了眼睛，“但是我们不可以，是不是？谶语。”
    “愿老天原谅我们放任他自由行走于世上。谶语。”纯熙夫人点着头说道，“总的来说，我们做了必须做的事情了。那就是我们现在做的事。”
    “我们必须做，”丹景玉座说道，“是的。只不过，当他学会引导之时，愿老天保佑我们所有人。”
    再度沉默。
    有一场风暴就要来临了。
    湘儿感觉得到。是一场特大的风暴，比她见过的任何一场都要猛烈。她可以听风占事，预知天气的变化。所有禁魇婆都声称自己有这种能力，虽然多数人其实办不到。在她了解这种能力其实是一种使用紫霄碧气的技能时，湘儿的感觉要安心得多。任何可以听风占事的女人就可以引导，虽然大多数也许跟她自己以前一样，不知道自己在干什么，只是偶然用一用。
    然而，这一次，有一些不对劲。外面，早晨的太阳像个金球一般挂在晴朗的蓝天之中，鸟儿在花园里歌唱，这很正常。如果她不能在征兆明显之前就预知天气，那么听风占事根本就不算什么本事。这一次，她的感觉有点不对劲，有某种跟平常不一样的感觉。风暴的感觉很遥远，远得她几乎感觉不到。然而，却又像是头上的天空在下倾盆大雨，还夹杂着雪花和冰雹似的。同时，她也感觉到晴天还会持续一段日子，只不过，这种感觉被风暴的感觉减弱了。
    一只蓝雀在一条箭缝上栖息，瞅着回廊里，就像是在嘲笑她的天气预感。当它看到她时，它扑翅飞走了，蓝色和白色的羽毛一闪而逝。
    湘儿盯着鸟儿刚才站的地方。有一场风暴，却又没有风暴。这一定有什么意思。但是，是什么呢？
    远在楼下的回廊里，挤满女人和娃子，她看到令公鬼大步离开，护送他的女人小跑着追在他的后面。湘儿坚决地点了点头。如果，将有一场并非风暴的风暴，那么，他就会是风暴的中心。她挽起裙子，快步向他追去。
    一些她来到海门通之后跟她渐渐熟络的女人想跟她搭话；她们知道令公鬼是跟她一起来的，他们两人都是来自锡城，她们想知道为什么丹景玉座要召见他。
    那可是丹景玉座殿下！
    她迈开脚步奔跑，只觉得胃里发冷，但是，她还没跑出女客楼，令公鬼就已经消失在太多角落、太多人群之后了。
    “他往哪边走了？”她问绿袖。不需要说她问的是谁。她能听到聚在拱门附近的女人的谈话中提到令公鬼的名字。
    “我不知道，湘儿。”他出来的速度快得像是闇黑魔神咬着他脚跟追着他似的。不过也难怪，腰上佩着剑跑到这里来。闇黑魔神算是他最小的担忧了。
    “这世界到底怎么了？”他居然就这样被带到了丹景玉座的房间，不用缴械。“告诉我们，湘儿，他是否真的是你们那里的王子？”其他女人停止聊天，凑近来听。
    湘儿不太清楚自己回答了什么。反正是让她们放走她的话。她匆匆离开女客楼，紧握着拳头，每到一个交叉路口，都四处张望寻找他。“你都不知道有多危急，她们对他做了什么？”
    “我早该设法让他脱离纯熙夫人的，可恨。我是他的禁魇婆。”
    你是吗，她内心的一个细小的声音在奚落她。你遗弃了思尧村，你让它自生自灭。你还自称是他们的禁魇婆？我没有遗弃他们，她狠狠地回答自己。我从榉花驿站那里请来了春兰大姐照看思尧村直到我回去。她有足够能力应对村长和村老会，她跟女事会相处融洽。
    春兰大姐迟早要回到她自己的村庄的。没有村子能够长时间缺少禁魇婆。湘儿的内心在畏缩。她已经离开思尧村好几个月了。
    “我是思尧村的禁魇婆！”她大声说道。
    一个穿着直裰抱着一堆衣服的仆人朝她眨眨眼，然后低低作了一个揖，疾步跑了。从他的脸色看得出他迫不及待要离开她。
    湘儿红着脸四处张望看看是否有人注意到。回廊里只有几个汉子，专注于自己的谈话中，还有几个穿着黑金两色直裰的女人忙着自己的活儿，当她走过时向她施礼或者行屈膝礼。
    关于这件事她已经跟自己争论过上百次，但这还是她第一次自言自语。她低声嘟囔了几句，发现自己又这样，立刻紧闭双唇。当她终于开始意识到自己的寻找是徒劳的时候，她遇到了孔阳。他背对着她，低头透过箭缝看着外面的庭院。