    庭院里传来的噪音全是马声和人声，马匹在嘶叫，人们在呼喝。
    孔阳看得那么专心，以至于似乎没有听到她的脚步声。她从来没有成功地偷偷接近过他，不论她把脚步放得多轻，这是个令她讨厌的事实。在思尧村的时候，她是公认精通野外追踪和反追踪技巧的，虽然这种技巧少有女人有兴趣学习。
    她站住了，双手捂着胃部压制它的翻腾。她酸酸地想，我应该给自己灌一剂朱砂、磁石、龙骨、龙齿、琥珀、珍珠母、牡蛎、紫石英等。那是一种混合安神药，她会开给那些四处闲荡自称生病的人、或者举止像只笨鹅的人吃。珍珠母和牡蛎会让你稍微振作，而且没有什么害处，但是，更主要的是，它的味道难吃得可怕，而且会在口里留上一整天。用它来治疗举止像个傻瓜的人最好不过。
    此刻，她很安全地站在原地偷偷打量孔阳。他斜靠在石墙上，手指刮着下巴，观察下面发生的事情。
    他个子太高了，这是一个问题，而且，年纪大得可以做我的父亲，这是另一个问题。一个长着那种脸的汉子一定很残忍。
    不，他不残忍。决不。而且，他还是个国君。他的家国在他还是娃子的时候就被毁灭了，而他不会登上王位，但是，他仍然是个国君。
    一个国君怎会喜欢一个村女？他还是个退魔师。他跟纯熙夫人两位一体。她拥有他致死方休的忠诚，而且，他们的关系比任何爱人都要密切，她拥有他。她拥有我想要的一切，愿上天之火烧死她！
    他从箭缝前转过头来，她转身就走。
    “湘儿。”他的声音传来，就像陷阱一样把她困在原地。“我想单独跟你谈谈。可你似乎总是呆在女客楼，不然就是跟其他人在一起。”
    她好不容易才抬起头面对他，但是，她相信自己的表情很平静：“我在找令公鬼，”她不会承认自己在躲避他的，“我们，你和我，很久以前就已经说清楚了。我令自己蒙羞我不会再那样做的，你叫我离开。”
    “我从来没有说过。”他深吸了一口气，“我所说的是，我能给你的新娘礼物除了寡妇的孝衣以外什么都没有。那不是任何敢自称爷们的汉子应该给女人的东西。”
    “我明白，”她淡淡地说道，“反正，一个国君是不会送礼物给一个村女的。而这个村女也不能接受。你见到令公鬼了吗？我要跟他谈谈。他应该去见丹景玉座。你知道她想对他做什么吗？”
    他眼中闪起的光芒就像阳光中的阴影一般。她暗自在脚上使力阻止自己倒退，直直地迎着他的目光。
    “令公鬼和丹景玉座殿下都见闇黑魔神去了，”他咬牙说道，把一件东西塞到她的手中，“我会把这个送给你，就算我要用锁链把它锁在你的脖子上，也要你把它收下。”
    她将目光扯离他的眼睛。当他生气的时候，他的怒视就像一只饥饿雄鹰的目光。她的手中是一只沉甸甸的黄金印章戒指，色泽因岁月而黯哑，大得几乎可以戴在她的大拇指上。戒指上刻着一只飞翔在长矛和王冠上的鹤，雕工精细。
    她屏住了呼吸。这是邺城国君的戒指。她抬起头，忘记要以怒视对抗孔阳，“我不能收下，孔阳。”
    他满不在乎地耸了耸肩：“这不算什么。很古老，而且已经没有用了。不过，仍然有人能一眼认出它。拿着它，你就能从边塞一带的任何节度使那里得到客人的资格，以及你需要的帮助。把它拿给退魔师看，他就会提供协助，或者把消息带来给我。把它送来给我，或者送一张用它盖章的字条来，我就会来到你的身边，毫不迟疑，决不失信。我发誓。”
    她的视野模糊了，心想：如果我现在哭，我就要自杀。“我不可以我不想要你的礼物，孔阳。给你，收回去。”
    他挡开了她试图把戒指还给他的努力。他的手握住了她的手，温柔但是牢固得像手铐。
    “那么，就当作是为了我而收下吧，当作是帮我一个忙。或者，如果它令你不快，就把它扔掉。它对我来说没有更好的用途了。”他用手指轻轻拂过她的脸颊，把她吓了一跳，“我现在必须离开了，湘儿。丹景玉座希望今天晌午之前离开，还有许多事情要做。也许，我们在前往嘉荣的路上有时间可以再谈谈。”他转过身，大步沿着回廊离去。
    湘儿摸着自己的脸颊。他触碰过的地方仍然留有感觉。有情人。以真心和灵魂爱着的人，却同时也是失去的爱的意思。无法挽回地失去。
    “蠢女人！”她骂自己。
    “停止这种像个头发还没编成辫子的女孩一样的行为。这是没有用的，不要让他使你感觉……”她紧紧握着戒指，转过身，发现自己跟纯熙夫人面对着面，吓了一大跳。
    “你在这里多久了？”她质问道。
    “时间不长，不够让我听见我不该听见的话，”鬼子母流利地回答，“我听到他说，我们很快会离开。你必须去收拾行李吧。”
    离开。
    孔阳说的时候，她还没有反应过来。“我必须跟男孩们道别，”她喃喃说道，“然后横了纯熙夫人一眼，你对令公鬼做了些什么？他被带去见丹景玉座了。为什么？你跟她说了……说了……？”
    她说不出口。他和她来自同一个村庄，她的年纪比他大不了多少，只不过是在他年幼的时候照看过他一两次，但是，一想到他如今的样子，她就无法阻止自己的肠胃揪痛。
    “丹景玉座会召见全部三个男孩，湘儿。杀重身轻之命是很罕见的，她不会错过在一个地方见到三个男孩的机会。也许她会给他们一些鼓励，因为他们将会跟邓禹一起去追捕偷走神霄玉府伏魔令的贼人。他们动身的时间会跟我们差不多，所以，你要是想道别，最好赶快。”