    “半夏，你们那个男孩企图闯进女客楼。”她的语气显得很愤慨，“还带着剑。就因为丹景玉座让他那样子进来过，令公鬼大人应该更知礼才对。他在制造骚乱。半夏，你必须跟他谈谈。”
    “令公鬼大人，”湘儿哼道，“那小子越来越自以为是了。等我逮到他，我一定要叫他好看。”
    半夏把手放在湘儿的手臂上：“让我跟他谈谈吧，湘儿。单独。”
    “噢，很好。再好的汉子也比不上有人拴住的汉子，”湘儿顿了顿，半是对自己说地补充道，“不过，最好的汉子还是值得花精神去拴的。”
    半夏跟着绿袖走进回廊，边走边摇头。就算是半年前，湘儿也决不会补充后半句。不过，她永远不能把孔阳拴住。她的思想转到了令公鬼身上。“制造骚乱，是吗？拴住他？”她喃喃说道，“如果这次他还学不会礼貌，我就生扒了他的皮。”
    “有时候就是得这样，”绿袖说道，快步走着，“没有成亲的汉子永远有一半像撂蹄子的倔驴。”她斜了半夏一眼。“你打算嫁给令公鬼大人吗？我不是想要打探什么，但是，你要去巫鬼道；而鬼子母们很少成亲我听说，除了一些绀珠派，但是不多，而且……”
    半夏知道她想说些什么。她听到过女客楼里的闲话，说要给令公鬼找一个合适的老婆。起初，这些话令她妒火和怒火一起烧。
    令公鬼从娃子的时候开始，就已经属于她。但是，她要成为鬼子母，而他现在的情况是，一个可以引导的汉子。她可以嫁给他。然后，看着他发疯，看着他死去。唯一能阻止的方法就是封禁他。
    “我不能那样对他。我不能！不知道。”她哀伤地说道。
    绿袖点点头：“没有人会侵犯你的权利，但是，你要去巫鬼道，而他会是一个好丈夫。只要他接受好的训练。他在那里。”
    女客楼的门口里里外外围着一群女人，全都看着外面回廊里的三个汉子。令公鬼，穿着红色曳撒，外面扣着宝剑，跟没有佩剑的师左次和杨在对峙；即使经过了夜里发生的事，这里仍然是女客楼。半夏在人群后站定脚步。
    “你得明白为什么你不能进去，”师左次正在说，“我知道这里跟玄都的规矩不同，但是，你是明白的吧？”
    “我不是想进去，”令公鬼的语气像是已经解释过无数次，“我跟绿袖大姐说，我想见半夏，可她说半夏很忙，我得等。而我做的只不过是从门口这里大声喊她。我不是想进去。您看看她们瞪着我的样子，您会以为我喊了闇黑魔神的名字。”
    “女人有自己的一套脾气，”杨说道。在定阳人之中他的个子算高，几乎跟令公鬼一样，身材瘦长，脸色发黄。他的顶髻黑得像沥青，“她们订下了女客楼的规矩，就算这些规矩很蠢，我们也得遵守。”
    女人中不少人挑起了眉毛，他赶紧清了清喉咙，“你如果想要跟其中一个女人说话，就必须往里面送一条消息，但是，这消息会在她们选择的时间送到，在那之前，你必须等待。这是我们的风俗。”
    “可是，我必须见她，”令公鬼固执地说道，“我们很快就要离开了。虽然我还觉得不够快，但是，我还是必须见见半夏。我们会去把神霄玉府伏魔令和匕首找回来，把事情终结。终结。可是，我在离开之前想见她。”
    半夏皱了皱眉；他的语气有点奇怪。
    “不需要这么激动，”杨说道，“你和邓禹会找到弯月夔牛角，或者找不到。如果你们找不到，那么其他人就会得到它。太古神镜按照自己的意愿转动，我们只不过是风月宝鉴上的业力的注脚。”
    “不要让弯月夔牛角迷住你的心灵，令公鬼，”师左次说道，“它可以迷惑一个人，我明白为什么，但那是不对的。一个汉子必须寻求责任，而不是荣耀。要发生的事情总是要发生的。如果神霄玉府伏魔令注定要为老天而动，那么它会的。”
    “你的半夏在这里。”一个声音突然说道。
    师左次回过头，看到她和绿袖一起，点了点头。
    ”我会把你交给她，令公鬼。记住，在这里，她的话是律法，而不是你的话。绿袖，不要对他太严厉。他只不过是希望见到他的年轻女友，而且，他不了解我们的风俗。”
    绿袖带着半夏穿过围观的女人。绿袖向师左次和杨略略一点头，故意不把令公鬼包括在内。
    她的声音很严厉。
    “师大人。杨大人。到了现在他至少应该了解我们这些风俗了，但是，他头脑发胀，不肯遵从，所以，我会让半夏来对付他。”
    师左次像父亲一样拍了拍令公鬼的肩膀：“你看。你可以跟她说话了，虽然这方式跟你想象的不完全一样。来吧，杨。我们还有很多事要做。”
    丹景玉座殿下仍然坚持他带着另一个汉子离开，边走边说，声音越来越小。令公鬼站在原地，看着半夏。
    半夏注意到，女人们仍然在围观。看着她，也看着令公鬼。等着看她将会如何行动。
    这么说，我应该对付他吗，是吗？
    然而，她只觉得自己的心朝他飞去。他的头发需要梳理。他的表情既有愤怒，也有蔑视，也有疲倦。
    “跟我去走走吧。”
    她对令公鬼说道。当他跟在她的身边沿着回廊离开女客楼的时候，窃窃私语开始在他们的身后蔓延。令公鬼似乎在跟自己斗争，竭力寻找话题。
    “我听说了你的事迹，”她终于说道，“昨天晚上带着一把剑在女客楼里跑来跑去。还带着剑去见丹景玉座殿下。”
    令公鬼仍然没有说话，只是皱眉盯着地板在她身边走，她没有伤害你，是吧？她没法问出口，问他是不是被封禁了；他看起来很好，一点也不像被封禁了的样子，但是，她也不知道汉子被封禁之后会是什么样子。