    令公鬼迅速地单膝跪下，左手握着剑柄，右拳按在花纹地毯上，低下头。
    “尊主，我应您的召唤而来。我准备好了。”令公鬼抬起头，正好看见她挑起双眉。
    “是吗，男孩？”她的语气几乎是觉得有趣，还带着某种令公鬼无法分辨的感觉。她的表情当然不是觉得有趣。“站起来，男孩，让我看看你。”
    令公鬼站起来，竭力放松脸部肌肉，好不容易才阻止自己握紧拳头。他开始想：三个鬼子母。她们封禁一个男子需要多少个？她们派了一打或者更多鬼子母去追捕成少卿。纯熙夫人也会那样对我吗？他笔直地迎着丹景玉座殿下的目光。她没有眨眼。
    “坐吧，男孩，”她终于说道，朝一张放在桌子前的方形梯式靠背椅示意，“恐怕这次见面时间不会很短。”
    “谢谢您，尊主。”他低下头，然后，按照孔阳教的，瞥了那椅子一眼，摸着他的宝剑，说道，“恕在下失礼，我站着就可以了，尊主。”
    守护还没结束。丹景玉座无可奈何地叹了一声，看着纯熙夫人。“孩子，你任由孔阳摆弄他吗？事情本来就已经够困难的了，他现在还学会了退魔师那一套。”
    “孔阳一直在教导所有三个男孩，尊主，”纯熙夫人平静地回答，“他在这个男孩身上花的时间比起另外两个稍微多了一些，因为他使用的是剑。”
    辛夷盟鬼子母在椅子上挪了挪身体。
    “同袍倔强而且骄傲，尊主，但是很有用。我不能没有我的墨白，就如同您不能失去凉笙。我甚至听过几个卿月盟姊妹说她们有时候希望自己能有一个退魔师。”
    当然，还有绀珠派此刻三个鬼子母全都对他不理不睬。
    “这把剑，”丹景玉座殿下说道，“似乎是一把天元应龙宝剑。他是怎样得到它的，纯熙？”
    “令老典在年轻时曾经离开锡城，尊主。他加入了承峻的军队，参加过白羽客的战争以及在晋城进行的最后两场战争。期间，他成长为一流剑客，晋升至盟军的副统领之位。神木大战之后，令老典带着一个来自原寿的老婆和一个男婴回到锡城。如果我早知道这些消息，也许可以挽回许多。不过，我现在知道了。”
    令公鬼瞪着纯熙夫人。他知道父亲老典离开过锡城，然后带着一位外地老婆和宝剑回来，他想：但是其余的你是从哪里得知这些的？大约不是在思尧村。除非湘儿把她没有告诉过我的事情告诉了你。她不说他的儿子，却说一个男婴。然而，我是他的儿子。
    “对抗晋城，”丹景玉座殿下轻轻皱着眉头，“呃，在那场战争之中，双方都受到了足够谴责。愚蠢的男人们，宁愿战斗也不愿意对话。你可以分辨这把剑是否真品吗，颖逸？”
    “有测试可以做，尊主。”
    “那么，把它拿去做测试吧，孩子。”
    三个女人甚至连看都没有看他。令公鬼后退一步，紧紧抓着剑柄。
    “这是我父亲给我的宝剑，”他愤怒的说道，“没有人可以从我手上拿走。”说完之后，他才注意到颖逸坐在椅子上没有动。他疑惑地看着她们，竭力恢复自己的沉着。
    “这么说，”丹景玉座殿下说道，“不论孔阳给你塞了些什么，你的心中仍然拥有自己的火焰。很好。你会需要它的。”
    “我就是我，尊主。”他尽量流利地说道，“我准备好迎接宿命。”
    丹景玉座殿下皱起了眉头，说道：“你完全学了孔阳那一套。听着，男孩。邓禹在数个时辰之内就会出发去寻找被偷走的神霄玉府伏魔令。你的朋友，马鸣，会跟他一起去。我猜你的另一个朋友子恒对吧？也会去。你想跟他们一起去吗？”
    “马鸣和子恒都去？为什么？”说完令公鬼才想起要尊敬地补充，“尊主。”
    “你知道你的朋友带着的那把匕首吧？”她嘴角的扭曲流露着那把匕首使她想起了什么，“它也被偷走了。除非找到它，不然马鸣和匕首之间的连结就无法完全砍断，他就会死。如果你愿意，你可以跟他们一起去。或者，你可以留在这里。师左次大人毫无疑问会一直把你当成客人，只要你愿意。我今天也会离开。纯熙夫人会跟我一起走，半夏和湘儿也是，所以，如果你留下，你就只有一个人了。决定权在你手中。”
    令公鬼瞪着她，心想：她的意思是我可以随我喜欢离开。那就是她把我叫到这里来的目的吗？还有——马鸣快要死了！他瞥了瞥纯熙夫人，她双手合着放在膝盖上，面无表情，就像是世界上她最不关心的事情就是他要去哪里。他继续想：你们打算要把我推到哪里去，鬼子母们？姥姥的，我会往另一个方向去的。但是如果马鸣要死了，我不能丢下他。你们都不知道有多危急，我们怎样才能找到那把匕首？
    “你不需要现在就决定，”丹景玉座说道。“她似乎也漠不关心，但是你必须在邓禹离开之前决定。”
    “我会跟邓禹去，尊主。”
    丹景玉座殿下心不在焉地点点头：“现在，这件事决定了，我们可以继续讨论重要的问题。我知道你可以引导，男孩。你知道些什么？”
    令公鬼惊讶地张大了嘴。
    只顾担心马鸣的令公鬼，猝不及防地被她这句随口说出的话击中，就像被摇摆的谷仓门撞了个正着。
    孔阳的所有建议和指示开始在他脑中旋转。令公鬼瞪着她，舔着嘴唇。猜测她知道是一回事，发现她真的知道完全是另一回事。汗水终于还是争先恐后地冒出他的额头。
    她坐在椅上，向前倾身，等着令公鬼的回答，但是他有一种感觉，觉得她想靠在椅背上。令公鬼想起孔阳说过的话。如果她害怕你，令公鬼想笑。如果她害怕他。
    “不，我不可以。我的意思是我不是有意引导的。它就是自己来了。我不想、不想引导紫霄碧气。我不会再做的。我发誓。”