    令公鬼吓了一跳，心想：他都不知道这有多古怪，他为什么这样说？他回答自己，不要犯傻。这里的人全都知道濮阳曲水的故事。只要是关于战斗的古老传说，他们全都了解。奶奶的，我必须控制自己。
    孔阳举起拳头回应。“血缘之于定阳！”令公鬼想：如果他现在逃跑，他是否可以在人群中消失足够长的时间，并跑到他的马匹那里？如果她派人追踪我每走一步，他的紧张都在增加。
    当他们靠近女客楼时，孔阳突然爆了一句：“注意趋礼！”
    吃惊之下，令公鬼本能地按照孔阳的吩咐，采取了趋礼的走路姿势：腰挺得笔直，但是所有肌肉都放松，就像是整个人都悬在一根绑着他的头顶吊着他的线上。这是一种放松的，几乎可说是傲慢的步态。外表是放松的；可他的内心当然没有这种感觉。他没有时间思考自己在做什么。他们两人齐步转过了最后一道回廊。
    女客楼门口的女人抬起头平静地看着他们靠近。有些人坐在斜面的桌子后，查看浩繁的账本，不时做些记录。其他人在做编织、或者针线和缝补活。穿着丝裙的夫人在看他们，穿着直裰的女仆也在看他们。拱形的大门敞开着，没有守卫，只有女人。不需要其他。没有定阳汉子会在没有受到邀请之下走进女客楼，但是，任何定阳汉子都随时准备在有需要的时候守卫那道大门，并且会为有那样的需要而惊骇不已。
    令公鬼的胃在翻腾，在发酸，很难受。她们会看一眼我们的宝剑然后把我们赶走。啊，那正是我的希望，不是吗？如果她们把我们赶走，也许我还有机会逃掉，只要她们不召唤守卫来追我们。他保持孔阳教他的姿势，就像洪水中漂浮的一根树枝一样；保持着，就像只有这样他才不会转身逃走。
    当他们两人停下脚步时，荷花姐的一位女仆人——绿袖，一个圆脸女人，把她的刺绣放到一边，站了起来。她的目光扫过他们两人的宝剑，抿紧了嘴唇，但是没有说什么。所有女人都停下手中的活儿看着，沉默而专注。
    “二位爷来得正好，”绿袖说道，略略低头。她瞥了令公鬼一眼，快得令公鬼几乎不肯定自己是否看见了；这让他想起了子恒说过的话。“丹景玉座殿下在等你们。”
    她做了个手势，然后另外两位夫人不是仆人；因为他们两人是贵客走上前来引路。她们低了低头，只比绿袖稍微低了一根头发那么多，然后示意他们走进拱门。她们俩都斜眼瞥了瞥令公鬼，然后再也不看他。
    令公鬼想：她们是在找我们三个人，还是只找我一个？为什么要找三个人呢？
    楼里，他们俩吸引了令公鬼早就预料到的目光，罕见汉子的女客楼里进了两个汉子，他们的宝剑还引起了比挑起一边眉毛更多的注意，但是，没有一个女人说话。他们走过之后，女人们聚在一起窃窃私语，声音低得令公鬼无法听清。孔阳大步向前走，像是根本没有注意到。令公鬼紧跟在引路女人的身后，希望自己能听到她们在说些什么。
    然后，他们来到了丹景玉座的房间前，门外有三个鬼子母。其中一个是那个高个子鬼子母——桑扬，手里握着她的金色火焰雷击木。另外两个令公鬼不认识，从她们的披肩穗子看来，一个是鼍龙派，另一个是临月盟。
    但是，令公鬼记得她们的脸，当他在这同一条回廊里往外跑的时候，他见过她们瞪着他。光滑的鬼子母的脸蛋，洞悉一切的眼睛。她们挑起眉毛，嘟着嘴唇，打量着他。给孔阳和令公鬼引路的女人屈膝行礼，把他们交给了鬼子母们。
    桑扬微微笑着看着令公鬼。尽管她在微笑，她的语气却带着严厉。“孔阳同袍，你今天为丹景玉座殿下带来什么？一头年轻的小老虎？你最好不要让绀珠派看到他，否则她们会在他来得及呼吸之前把他收为自己的退魔师。绀珠派喜欢趁他们年轻的时候俘虏他们。”
    令公鬼心想，汗水是否真的有可能在皮肤内面流淌。他觉得自己此刻就是这样。他想看孔阳，但是，他总算记得退魔师关于这个场合的指示。
    “我来自曾经是濮阳曲水的锡城，我是令公鬼，令老典之子。鬼子母桑扬，我应丹景玉座殿下的召唤而来。我准备好了。”他惊讶地发现自己说的话一次都没有发过抖。
    桑扬眨眨眼，她的微笑退去，变成若有所思：“孔阳同袍，他不是个放羊的么？他今天早上可不是这么自信的。”
    “他是一条好汉子，桑扬，”孔阳坚定地回答，“不多不少。我们就是我们。”
    鬼子母摇摇头：“这世间每一天都变得更奇怪。我猜铁匠也会戴上冠冕用高调说话了。在这里等吧。”她走进房间，通报他们的到来。
    她只离开了一会儿，但是留下的鬼子母的目光使令公鬼很不自在。他竭力按照孔阳的教导淡漠地回应她们的凝视，她们则把头凑在一起低声谈论。
    她们在干什么？
    她们知道些什么？
    她们打算对我做什么，她们打算封禁我吗？那是否就是孔阳说的不论宿命如何，站直腰迎接它的意思？桑扬回来了，招手叫令公鬼进去。
    当孔阳起步跟上时，她用雷击木挡在他的胸前阻止了他。“
    你不要进去，孔阳同袍。纯熙夫人有使命给你。你的小老虎自己一个人很安全。”
    门在令公鬼的身后关上了，但是关上之前，他听到了孔阳的声音，强而有力，但声音很低只说给他一个人听。
    “血缘之于濮阳曲水！”房间里，纯熙夫人坐在一边，另一个他在地牢里见过的辛夷盟鬼子母之一坐在另一边，但是，吸引他目光的，是坐在宽阔的桌子后高高在上的椅中的女人。窗帘半遮着箭缝，漏进足够的光芒照在她的身后使她的脸难以看清。不过，他仍然认得她——丹景玉座殿下。