    师左次缓缓地站起来，丹景玉座用手指抚着撕开的袖子：“对白羽客来说，甚至，假设那是个闇黑之仆，这一箭也射得太没准头。”她的目光往上一闪，迎上了令公鬼的目光，“如果，他瞄准的人是我。”在令公鬼来得及从她脸上看出任何表情之前，她的凝视已经转移，但是，他忽然很想下马躲起来。
    箭瞄准的不是她，她知道。
    跪在中箭汉子旁边的桑扬站起来。有人取来披风盖在汉子脸上。
    “他死了，尊主。”她的声音显得很累，“他落地的时候就死了。就算我当时就站在他的身边……”
    “你已经尽力了，孩子。死亡无法治疗。”
    师左次走近一步：“尊主，如果附近有白羽客杀手，或者闇黑之仆，您必须容许我派人护送您。至少送到河边。如果您在定阳境内受伤，我就不能活下去了。还请您回到女客楼去。我会以我的生命确保那里受到保护，直到您准备好离开。”
    “放松，”丹景玉座告诉他，“这道擦伤不会延误我一刻。是的，是的，我会很高兴地接受你的人的护送直到河边，如果你坚持。”
    丹景玉座又道：“但是，我也不会让这事拖延邓禹大人一刻。在弯月夔牛角找到之前，每一秒钟都必须珍惜。师大人，你现在离开去指挥你的武士吧？”
    他点头接受。这一刻，如果她开口索要海门通，他会双手奉上。
    丹景玉座又回头看着邓禹和他身后的武士。她没有再看令公鬼。令公鬼惊讶地看到她忽然露出了微笑。
    “我打赌，承峻的大猎宝行动没有如此出人意表的送行仪式。”她说道，“但是，你们的行动是一次真正的大猎宝行动。你们的人数少，移动迅速，却也足够完成你们必须做的事情。我要求你，历来将门家族的邓禹大人，我要求你们所有人，排除万难，找出神霄玉府伏魔令。”邓禹从背后抽出宝剑，割破手掌。“我以身家性命、家族和荣誉，向您发誓，尊主。”
    “那么，出发吧。”
    邓禹一甩马头，向着堡门驰去。
    令公鬼一脚踢在红的马肚上，跟在已经冲出堡门的队伍后飞奔而去。
    丹景玉座的长矛兵和弓箭手并不知道庭院内发生的事情，他们从堡门开始建起人墙，往城镇里延伸了一段距离，胸口都带着嘉荣之火的标志。她的鼓手和号手在堡门旁边等候，准备当她离开时加入队伍。在身旁盔甲的武士身后，百姓挤满了卫所前的广场。
    有些人见到邓禹的旗帜之后开始喝彩，其他人毫无疑问以为这是丹景玉座殿下离去的队伍前锋。在令公鬼的身后，广场上的欢呼声越来越响。
    令公鬼追上邓禹时，路的两边是屋檐低压的房屋和店家，更多百姓沿着石板路站在路边。有些人也开始欢呼。马鸣和子恒本来一直跟着邓禹和巫咸骑在队伍的前面，但是，令公鬼追上来之后，他们俩就故意落后了。
    令公鬼暗想：如果他们两人不肯让我靠近足够的时间开口说话，我要怎么道歉？姥姥的，马鸣的样子一点也不像是快要死了。
    “常古和康强不见了，”邓禹突然说道。他的语气冰冷而愤怒，同时也在颤抖。“我们清点了卫所中的所有人，包括活人还是死者，昨晚点了一次，今晨又点了一次。他们俩是唯一失踪的。”
    “常古昨天负责看守地牢。”令公鬼缓缓说道。
    “康强也是。他们负责第二班。他们两人总是在一起，就算他们必须换班或者加班。事情发生的时候，不是他们值班，但是他们一个月之前还参加了龙川隘口的战斗，当师左次大人的马匹倒下，黑水修罗把他团团围住的时候，是他们俩救了大人。现在，居然发生了这种事。”
    “闇黑之仆。”令公鬼深深吸了一口气。“一切都在分崩离析。”
    一个骑着马的汉子挤过街道两边站着的人群来到邓禹身后。从他的打扮看来，他是一个镇民，身材瘦削，脸有皱纹，一头乌黑长发。他的马鞍后面捆着一个包袱和水瓶，腰带上挂着一把短刃剑和一把有凹口的破甲锥，还有一根棍子。
    邓禹注意到令公鬼的目光。“这是叶超，我们的寻访使。不需要让鬼子母们知道他的存在。你得明白，并不是因为他做的事情有什么见不得人。国君在南郡雇佣了一个寻访使，在陶寺也有一个。只不过，鬼子母们对于她们不理解的事物都不太喜欢，而且他还是个男子，他的能力当然与紫霄碧气无关。啊！你来跟他解释吧，叶超。”
    “是的，邓禹大人，”那汉子回答。他在马鞍上向令公鬼低低地作了一个揖。“能为您服务是我的荣幸，大人。”
    “叫我令公鬼。”令公鬼一模一样的还了一礼。过了一会儿，叶超咧嘴笑了，似乎对令公鬼感觉不坏。
    “如您所愿，令公鬼大人。邓禹大人和杨大人并不介意跟我们打成一片。师左次大人当然也不介意，但是他们说你是一个来自南方的外地王子，而有些外地的贵族对于他的领地中的每一个人都很严格。”
    “我不是什么大人，到了现在，我至少得把这个误会澄清，我只是叫令公鬼的普通人。”
    叶超眨了眨眼：“如您所愿，大啊……令公鬼。你看，我是一个寻访使。到这个正月朔日为止，我已经当了四年寻访使了。我以前从来没有听说过这种职业，但是，我听说有少数人跟我一样。这种能力是缓缓地出现的，我在人人都闻不到有不妥的地方会闻到臭味。我过了一整年才明白这是怎么回事。我可以闻出暴行的味道，谋杀，伤害。我闻到它们发生的地方，闻到那些行使暴行的人留下的气味。每一种气味都不一样，所以不会混淆。邓禹大人听说了我的事情，就雇佣了我，为国君执行正义。”