    终于，董四哥把提灯的灯罩取下，把一把小刀的刀刃伸进灯火中。灯油在刀刃上燃烧，冒出轻烟，不过，在刀刃发红之前，他把桌上的海图扫到一边，把麻纸信纸平放在桌上，用炽热的刀刃缓缓切入封蜡之下，把信拆了。
    信的内容很简单，没有开场白也没有问候词，然而，它使董四哥的前额直冒冷汗。
    携带此信的人是一个瑶琳桐庐通缉的犯有邪恶罪行的闇黑之仆，更重要的是，此人偷了我们的东西。我们要求你们逮捕此人，并且没收他的所有财物，包括最微小的物品。我们的代表会来领取他从我们那里偷走的东西。让他的所有财物，除了属于我们的部分之外，成为你们逮捕他的报酬。让邪恶之人立刻被吊死，让他的邪恶行径不再亵渎老天。
    我们亲手封印君，王都之墙退魔师。签名后面的红蜡印章是瑶琳桐庐的旭日印章以及诸葛家族的五星印章。
    “王都之墙退魔师，河神爷爷保佑吧，”董四哥嘶哑着声音说道，“居然还有人这样自称。”
    他把信拿近提灯，把脸凑近得鼻子几乎碰到麻纸信纸，仔细检查那些印章和签名，看了一盏茶的工夫，看不出有什么破绽，至于尚义全的笔迹，他没有见过不知道是什么样子的。如果签字的不是国君本人，那么他怀疑签字的人也一定是个模仿尚义全的字迹模仿得很像的人。不论如何，是真是假没有什么本质区别。
    在晋城，这封信会立刻在承峻人中点起怒火。或者，在深受汝宁影响的梅安也会。现在没有战争，两个港口可以互相自由来往，但是，晋城人不喜欢承峻人，反过来也是。特别是，有一个这样的借口时。
    有那么一会儿，他想把信烧掉。这是一件危险的物品，在晋城或者承峻或者任何他可以想象得到的地方都是，可是他最终还是仔细地把它放进了桌子后面的一个秘密文件格里，那格子被一个只有他知道如何开启的机关挡住。
    我的财物吗？董四哥从他开始在船上做生意时就开始收集古董。对于那些因为太贵或者太大的而无法买到物品，他就用目光和记忆来收集。他收集所有那些逝去时代的遗留物，那些在他还是男孩时把他吸引到船上的散布在天下各地的奇迹。上一次的航行，他在琅琊城增加了四件收藏品，而闇黑之仆的追杀就是从那时候开始的。
    有一次，连黑水修罗也来了。他听说，他离开之后，白桥镇被烧成了灰烬，而且还有黑神杀将和黑水修罗出现的传闻。所有这些迹象加起来，说服了他自己没有幻觉，使他收到第一次委托时心生警惕，一趟往晋城航行一次的简单行程居然有这么高的报酬，而作为理由的故事太单薄。
    他在自己的箱子里翻找，取出在琅琊城购买的东西。一根据说是祸斗时代遗留的不尽木天蓬尺。当然，再也没有人知道该如何制造这种东西了。很贵，而且比一个诚实的地方官老爷更罕有。它的样子就像一根朴素的陶器的棍子，比他的大拇指粗，比他的前臂略短些，但是，把它握在手里的时候，它发出的光亮可以跟提灯相比。不尽木天蓬尺也会像陶器一样聚光；他拥有的第一根不尽木天蓬尺引起的火灾几乎把大发号给烧毁了。
    第二件是一个因岁月久远而黯哑的小象牙雕，刻着一个握剑的汉子。那个卖它的家伙声称如果你拿着它足够久，就会开始感觉温暖。董四哥从来没有感觉过，他让他的船伙儿们试过，也没有，但是，它很古老，这对董四哥来说已经足够。
    第三件是一个跟狮子一样大的猫头骨，古老得变成了石头。然而，没有狮子会长像獠牙一般的长达一尺的牙齿。
    最后一件是一个厚圆碟，大小跟一个男人的手掌差不多，一半白色，一半黑色，中间以一条曲线分开。琅琊城的店掌柜说，它来自祸斗时代，董四哥虽然认为他撒谎，但是只是稍微侃价就付了钱，因为，他认出了店掌柜没有认出的东西：裂世之前的鬼子母们标志。严格来说，这不是一件安全的收藏品，但是，对于一个嗜好古物的藏家来说，也是一件不可错过的宝物。
    而且，它是蛇纹石做的。店掌柜始终没敢把这一点加到那个董四哥认为是谎言的故事中。琅琊城沿河的店家里，没有人能承受岫玉古陶，就算只有一片碎片。
    碟子在他的手中感觉坚硬而光滑，除了它的岁月之外，完全没有价值，但是，他猜测这就是他的追兵们想要的东西。不尽木天蓬尺和象牙雕，甚至那化为石头的骨头，他在其他地方、其他时间都见过。
    然而，就算知道他们想要什么如果他没有猜错他仍然不知道为什么，他也无法再肯定自己的追兵是谁。金瓜子，古老的鬼子母们标志。他用手抚着嘴唇；恐惧的味道令他舌头发苦。
    有人敲门。他把碟子放下，把展开的海图遮挡在上面。
    “进来。”
    独眼李走进来：“我们已经开出防波堤了，老大。”
    董四哥觉得有点惊讶，然后是对自己的生气。他永远不该如此全神贯注以至于没有感觉到大发号在海水中的上升。
    “向西走，独眼李。你负责指挥。”
    “去宛城，老大？”
    “宛城不够远。距离只有五百里格。我们会在那里停留足够长时间，等我得到海图和装满淡水，我们就往西走。”
    “还往西，老大？去方寸山？那些讨海族对任何外族生意人都很苛刻的。”
    “去葬月之海，去大洋，独眼李。在伯虑国和震城之间有许多贸易往来，而且几乎不用担心伯虑国人或者闾阳人船商竞争。他们不喜欢航海，我听说。那些投门岭上的小镇，每一个都是自治的。我们甚至可以在爪哇那里收购定阳皮毛和扶留藤。”