    令公鬼做的第一件事就是从驮马背上的柳条筐里找出自己的包袱。这不难在供给品中少有私人包袱可是当他打开包袱时，他大喊了一声，惊得营地里所有的武士都跳起来拔出了剑。
    邓禹冲过来问道：“什么事？怎么这么惊慌，不是有人闯进来了吧？我没听到守卫们的警报啊。”
    “是这些曳撒，”令公鬼哀嚎，仍然盯着自己打开的包袱。一件曳撒是黑色的，用银线刺绣花纹，另一件是白色的，用金线刺绣花纹。两件曳撒的领口上都绣着天元应龙，两件曳撒都跟他身上穿着的红色曳撒一样华丽。“仆人们告诉我，给我打包了两件适合出行的好曳撒。你看看它们！”
    邓禹把剑插回肩后。其他武士陆续坐下。他说：“没毛病啊，它们适合出行啊。”
    “我不能穿这些曳撒。我不能一直穿着这样的衣服四处跑。”
    “你可以穿。曳撒就是曳撒。我听说，你的包袱是纯熙夫人亲自监督打包的。”
    “也许鬼子母们不是很理解男人在野外的时候该穿什么衣服吧。”
    邓禹咧嘴笑了：“我们追上这些黑水修罗之后，也许可以来一场宴会。那样就算我们其他人没有合适的衣服，至少你有。”他踱回已经升起的篝火旁边。
    自从邓禹提到纯熙夫人的名字之后，令公鬼就没有再动。他瞪着那些曳撒。她在干什么？不论如何，我不会被利用的。他把所有东西重新打包，塞回筐里。大不了我就光屁股好了，他苦涩地想。
    定阳武士们在行军上古神镜流负责做饭。令公鬼回到营火旁时，明承正在搅拌锅子。卤肉的香味里混杂着芜箐、野葱和猪肉，在营地里飘荡。食物首先送给邓禹，然后是周翰，其他人就排队等候。明承往令公鬼的碟子里甩了一大勺卤肉；令公鬼立刻往后缩了一步防止肉汁洒到曳撒上，然后一边吮吸着被烫到的大拇指，一边走开让位给下一个人。明承瞪着他，嘴角挂着从来不触及眼睛的凝固微笑。直到周翰走过来掴了他一掌。
    “他妈的，我们可没带那么多食物来给你洒在该死的地上。”独眼武士看了看令公鬼，然后走开了。明承搓了搓耳朵，他的怒视一直盯在令公鬼身上。
    令公鬼走到坐在一棵马尾松伸展的枝桠下的邓禹和巫咸旁。邓禹脱了头盔放在身边的地上，其他盔甲仍然全都穿着。马鸣和子恒已经坐在那里狼吞虎咽。马鸣朝着令公鬼的曳撒响亮地冷笑了一声，但子恒只是略略一抬头，金色的眼睛在火光下闪着光芒，然后又低头继续吃。
    至少，这次他们没有走开。
    他盘脚在邓禹和他们俩的对面坐下。
    “我希望我知道周翰为啥老看着我。也许是因为这件该死的曳撒。”
    邓禹若有所思地停下，嘴里嚼着满口卤肉。最后，他说道：“不用问，周翰在怀疑你是否有资格配得起一把天元应龙宝剑。”
    马鸣大声喷了喷鼻子，但是邓禹并不在意，继续说道：“不要在意周翰。如果可能，他可以把师左次大人当成新兵对待。啊，也许不会对师左次大人那样。但是，对其他任何人都会。他说话难听得像把锉刀，但是，他可以给出独到的好意见。他当然有这个能力；因为在我出生的时候，他就已经四出征战。倾听他的意见，忽略他的态度，你跟周翰就能相处愉快。”
    “我还以为他跟明承一样。”令公鬼往口里送了一勺卤肉。很烫，但是他照吞不误。自从离开海门通，他们就没有吃过东西了。而今天早上，他则担心得吃不下早饭。他的肚子咕噜作响，提醒他早就过了吃饭时间。
    令公鬼心想：不知道对明承称赞他做的食物是否会有帮助。他说：“明承的举动就像跟我有仇一样，我不明白。”
    “明承在东方边界服役了三年，”邓禹说道，“在陶寺对抗厌火族。”他皱眉用勺子搅拌他的卤肉。“先说明，我是不问问题的。如果孔阳和纯熙夫人要说你来自玄都的锡城，那么你就是的。但是，明承没法忘记厌火族的样子，当他看到你的时候他耸耸肩，我不问问题。”
    令公鬼叹了一口气，把勺子放在自己碟中：“每个人都认为我是某个我不是的人。我来自锡城，邓禹。我跟我的父亲一起在乡下长大，照顾他的羊群。那就是我。一个来自锡城的农民和放羊的。”
    “他是来自锡城，”马鸣挖苦道，“我跟他一起长大，虽然现在我不知道他变成了什么。如果你再往他的脑壳里塞进这个无来由的思尧问题，那么，只有老天知道我们会得到一个什么样的令公鬼了。也许，会是一个思尧王子。”
    “不对，”巫咸说道，“他的样子确实像。你记得吗，令公鬼，我第一次见到你的时候就提过，虽然当时我以为那只是因为我自己对你们凡人还不够了解所至。记得吗？直到阴影退去，直到水源枯竭，呲着利牙冲进闇影，拼尽最后一口气发出挑战的呼喊，在最后之日朝杜滇斯日的眼睛吐口水。你记得的，令公鬼。”
    令公鬼盯着自己的碟子。
    咸巫又道：“在你的头上包一条头巾，你就是整一个厌火族。”
    这是玄都王位继承人——仪景公主的兄弟丙火王子说过的话。每一个人都以为我是另一个人。
    “朝闇黑魔神的眼睛吐口水那句话，”马鸣问道，“是什么意思？”
    “那是厌火族声称的他们的战斗将会持续多久的方式，”邓禹说道，“我不怀疑他们会。除了小贩和说书先生之外，厌火族把凡人分成两种。厌火族，敌人。五百年前，他们因为某个只有厌火族可以理解的理由，为瑶琳桐庐人改变了那个分类，不过，我认为他们不会再次那样做。”
    “我也这么想，”巫咸叹道，“但是，他们确实容许逃难者，也就是流民穿越废墟。他们也不会把黄巾力士当作敌人，虽然我怀疑我们的任何族人都不会希望走进废墟。”