    独眼李缓缓摇头。他个性悲观，但他是个好船伙儿：“光是皮毛和扶留藤不值得这样跑一趟，船老大。我听说，那里并不太平，似乎还有战争。如果伯虑国和震城在打仗，那么就不会有贸易。我怀疑，就算投门岭的镇子很安全，但光是在那里我们得不到什么好货。冷泉镇已经算是那里最大的镇子了，也只是个小镇。伯虑国人和闾阳人一直都为了逐鹿之原和投门岭吵个不停。”
    “就算这次开打，只要我们小心，总能找到生意。往西走，独眼李。”
    独眼李回到甲板上后，董四哥飞快地把那个黑白碟子放进秘密小格子，把其他三样塞到箱子最底。
    “不论是闇黑之仆还是鬼子母们，我都不会自投罗网的。河神爷在上，我不会。”
    数个月来，董四哥头一次感觉到安全，他走上甲板，看着大发号转舵迎风，船首向西，朝着夜晚的海洋驶去。
    邓禹采用的行军速度对于一趟长途旅行来说算是快的，快得令公鬼有点担心马匹承受不住。马匹可以小步快跑数个时辰，但是，白天还很长，以后大概也要走很多天。不过，从邓禹的脸色看来，令公鬼怀疑他决意要在第一天、第一个时辰之内就把那些偷弯月夔牛角的贼人逮住。回想起他向丹景玉座殿下发誓时的气势，令公鬼觉得他有这种念头并这不奇怪。可是，他没有说什么。那是邓禹大人的命令；虽然他对令公鬼很友好，但是，他不会感激一个放羊的乡下娃娃提的意见的。
    叶超跟在邓禹背后一步之遥，但是，是寻访使在为邓禹指出方向，带领他们往南而去。大地高低起伏，处处是小丘，长着杉树、大树杜鹃和马尾松的浓密树林，但叶超指出的路径笔直得如箭头一般，除了绕过少数较高的显然绕行比翻越更快的小丘之外，几乎从不摇摆。鸦青色鬼鸮旗帜在风中飘扬。
    令公鬼想跟马鸣和子恒一起走，但是当令公鬼退后到他们身边时，马鸣就用肘子推推子恒，子恒就会不情愿地跟着马鸣冲到队伍前方。令公鬼一边告诉自己，没理由一个人骑在队伍后面，一边回到队伍前方。他们俩却又落到队伍后面，又是马鸣在催促子恒。
    令公鬼心想：他们俩真他妈的，我只不过是想道歉啊。他觉得寂寞。虽然明知是自己的错，仍然很恼火。
    在一座小丘上。周翰下马检查一块被蹄印踩得乱七八糟的土地。他嘟囔道戳了戳一些马粪。
    “他妈的，跑得还真快。大人。”他的嗓门即使只是在说话，听起来也像是在嘶喊，“我们完全没有追近它们。姥姥的，我们他妈的可能还多落后了半个时辰。姥姥的，他们这样赶路法，会累死他们的马的。”
    他用手指指了指一个蹄印：“这么说，他们没有马。是他姥姥的黑水修罗。这里有些该死的山羊脚印。”
    “我们会追上他们的。”邓禹冷冷地说道。
    “大人，要顾及我们的马匹。没必要在我们追上之前把它们累趴下。就算他们真的累死了他们的马匹，该死的黑水修罗耐力也比马匹长久。”
    “我们会追上他们的。上马，周翰。”
    周翰用独眼看了看令公鬼，然后耸耸肩爬上马背。邓禹带着众人跑下山坡，连跑带滑来到坡底，然后飞奔上下一座。
    为什么他那样看我，令公鬼心想：周翰是那些从来不会对他太过友善的武士之一。跟明承公开的讨厌不同；周翰跟任何人都不是太友善，除了少数跟他自己一样头发斑白的老武士之外。他当然不会相信那个说我是王子的传说吧。
    周翰大部分时间都在研究前方的郊野，但是，当他发现令公鬼在看他时，他只是以瞪视回报瞪视，从来不说一句话。这没什么特别意思。他也会这样瞪着邓禹。周翰就是这样的人。
    偷走弯月夔牛角的闇黑之仆选择的道路，令公鬼暗暗猜测，到底还有其他什么东西。叶超不停的喃喃念叨：更糟糕的东西从来不靠近任何村庄。
    令公鬼不时可以在山坡顶上看见村庄，距离一里或者更远，位于起伏的郊野之间，但是，从来没有一个村子近得可以看见街上的村民。或者近得可以让那些村民看见一支往南走的队伍。
    山里也有庄子，建着低屋檐的农舍和高大的谷仓，烟囱冒着炊烟，座落在山坡顶上、坡上或者坡底，不过，没有一座庄子近得可以让农夫看见他们。
    最后，连邓禹也意识到马匹不能继续这样跑下去了。令公鬼先是听到喃喃念叨的咒骂，然后看到邓禹用带着护手的拳头捶打自己的大腿，但他终于下令大家下马。他们牵着马匹小跑，上山、下山，跑了一里路，再次上马。然后，再下马小跑。跑一里路，骑一里路。小跑，骑马。
    令公鬼惊讶低发现，每次下马费力地爬山时，巫咸就会咧嘴微笑。第一次见到黄巾力士的时候，他就是不喜欢骑马和马匹的，宁愿相信自己的双脚，但是，令公鬼本来以为他早就已经适应了这种事。
    “你喜欢跑步吗，令公鬼？”巫咸笑道，“我喜欢。在尚台隐者之乡里，我是跑得最快的黄巾力士。我曾经跑得比马匹还快。”
    令公鬼只能摇头。他可不想浪费呼吸来聊天。他回头寻找马鸣和子恒，但是，他们俩仍然跑在后面，中间隔了太多武士，令公鬼看不到他们。他想知道，定阳人穿着全副盔甲，怎么还能跑得动。他们没有一个人慢下一步，也没有一个人发出一声怨言。周翰甚至像是汗水都没有流一滴，而那个旗手手中的旗帜一次都没有摇晃过。
    他们的行军速度很快，但是，暮色开始降临，他们还看不到目标的任何影子，只看到他们留下的痕迹。
    终于，在一个森林里，邓禹无可奈何地叫停，下马扎营。定阳武士们开始点营火，钉拴马桩，一切行动因为丰富的经验而有条不紊。邓禹安排了六个守卫，分成三对，负责第一轮守夜。