    邓禹提醒大家不要忘记丹景玉座殿下的要求，要排除万难取回神霄玉府伏魔令。他谈论他们将要获得的荣誉，他们的名字将会作为找到弯月夔牛角的人被传颂，被载入历史，在说书的故事和艺人的歌谣中流传。
    邓禹说了又说，似乎无法控制自己，他瞪着他们追赶的方向，像是他得到老天的希望在终点等着他。就连周翰都开始忧虑地看着他了。
    就这样，他们来到了雅砻江。
    在令公鬼的眼中，这个地方不完全算是一个村庄。时间是早晨，太阳已经升起，令公鬼骑马站在河流旁边一座山顶的树林中，看着五、六座铺着灰瓦屋顶、屋檐几乎触及地面的小屋。很少人会走到这边来。这时距离他们拔营出发不过几个时辰路程，但是，按照过去几天的规律，已经超过了应该找到闇黑之仆过夜痕迹的时间了。然而，他们没有任何发现。
    河流本身跟传说中激荡的雅砻江不太像，这里距离它位于天下之脊里的源头很远。河水流得很快，对岸大约在六十步之外，岸上都是树木，远处还有一根粗绳，系着一条平船似的船只，大概是个渡口，渡船停在对岸。
    这是痕迹第一次直接通往百姓住地。直接通到山里的小屋中。村里唯一的泥土街道上，没有人走动。
    “会是埋伏吗，大人？”周翰轻声说道。
    邓禹下了几个必须的命令，定阳武士们都取下长矛，骑马散开。邓禹做了个手势，他们从四个方向冲进村屋之间，气势如虹，目光四处搜索，长矛随时准备出击，蹄下尘土飞扬。没有动静，只有他们。他们收住缰绳，尘土开始落下。
    令公鬼把已经搭在弦上的箭放回箭壶，把弓放回背上。马鸣和子恒也是。巫咸和叶超则只是等在邓禹留下他们的地方，不安地看着。
    邓禹挥挥手，令公鬼和其他人骑马过去跟定阳人汇合。
    “我不喜欢这个地方的味道，”当他们走到屋子之间时，子恒喃喃说道。叶超看了他一眼，他回敬着叶超的目光，直到叶超低下眼睛。闻起来不对劲。
    “该死的闇黑之仆和黑水修罗直接穿了过去，大人，”周翰说道，指着没有被定阳人踩坏的少数痕迹说道。“他妈的直接走到了渡口那里，还把渡船留在了对岸。见他妈的鬼！他们没把缆绳给割断算我们狗屎运好。”
    “人都到哪里去了？”巫咸问道。
    屋门打开，窗户打开，窗帘飘扬，尽管蹄声如雷，没有村民走出来。
    “搜屋。“邓禹命令道。武士们下马执行命令，可是，一个个摇着头回来。
    “他们就是不见了，大人，”周翰说道，“他妈的溜了，该死。就像是他们心血来潮决定在大晌午去他妈的散步。”他突然停下，急切地指着邓禹身后的屋子。“那里的窗后有个女人！他妈的我怎么会漏了她！”大家都还没反应过来，他已经朝着屋子冲过去了。
    “慢点，不要吓她！”邓禹喊道，“周翰，我们需要情报。要是伤了无辜，天地间岂能容你，周翰，不要吓她！”
    独眼武士消失在打开的屋门里。邓禹再提高嗓门：“我们不会伤害你的，放心夫人。我们是师左次大人的手下，来自海门通。不要害怕！我们不会伤害你。”
    屋顶上的一扇窗户砰地打开了，周翰探出头来，拼命四处张望。他诅咒了一句，把头缩了回去。传来砰咙哗啦的声音，他回到楼下，就像是一边走一边恼怒地踢东西。最后，他出现在屋门。
    “不见了，大人。但是，她刚才真的在的。一个穿着白裙子的女人，站在窗前。我看见她了。我甚至觉得，我在屋里的时候还看见过她，一转眼之间，她就不见了，”然后他深吸了一口气，“屋子是空的，大人。”他居然激动得一句脏话都没有说。
    “你看这里，应该是窗帘，”马鸣喃喃说道，“也许只是错把窗帘看成了人。”周翰横了他一眼，回到马背上。
    “他们去哪里了？”令公鬼问巫咸，“你觉得他们是不是看到闇黑之仆来所以都逃走了？还有黑水修罗和一只黑神杀将。还有叶超说的更糟糕的东西。如果他们拼命逃走了，那么他们是聪明人。”
    “令公鬼，恐怕他们是被闇黑之仆捉走了，”巫咸缓缓说道。他的脸扭曲着，宽大的鼻子皱成了一团，几乎是在嘶吼。“用来喂黑水修罗。”
    令公鬼吞了吞口水，后悔自己问了这个问题；如何喂养黑水修罗永远都是个连想一想都恶心的话题。
    “不论这里发生了什么事，”邓禹说道，“都是我们追的闇黑之仆干的。叶超，这里有没有暴行？谋杀？叶超！”
    坐在马鞍上的寻访使惊醒过来，狂乱地四处张望。他刚才一直瞪着河的对岸发呆：“暴行？是的，大人。谋杀，不是。不完全是。”他斜眼瞥了瞥子恒。“我以前从来没有闻过这样的味道，大人。”
    “但是，有伤人的事情发生过。能肯定他们是过了河吗？他们有没有折回头？”
    “他们过了河，大人。”叶超不安的看着对岸。“他们过去了。不过，他们在对岸做了的事情……”他耸耸肩。
    邓禹点点头，转身道：“周翰，我要那艘渡船回到这边来。我还要派人侦察对岸然后才过河。现在没有埋伏不等于当我们被河水分隔的时候没有。那艘渡船看上去不够把我们一次运过去。去想办法。”
    周翰作了一个揖，领命去了。过了片刻，言昭和明承开始互相帮忙脱下盔甲。脱到只剩下短裤，身后的衣服里塞着一把匕首，迈开经常骑马造成的弯脚小跑到河边，走进水中，开始用手攀着缆绳渡河。缆绳在河中央坠得很低，河水没到他们的腰部，湍急的水流把他们往下游拉扯，不过，他们很快就爬上了渡船，花的时间比令公鬼预期的要少。他们拔出匕首，消失在对岸的林中。