    咸巫又道：“厌火族有时候回到尚台隐者之乡来购买一些歌木。不过，他们是一个强悍的民族。”
    邓禹点点头：“我希望我能有他们那种强悍。有一半就好了。”
    “你在说笑吗？”马鸣笑道，“如果我穿着你现在穿的那些铁衣跑上一里路，我会倒在地上然后沉睡六七天。可今天一整天你跑了一里又一里。”
    “不，厌火族很强悍，”邓禹说道，“汉子、女人都是。我曾经跟他们厮杀，我知道。他们可以跑五十里路，然后大战一场。他们就像死神，可以使用任何武器或者空手厮杀。除了剑。他们为了某个理由，不肯碰剑。他们也不骑马，倒不是说他们需要骑马。如果你的手中有剑，而跟你战斗的厌火族空着双手，那么，这是一次公平的对决。但前提是，你是个优秀剑士。他们在你和我会在一天之内渴死的地方放养牛羊。他们在废墟中巨大的岩石里挖出村落。他们大约从裂世之后就一直在那里生活。过堂白虎神卫符试图把他们逼出来，却一败涂地，那是他遭遇的唯一一次重大挫折。在秽昌鬼城中，白天的空气热得快着火了，夜里却冷得结冰。可是一个厌火族会用那双眼睛盯着你，告诉你他不愿意居住在天下上的任何其他地方。他不是撒谎。如果他们曾经试过走出秽昌鬼城，我们就要付出沉重代价才能阻挡他们。神木大战持续了三年，当时，十三个思尧氏族之中，只出来了四个。”
    “令公鬼是他娘遗传给他的灰眼睛，不能说明他就是厌火族。”马鸣说道。
    邓禹耸耸肩：“我说过了，我不问问题。”
    令公鬼终于躺下睡觉时，他不愿意思考的想法挤满了他的脑壳，吵闹不堪。
    整一个厌火族。
    纯熙夫人要说你来自锡城。
    厌火族一路烧杀直到玄武城垣。
    在五雷影山的山坡上出生。
    真应化天尊转生了。
    “我不会被利用的。”他喃喃说道，但是，他过了很久才睡着。
    早上，太阳还没升起，邓禹就拔营动身了。他们吃过早饭，往南出发的时候，东方的云朵才刚被旭日染红，树叶上仍然挂着露水。这一次，邓禹派出了探马，虽然行军仍然迅速，但再也不是累死马的走法了。令公鬼心想，也许邓禹终于明白他们不可能一天就完成使命。叶超说，痕迹仍然向南而去。
    直到日出之后两个时辰，其中一个探马飞奔回来。
    “前面发现弃置的营地，大人。就在那个山顶上。昨晚，那里呆过至少三十到四十人，大人。”
    邓禹就像是听说闇黑之仆仍然留在那里一样，用马刺踢了马肚一脚。令公鬼要么就紧跟，要么就被身后全速冲上山坡的定阳武士踩过。
    结果，那里没有留下多少东西。营地巧妙地隐藏在树林中，营火留下的冰冷灰烬用一些似乎是吃剩的食物浇灭。一堆太靠近营火的垃圾上已经围上了苍蝇。
    邓禹要其他人不要靠近，自己跟周翰下马在营地里走动，检查地面。叶超在营地四周骑马转圈，用力嗅着空气。令公鬼骑着自己的牡马跟其他武士站在一起；他完全没有兴趣走近一点四下看看一个黑水修罗和闇黑之仆宿过营的地方。还有一只黑神杀将。还有更糟糕的东西。
    马鸣下马爬上了山坡，走进营地。
    “这就是闇黑之仆的营地的样子？有点臭味，但是，它看起来跟其他人的营地没什么区别啊。”他用脚踢了踢其中一堆灰烬，里面露出了一片烧焦的骨头，他弯腰捡了起来。“闇黑之仆吃什么呢？看起来不像羊骨头，也不像牛骨头。”
    “这里有过谋杀，”叶超哀伤地说道。他用手帕擦着自己的鼻子。
    “比谋杀更可怕。这里有黑水修罗呆过，”邓禹说道，直视着马鸣。“我猜他们饿了，而闇黑之仆垂手可得。”
    马鸣丢了手里的焦黑骨头；他的样子像是要吐了。
    “他们没有继续往南了，大人，”叶超说道。这话引起了所有人的注意。他指着他们的后面，指着东北方。“也许，他们终于决定回头往灭绝之境走。绕过我们。也许，他们往南走只是设法想摆脱我们。”他的语气并不自信。他显得很迷惑。
    “不论他们想怎样，”邓禹咆哮，“我现在就要逮住他们。上马！”
    然而，不到半个时辰之后，叶超收住了缰绳。他们又改了方向，“大人。又往南了。而且，他们在这里又杀了人。这里是两座山之间的低谷，没有灰烬，不过，找了不一会儿就找到了尸体。一个汉子蜷缩着被塞进了一丛矮树之下。他的后脑被打得凹了进去，他的眼睛仍然因为冲击而鼓出。虽然他穿着定阳人的服装，但是没有人认识他。
    “我们不要浪费时间埋葬闇黑之仆，”邓禹吼道，我们往南走。话还没说完他就已经转向了南方。
    然而，今天的情况跟昨天一样。周翰检查痕迹和粪便，然后说，他们追近了一点目标。
    暮色降临，前方没有黑水修罗或者闇黑之仆的影子，第二天早上，发现另一个弃置的营地还有叶超说的另一桩谋杀和方向又一次改变，这次是往西北。沿着那个方向追了不到两个时辰，又找到一具尸体，一个脑壳被斧头砍成两边的汉子，以及又一次改向。又是往南。周翰检查痕迹的结论是又追近了一点。又一次，直到夜晚，除了远处的庄子之外什么发现都没有。下一天还是一样，改变方向，谋杀，等等。再下一天也是。
    每一天，他们距离目标都更近了一点，但是，邓禹越来越焦躁。一个早上，当痕迹改变方向时，他提出要横切过去对方肯定会再次往南走的，这样可以赢得一些时间然后，在任何人来得及反应之前，他又说这是个馊主意，万一这一次他们的目标没有转向南方。他催促所有人跑得更快，拔营更早，一路走到天完全黑下来才扎营。