    令公鬼低头看时，退魔师已经走了，消失得无影无踪。巫咸骑马回到令公鬼的身旁。
    ”真是一个难以捉摸的汉子，是不是，令公鬼？他本来不在这里，然后忽然出现，又忽然消失，你根本看不到他的来去。“
    收剑。令公鬼打了个冷战。退魔师一定都是疯子。
    丹景玉座跟一个退魔师说了几句话，那个退魔师忽然跳到他的马背上，向着大开的堡门冲去，还没跑到堡门前就已经加速至全速飞奔。她站在原地看着他离去，她的姿态似乎催促他跑得更快。
    “他这么匆忙要去哪里？”令公鬼心里疑惑，不禁大声问了出来。
    “我听说，”巫咸回答，“她今天要派人出去，一路跑到震城。传闻说逐鹿之原那里有麻烦，丹景玉座殿下想知道到底是什么事。可我不明白的是，为什么选择现在派人去？从我听说的来看，这个麻烦的谣言是这些鬼子母们从嘉荣带到这里来的。”
    令公鬼觉得心寒。在家乡，半夏的父亲把一张大地图挂在他们家。在令公鬼明白梦想变成现实之后是什么样子之前，他看着它向往过许多次的地图，做过许多梦。
    那张地图很古老，显示着一些来自村外的生意人说已经不再存在的土地和家国，但是，上面标有逐鹿之原，就在投门岭旁边。
    “我们会在投门岭再见。”
    据令公鬼所知，那个地方几乎在天下的另一边，位于葬月之海大洋边上。“那跟我们无关，”他轻声说道，“跟我无关。”
    巫咸似乎没有听到。他用一根香肠似的手指搓着鼻翼，仍然看着那个退魔师离开的堡门。
    “如果她想知道，为什么不在离开嘉荣之前派人去呢？但是，你们凡人的行为总是不可预料，兴奋过度，总是四处跑、四处嚷。”他的耳朵尴尬地僵住了，“我很抱歉，令公鬼。你明白我说——我总是不想清楚就发言的意思了吧。我自己有时候也很鲁莽而且兴奋过度，你知道的。”
    令公鬼笑了。他笑得很虚弱，但是，有事情可笑感觉很好：“如果我们能有你们黄巾力士那么长寿，也许我们会活得更安稳。”
    巫咸已经九十岁了；按照黄巾力士的标准，还差十年才有资格独自离开隐者之乡。他一直声称，他偷跑出来就是他的鲁莽的证明。如果巫咸是一个鲁莽过度的黄巾力士，那么令公鬼猜想大多数黄巾力士一定像岩石一样。
    “也许是吧，”巫咸沉思道，“但是，你们凡人的一生能做许多事情。我们却只会缩在我们的隐者之乡之中。遥望昆仑墟，甚至建造城市，都是在漫长的放逐结束之前完成的。”
    巫咸所珍视的是昆仑墟，而不是凡人记得的黄巾力士建造的那些城市。巫咸离开他的家乡，就是为了看看昆仑墟，看看那些黄巾力士培育出来、让黄巾力士建造者怀念隐者之乡的树林。
    “自从我们找到回归隐者之乡的路之后，我们——”
    丹景玉座朝他们走来，巫咸的声音小了下去。
    邓禹和其他武士在马背上挪动身体，打算下马下跪，但是，她示意他们不要动。桑扬站在她的身边。师左次站在她身后一步之处，从他阴沉的脸色看来，他似乎已经放弃说服她多住几天的努力。
    丹景玉座先把他们逐个看了一眼，然后才开口说话。她的目光在令公鬼身上停留的时间跟其他人一样长。
    “愿你平安喜乐，邓禹大人，”她终于说道，“向建造者致敬，巫咸。”
    “这是我们的荣幸，尊主。愿太平眷顾嘉荣。”邓禹在马背上施礼，其他定阳人也是。
    “向嘉荣致敬。”巫咸施礼说道。
    只有令公鬼，还有站在队伍另一边的他的两位朋友，腰挺得笔直。他想知道她对他们俩说了些什么。桑扬对着他们三人皱眉，师左次睁大了眼睛，但是丹景玉座毫不在意。
    “你们前去寻找神霄玉府伏魔令，”她说道，“你们肩负着天下的希望。弯月夔牛角不能落在错误的人手中，尤其是闇黑之仆的手中。不论吹响弯月夔牛角的是谁，那些响应弯月夔牛角召唤的人都会出现，他们是跟弯月夔牛角连结在一起的，而不是别的。”
    武士之中起了骚动。每个人都以为那些从坟墓中召回来的英雄之魂会为天下苍生而战。
    “如果他们会为闇影而战，”那么丹景玉座继续说话，但是令公鬼没有再听。那些注视的眼睛又回来了。他的颈后汗毛倒竖。他抬头看着庭院上方的箭垛，看着墙顶巡逻道上挤着的人群。那双一直隐藏着跟踪他的眼睛就在那里的某处。那凝视就像污油一般粘着他。黑神杀将不可能出现在这里。那么，是谁？或者说，是什么东西？他在马鞍上扭动身体，拉着红转动，搜寻着。红棕小马又开始跳步。
    突然，有什么东西贴着令公鬼的脸飞过。一个在丹景玉座身后经过的汉子喊了一声倒下了，身上露出一支装着黑色箭羽的箭。丹景玉座站着，平静地看着她袖子上一个裂口；血缓缓地染红了鸦青色的丝绸。
    一个女人尖叫了一声，外庭里忽然充斥着哭叫和喊声。墙上的人群疯狂乱转，院里的每一个武士都拔出了自己的剑。就连令公鬼，也吃惊地发现自己的剑在手中。
    师左次朝着空中挥舞宝剑。“给我把他找出来！”他咆哮，“把他带到我的跟前！”当他看到丹景玉座袖子上的血时，脸色由红转白。他跪倒在地，低着头。“请原谅我，尊主。我没能保护您的安全。我很羞愧。”
    “胡说，师左次，”丹景玉座说道，“桑扬，停止在我身上大惊小怪，去看看那个汉子。我洗鱼的时候不止一次把自己割过比这严重的伤，那人现在就需要帮助。站起来，师左次。站起来，海门通节度使。你没有失败，你没有理由羞愧。去年在巫鬼道，我自己的守卫看守着所有塔门，我的身边全是退魔师，一个拿着刀子的汉子还是设法走到了我身边的五步之内。毫无疑问，那是个白羽客，虽然我没有证据。请你站起来，否则，你会令我蒙羞。”