    更多狂欢的人唱着走调的曲子从他身边经过，酒早就扭曲了他们的歌词。神霄玉府伏魔令。
    我的老天爷啊！董四哥阴郁地想，我只想保住我的船而已。还有我的命。愿老天保佑。
    他推门走进一家客栈，店子的招牌上有一只吊睛白额虎以后脚立起来跟一个带着铁犁地的汉子打斗。店名叫做老猎客，虽然就连客栈掌柜黑脸阿霸也不知道这名字是什么意思；承峻里就是一直有一家叫这个名字的客栈。
    客栈大堂灯火通明而安静，地板上有木屑，一个弹琴的人轻轻地在一把箜篌上弹奏一首讨海族的悲伤曲子。阿霸不容许他的地方有任何骚动，他的侄子肥荣的个头足够大，可以一手夹着一个汉子丢出门外。
    船伙儿、码头苦力和仓库苦力会到大猎庄来喝酒或者聊天，玩象棋或者赌钱。此刻，大堂只是半满；就连喜欢安静的人也被狂欢吸引出去了。谈话的声音很轻柔，但是董四哥听到他们在谈论猎宝，还有睦州人抓到的那个假的应化天尊，以及被汝宁人一路追赶到黯河湾的那个假的应化天尊。似乎，人们不知道究竟希望假的应化天尊死好一些，还是汝宁人死好一些。
    董四哥歪了歪嘴：“妈的，假的应化天尊！河神保佑，最近没有一处地方是安全的。”不过，他并不真的关心假的应化天尊，同样也不关心猎宝。
    矮胖的女店主把头发盘在脑后，一边擦拭一个酒杯，一边目光锐利地留意着她的店子。她没有停下手中的活儿，甚至没有真正地看他，但是她的左眼睑垂了下来，她的目光朝着角落里坐在一张桌子旁边的三个汉子斜去。就算在大猎庄里，这三个人也很安静，几乎有点阴郁，他们带着铃形织金锦帽子和深色曳撒，胸口部位刺绣着一条条银色、朱砂色和金色的条纹，在其他客人的朴素衣着之中很显眼。
    董四哥叹了口气，在角落里的一张空桌子旁坐下。这次来的是瑶琳桐庐人。他从女招待手中取了一杯浑酒，长饮了一口。当他放下酒杯时，那三个穿着条纹曳撒的汉子站在他的桌旁。他略略做了个手势，告诉阿霸他不需要肥荣的帮助。
    “敢问是船老大董四哥？”眼前三人打扮一样，看不出什么区别，但是，说话人的语气中有某种语调令董四哥觉得他就是领头。他们似乎没有武器；尽管他们的曳撒很漂亮，但他们似乎不需要武器。他们那张普通得不能再普通的脸上有一双十分冷酷的眼睛。
    “大发号的船老大董四哥？”董四哥略略点头，那三人不等招呼就自行坐下了。同一个人继续说话，另外两人只是看着，几乎眼都不眨。看来这此二人是保镖，董四哥心想，虽然穿得很漂亮。不过，他是什么人，要有一对保镖保护他？
    “船老大，董四哥，我们有一个人必须从梅安到承峻去，要雇佣你的船。”
    “大发号是一条河船，”董四哥打断了他，“她的吃水线很浅的，也没有深水航行需要的龙骨。这并非完全正确，但是对于没出过海的人来说足够了。至少，在晋城之前是足够的。他们越来越聪明了。”
    那汉子似乎完全不在意这段插话：“我们听说，你打算放弃内河贸易。”
    “也许会，也许不会。我还没决定。”不过，他其实已经决定。他不会再往河流上游行驶，不会再回到边塞，尽管汝宁那里有许多丝绸。光做定阳的毛皮和扶留藤的生意不值得。跟他听说那里有假的应化天尊也无关。但是，他又一次疑惑，为什么会有人知道。他没有对任何人提起过，然而其他人就是知道。
    “你在梅安很容易就可以靠岸。船老大，你当然愿意为了一千个金瓜子沿着海岸线跑一趟。”
    董四哥不由自主地睁大了双眼。这个价钱是上一个价钱的四倍，足以让人目瞪口呆。“这么多，你想让我送什么？梅安最尊贵的夫人吗？那么说晋城终于把她逼得要出逃了？”
    “收钱的话，就不应该多问，你不需要名字，船老大。”汉子把一个皮革大钱袋和一个封起来的麻纸信纸放在桌上。他把钱袋推过桌面，钱袋沉重地发出叮当声。那折起的麻纸信纸上的圆形红色封蜡上引着瑶琳桐庐的光芒四射的旭日图案。“先付两百。为了一千个金瓜子，我认为你不需要名字。把这封信封蜡完好地交给梅安的港口负责人，他就会再给你三百，把你的乘客交给你。当你把乘客送到这里时，我会把其余的款项给你。只要你不试图查探乘客的身份。”
    董四哥深吸了一口气：“河神爷爷啊！”就算只有那个袋子里那么多的报酬，也已经值得跑一趟了。而一千，足够他花三年有余。他怀疑如果自己再稍加刺探，会得到更多暗示，仅仅是暗示这趟航程是承峻的七现二隐和梅安最尊贵的夫人之间的一次秘密交易。最尊贵的夫人的城邦实际上只不过是晋城的一个府，她毫无疑问希望能得到承峻的协助。而承峻有不少人认为现在是再打一场战争的时候了，晋城在与归墟之海的贸易中占据了太多份额。如果他过去一个月里没有见过跟这三个普通人似的人物，那么这更像是一个诱捕他的陷阱。
    他伸手去取那个钱袋，说话的人抓住了他的手腕。董四哥怒视着他，但是对方平静地回敬他的目光。
    “你必须尽快出航，船老大。”
    “天空露出第一线曙光我就出发。”董四哥低吼，那个汉子点点头，放了手。
    “那就第一线曙光吧，船老大——董四哥。记住，有判断力的人才能保住性命花钱。”
    董四哥看着那三人离去，然后皱眉看着眼前桌子上的钱袋和麻纸信纸。有人想要他往东去。不论是晋城还是梅安，只要是向东，都一样。他猜自己知道是谁想这样做。