    他又想：可是，我仍然没有他们的线索。谁知道谁是闇黑之仆？但是，他知道自从他离开琅琊城往下游返回时，闇黑之仆就一直在追杀他。关于，闇黑之仆和黑水修罗。这一点他可以肯定。真正的问题他甚至一点头绪都没有又是为什么？
    “看来遇到麻烦了，老哥？”阿霸问道，“你看起来像是刚刚见过黑水修罗。”她吃吃笑起来，这声音跟一个她这种身材的女人相比很不相称。跟大多数从来没有到过边塞的人一样，阿霸不相信黑水修罗。他曾经试图说服她那是真的；她了很喜欢听他的故事，却认为全都是虚构的。她也不相信冰雪。
    “没事，阿霸。”他解开钱袋，挖出一个金瓜子来，看也不看就丢给她，“我请每一个人喝酒，直到这钱花光，然后，我会再给你一个。”
    阿霸惊讶地看着那个金瓜子。十足的纯金！“你现在跟那些女巫做生意了吗，老哥？”
    “不是，他沙哑地回答，我不做那种事的！”
    她咬了咬那枚金瓜子，然后迅速把它塞进了阔腰带里。“啊，是个金瓜子。反正，我怀疑那些女巫不像有些人形容的那么坏。我对多数人都不会这样说。我认识一个做货币兑换的人可以处理这种金瓜子。你不需要再给我钱了，今晚这里客人不多。你要添酒吗，老哥？”
    他木然地点点头，虽然他的酒杯仍然几乎是满的，她走开了。她是一个朋友，不会把见过的事跟其他人说。他坐着，盯着那个皮革钱袋。
    另一杯酒送来了，他还是没能让自己打开它瞥一眼里面的金瓜子。他用一根长满老茧的手搅动着它们。灯光下，里面的金瓜子熠熠生辉，然而，每一个金瓜子上面都印着诱人的的嘉荣之火。他飞快地把钱袋绑好。这是危险的钱币。一、两个也许可以掩人耳目，但是这么多一起会让多数人产生跟阿霸刚才说的一样的想法。城里有火传居士，虽然承峻没有立法禁止与鬼子母们的贸易，但是如果被白羽客听说这事，他会连见地方官申诉的机会都没有。这些人一定会让他无法收了钱却留在承峻。
    董四哥在那里坐着担忧时，大发号的老二哥独眼李走进了大猎庄。他是个沉默寡言的人，样子长得像鹳。此刻，他眉毛低垂几乎碰到了长鼻子，走到船老大的桌旁。
    “小九死了，船老大。”
    董四哥皱眉瞪着他。他已经有另外三个船伙儿死了，每次他拒绝一个要求他往东航行的委托，他的一个船伙儿就会死去。地方官没有任何行动；他们说，夜晚的街道很危险，船伙儿又是一班粗鲁爱吵架的人。地方官很少费神理会在老街区发生的事情，只要没有有钱有势的人物受伤。
    “但是，这次我答应他们了呀。”他喃喃说道。
    “不仅如此，船老大，”独眼李说道，“他们使用小刀杀死小九的，似乎是想从他口里探听些什么。还有，不到半个时辰前，有人企图偷偷潜上大发号。码头的守卫把他们赶走了。这是十天之内的第三次，我从来不知道码头小贼会如此固执。他们会等警报平息之后才再度尝试。昨晚，有人还跑进我在九仙鹤的房间捣乱。拿走了一些银锞子好让我以为他们是贼，但是，他们没拿走我放在十分显眼的地方的腰带扣，那扣子上镶着石榴石和月亮石啊。到底发生了什么事，船老大？船伙儿们都很害怕，我自己也有点紧张了。”
    董四哥站起来。“去召集船伙儿们，独眼李。找到他们，告诉他们大发号一等到足够开船的人手就会出发。”
    他一边把麻纸信纸塞进曳撒口袋，一边抓起那个金瓜子钱袋，把他的老二哥推出了客栈门。“去召集他们，独眼李，我会留下任何没能赶上的人，让他们站在码头上。”董四哥推了独眼李一把，让他开始跑，然后朝着码头走去。就算那些拦路贼听到钱袋的叮当响声，他们也都避开他，因为他现在走路的样子就像一个打算去杀人的人。
    他走到大发号前的时候，已经有船伙儿在上面忙活了，还有更多船伙儿光着脚沿着石头码头跑来。他们不知道他害怕的东西在追杀他，甚至不知道有东西在追杀他，但他们知道他能赚钱，而且，根据承峻人的习惯，他会让船伙儿分一杯羹。
    大发号身长八十尺，有两根桅杆，横梁很宽，甲板和船舱都可以容纳货物。不论他跟那些瑶琳桐庐人怎么说，他猜他们是瑶琳桐庐人，他认为她可以在海中航行。夏季的归墟之海相对平静。
    “她必须办到。”他喃喃说道，下到自己的船舱中。
    紧凑的船舱里，一切家具都整齐地嵌在船体上。他把那袋子金瓜子丢在床上，取出麻纸信纸。他点起挂在头上摇晃的提灯，仔细研究这封信，把它翻来覆去像是可以不需要拆开就能看见里面一样。门上传来敲门声，他皱起了眉头。
    “进来吧。”
    独眼李探头进来：“船老大，除了有三个船伙儿我没法找到之外，其他都已经上船了。但是我已经把消息散布到每一家酒馆去了，姥姥的，还有区里的仓库。他们会在天亮得足够沿河而上之前回来的。”
    “大发号现在就出发。往大洋去。”董四哥打断了独眼李关于光线和潮汐、以及大发号不是为了航海而建的反对。“现在就走！大发号可以在退潮的时候航行。你们该不会忘了看星星航行吧，忘了吗？出海，独眼李。现在就出海，开出防波堤之后再来跟我说话。”
    老二哥犹豫了一下，每次在进行高难度航行时，董四哥都会亲自在甲板上指挥，不论大发号吃水深浅，在夜晚驾驶她出海就是这种航行之一，然后点头离开了。片刻之后，董四哥房间的头上传来了独眼李呼喊指令和光脚踩踏甲板的声音。他通通不予理会，就连船只遇上潮汐之后倾斜也不管。