    “他娘的，我说的是，”下马的时候，令公鬼听到周翰正在跟言昭说话，“我他妈的真看见了她，娘的。就在我们发现那只狗屎黑罗刹之前。跟我在那个该死的渡口里看见的那个该死的女人是同一个人。她在那里，然后就他妈的不见了。”
    言昭骂道：“你他妈的随便你怎么说，但是小心你这张烂嘴，否则我亲自扒你的皮，然后把那张臭皮烧掉，你这个一肚子狗肠的黄毛小子。”
    令公鬼的一只脚还踩在马镫上，闻言停了下来。心想：同一个女人？但是，渡口没有女人啊，只不过是某件随风飘扬的窗帘。就算真的有，她也不可能跑到我们前面的村子里去。那个村子——他不愿意再想下去。比起那只钉在门上的黑神杀将，他更不愿意想起自己在村屋房间里见到的一切，那些苍蝇，那些曾经在屋里却消失了的人。
    那个黑罗刹是真实存在的，当然，每一个人都看见了但是那个房间，也许我终于要发疯了。他希望纯熙夫人在这里，可以跟她谈谈。转而又想：希望有个鬼子母们在身边。你真是个傻瓜。你已经摆脱她们，保持这样吧。但是，我真的摆脱了吗？那个房间里到底发生了什么事？
    武士们开始安营。
    “驮马和供给品放在中间，”邓禹命令道，“给马匹擦身，然后再给它们上鞍以防我们要迅速起行。每一个人都睡在自己的坐骑旁边，而且今晚不生火。守卫每两个时辰换一次班。周翰，我要你派出探马，去的越远越好，只要他们能在天黑之前回来。我要知道外面有些什么情况。”
    他有某种感觉，令公鬼心想。目标不仅仅是一些闇黑之仆和几只黑水修罗，也许再加一只黑神杀将那么简单。仅仅是一些闇黑之仆和几只黑水修罗也许再加一只黑神杀将！即使是几天前，他也不会想到用仅仅是这个词。
    即使是在距离灭绝之境不到一天路程的边塞里，闇黑之仆、黑水修罗和黑神杀将对当时的他来说都糟糕得足以让他做噩梦。那是在他看到一只钉在门上的黑神杀将之前。你都不知道有多危急，是什么东西可以做出那样的事？是什么样的闇影妖怪？那是在他走进一个普通人家的餐厅看到他们的笑声被打断之前。
    那一定是我的错觉。一定是。然而这话就算在他自己的头脑中也没什么说服力。塔顶的那阵怪风不是他的错觉，还有，丹景玉座所说的……
    “令公鬼？”邓禹的声音在他的身边响起，把他下了一跳。“你打算今晚一整晚都一脚踩在马镫上吗？”
    令公鬼把脚放到地上。“邓禹，那个村子里发生了什么事？”
    “黑水修罗捉走了他们。跟渡口那里一样。那就是发生的事情。至于那只黑神杀将——”邓禹耸耸肩，低头瞪着手中一个用粗麻包裹的又大又方的扁平包袱；他瞪着它像是看着一个他宁愿不知道的秘密。“黑水修罗把他们捉去当食物了。有时候，如果它们在夜里偷偷越过了边塞箭楼，它们就会在灭绝之境附近的村子和庄子做这种事。有时我们能把人救回来，有时不能。有时我们虽然救了他们，却宁愿我们没有救。黑水修罗做饭之前并不总是先把食物杀死的。而黑罗刹，它们喜欢享乐，它们的作为比黑水修罗更可怕。”
    他的语气平稳，就像是在谈论平常事，也许，他是的，因为他是个定阳武士。
    令公鬼深深吸了一口气来封禁自己的胃。“那个村子里的黑神杀将可没有享到任何乐趣，邓禹。什么东西能把黑神杀将活生生钉在门上？”
    邓禹摇着头犹豫了，然后把那大包袱塞给令公鬼：“这个，是纯熙夫人叫我在雅砻江南岸第一次扎营的时候交给你的。我不知道里面有什么，但是她说你会用得着。她要我告诉你，要把它好好地带着，你的生命也许依靠它。”
    令公鬼不情愿地接了过来；他的手碰到粗麻时，身上直起鸡皮疙瘩。包袱里的东西很柔软。也许是布。他小心翼翼地拿着它。他也不愿意思考那只黑神杀将的事，或者那个房间里发生的事。可是他忽然意识到，对于他来说，他宁愿去想那只黑神杀将，或者甚至是那个房间，也不愿意去想纯熙夫人给他送了什么东西。
    “我还受命要在同一时间告诉你，如果我发生了任何事，那些武士们将会听从你的指挥。”
    “我！”令公鬼倒吸了一口气，忘记了包袱和其他一切，难以置信地瞪着邓禹。
    邓禹平静地点点头。
    “那太疯狂了！邓禹，除了我平时放的羊群之外，我从来没有带领过任何队伍。反正，他们也不会听我指挥的。况且，纯熙夫人不能指定你的接替人。周翰才是你的接替人。”
    “我们离开的那个早上，师左次大人召见了我和周翰。纯熙夫人也在场，但是，命令我的人是师左次大人。你是我的接替人，令公鬼。”
    “可是为什么，邓禹？为什么？”
    显而易见，这是纯熙夫人干预的结果，她和丹景玉座，要把令公鬼往她们选定的路上推，但是，他必须问。
    定阳人的表情似乎说他自己也不明白，然而，他是个军人，在与灭绝之境的无尽战斗之中早已习惯接受怪异的命令。
    ”我从女客楼那里听来的谣言说，你的真正身份是一个——“他摊摊双手。”无所谓。我知道你不承认。就像你否认你自己脸上的样貌一样。纯熙夫人说你是个放羊的，可我从来没有见过一个佩着天元应龙宝剑的放羊的。无所谓啦。我不会说是我自己选择你的，但是我认为，你拥有能力去做必须做的事情。时机到来时，你会承担你的责任的。“
    令公鬼本来想说，那不是他的责任，可他说的却是：“周翰知道这件事。还有谁，邓禹？”