    他拔出匕首，放在箱子上面，然后在营火旁边躺下。那匕首是比起黑水修罗和凡人都更好的守护。他使用过它一次，他们全都见过它的威力；没有人会在没有他的命令之下走进那把匕首五步之内，而且，很不情愿。
    他躺在自己的羊毛毯下，瞪着北方。此刻，他感觉不到令公鬼；他们两人之间的距离太远了。又或者是，令公鬼正在使用他的失踪花招。
    有时候，在卫所中，那个男孩会突然从罗汉果的感觉中消失。他不知道令公鬼是怎么办到的，但是他总是会重新出现，就像消失时一样突然。所以这次，他也会回来的。
    “这次，是你来追我了，令公鬼。以前，我就像一只狗一样追着你的气味而去，但现在，是你在追我。”
    他的笑声刺耳得连他自己也知道很疯狂，但是他不在乎。疯狂也是他的一部分。
    “来追我吧，令公鬼。好戏甚至还没有开始。我们会在投门岭上碰头的，然后，我就可以摆脱你。我将终于可以见到你的死亡。”
    半夏跟在湘儿身后，朝着聚集在丹景玉座殿下的马拉厢车附近的那群鬼子母们匆匆走去，心里很想知道究竟是什么事情引发了海门通卫所的骚动，以至于一时无暇担忧令公鬼。此刻，令公鬼对她来说遥不可及。她的乱毛小母马——杏姑跟鬼子母们的马匹站在一起，湘儿的坐骑也是。
    退魔师们在鬼子母们和马车四周围成一个铁圈，个个手按剑柄，眼睛四处扫视。定阳武士仍然在卫所的受惊人群中四处奔跑，在这样的庭院中，退魔师和鬼子母们如同一个相对平静的岛屿。
    半夏跟在湘儿身边挤了进去退魔师们只是厉眼看了看她们俩，就放她们过去了；他们都知道这两个女孩会跟丹景玉座一起离开，两人都已经从人群的嗡嗡讨论声中听说，有支箭就像凭空冒出来一般射进了庭院，而射箭的人还没有抓到。
    半夏站住，睁大双眼，震惊得忘记了自己身处一群鬼子母们之中。有人企图刺杀丹景玉座殿下。这让人难以置信。
    丹景玉座坐在轿子里，轿帘打开，她袖子上的血迹吸引了所有人的目光。她低头看着师左次大人。
    “我的师大人，你也许可以找到那个刺客，也许找不到。不论如何，在嘉荣有紧急的事务等着我去处理，就跟邓禹的使命一样紧急。我现在就得走。”
    “但是，尊主，”师左次争辩，“这次刺杀您的尝试改变了一切。我们仍然不知道是谁派出了刺客，也不知道为什么。再等半个时辰，我就会抓到刺客，为您找出答案。”
    丹景玉座冷笑了一声：“我的大人，你需要更狡猾的诱饵或者更完美的渔网才能逮住这条鱼。等你抓到他，天色将会晚得无法起行。想为我的死亡欢呼的人太多了，我无暇为这个刺客担忧太多。你也许可以给我送消息，把你的调查结果告诉我，前提是你能查得到任何东西。”
    她的目光扫过庭院四周的箭楼、城墙和箭垛，那里仍然挤满了人，
    “只不过现在，他们都很安静。那支箭一定是来自那些地方。我认为，这个刺客已经逃出了海门通。”
    但是，车子里的女人做了一个严厉的到此为止的手势，把他的话打断了。就算是海门通的节度使，也不能太过勉强丹景玉座殿下。丹景玉座的目光落在了半夏和湘儿身上，半夏觉得那目光就像能穿透血肉，把自己的一切秘密都看穿。她倒退了一步，然后制止了自己，低身行了一个屈膝礼，心里担忧自己做得是否合适；没有人给她解释过见到丹景玉座殿下应该怎样做。湘儿挺直着腰杆，笔直地迎着丹景玉座的目光，但是，她摸索着抓住了半夏的手，两个人都用力互相握着手。
    “这就是你说的那两个女孩，纯熙夫人，”丹景玉座说道。
    纯熙夫人的点头轻微得不能再轻微，其他鬼子母们全都转过头来盯着来自思尧村的两个女人。
    半夏咽了咽口水。她们的目光都是那么洞悉一切，就像是她们知道其他人不知道的事情，虽然半夏知道事实就是如此，但是，这对她没有帮助。是的，我在她们两人身上都感觉到明亮的火星。但是，会燃起怎样的火焰？这就是问题所在，是不是？半夏口干舌燥，就像满口尘土。她想起了家乡的木匠佩温师傅看着手中工具的神情，就跟丹景玉座此刻看着她们两人的神情一样。这一件可以用来做这个，那一件可以用来做那个。
    丹景玉座突然说道：“我们早就该出发了。上马。师左次大人和我谈话的时候，你们不要全都像放假学徒一样呆站着。上马！”
    退魔师们散开，各自上马，但仍然报以警惕，那些鬼子母们，除了桑扬之外，都滑离车子向各自的马匹滑去。半夏和湘儿转身正要遵命时，一个仆人出现在师左次大人的身边，手中拿着一只银杯。师左次嘴边挂着不满的扭曲，接过了杯子。
    “尊主，请从我手中的这只杯子，接受我的祝福，愿您今天的旅程有一个好开始，所有……”
    半夏爬到杏姑身上，没有再听他们说的其他话。她轻轻拍了拍这匹乱毛小母马，整好自己的裙子。轿子已经朝着敞开的大门开去，拉动轿子的马匹没有缰绳，也无人驾驭。桑扬骑马走在轿子旁边，她的雷击木插在她的马镫上。半夏和湘儿掉转马头，跟其他鬼子母们走在一起。
    镇子里，百姓挤满了街道两旁，丹景玉座的队伍一出现，顿时欢声雷动，把鼓声和号声都淹没了。在风中飘扬的嘉荣之火旗帜走在队伍前方，退魔师负责带队，并且骑在鬼子母们周围，阻挡百姓；胸口戴着嘉荣之火标志的弓箭手和长矛兵排着整齐的队伍紧跟在后。队伍蜿蜒着走出镇子，往南转弯之后，号声停了，但是，来自镇里的欢呼声仍然不绝于耳。半夏频频回头张望，直到树木和山丘遮挡了海门通的城墙和高塔。