    邓禹道：“所有武士都知道。我们定阳武士出征的时候，每一个武士都知道当长官倒下时，下一个接替的人是谁。那是一个按照次序排列直到最后一个人的名单，就算最后一个人只是一个牵马人。你明白吗，那样的话，就算他是最后一个人，他也不会成为一个四处乱跑竭力保命的迷失士兵。他负责指挥，责任促使他完成必须做的事情。如果我投入了地母的最后拥抱，那么责任就落在你的身上。你要找到弯月夔牛角，你要把它带到它的归属。你会的。”
    邓禹特别在最后一句话上加重了语气。
    令公鬼手中的包袱有如千钧重负：“你都不知道有多危急，她坐在几百里之外，却仍然可以伸出手来拉扯锁链。这边走，令公鬼。那边走，令公鬼。你是转生的真应化天尊，令公鬼。我不要这样的责任，邓禹。我不会接受的。你都不知道这以我来说有多可笑，我只是个放羊的！为什么人人都不肯相信？”
    “早晚你会承担责任的，令公鬼。如果名单上的第一个人倒下，他的手下就会成为散沙崩溃。这世上崩溃的东西已经太多。已经太多。愿你所作所为无愧内心，令公鬼。”
    “邓禹，我……”
    但是邓禹已经走开了，嘶喊着询问周翰是否已经派出探马。
    令公鬼瞪着手中的包袱舔舔嘴唇。恐怕，他知道里面是什么东西。他想看看，然而，他更想就这样不打开就把它扔进火中；他猜，如果他能肯定它燃烧的时候不会露出里面的东西被所有人看到，如果他能肯定它里面的东西可以燃烧，那么他会的。但是，他不能在洞里打开它，因为其他眼睛也许会看见。
    他瞥了瞥营地四周。定阳人正在解下驮马背上的柳条筐，有些已经在派发干肉和白饼子组成的冷冰冰的晚饭。马鸣和子恒在照料他们的马匹，巫咸坐在一块石头上看书，他的牙齿里咬着他的长烟锅，他的头上飘着一圈小烟雾。令公鬼紧捏着那包袱生怕掉了，偷偷跑进林中。
    他在一片被浓密枝桠遮挡着的小空地里跪下，把包袱放在地上。一时之间，他只是瞪着它。
    她不会这样做的。
    她不能这样做。
    令公鬼心中的一个细小声音回答，噢，是的，她能的。她能而且会这样做。终于，他动手解开绑着包袱的绳子。绳结很漂亮，绑得很准确，似乎在大声宣布着这是纯熙夫人亲手打的；而不是仆人为她做的。她不会冒让任何仆人看见的风险。
    当令公鬼解开最后一个绳结之后，他用麻木的手把折在里面的东西展开，然后瞪着它，嘴巴张得老大。此物浑然一体，既不是编织而成，也不是染制而成，更不是描绘而成。它是一面雪白的旗帜，大得在战场上也清晰可见。一只像巴蛇一般的生物披着猩红和金色的鳞片，占据了整面旗帜，不过，它长着四只覆有鳞片的脚，脚掌上有五只金色的长爪，而且，它的头部有金色鬃毛，双眼亮如太阳。他曾经见过它一次，纯熙夫人告诉过他，它是什么东西。在闇夜战争期间，它是阴长生，阴长生赞陀屈多尊者的旗帜。
    应化天尊的旗帜！
    “看啊！现在看看他拿着什么东西！”马鸣跳到空地中。子恒在他的身后，慢慢走过来。先是漂亮曳撒，马鸣愤怒地叫道，然后是一面旗帜！“这个什么王子的笑话要没完没了了，”跟马鸣走到了可以看清旗帜的距离，惊讶地长大了嘴。
    “这，这是什么意思，这是要干什么！”他倒退一步。“他娘的！”当时，当纯熙夫人说出旗帜的名字时，他也在场。子恒也在。
    令公鬼勃然大怒，他恨纯熙夫人和丹景玉座殿下，恨她们推他拉他。他双手抓起旗帜朝着马鸣抖动，话语无法自制地从他口中冲出。“没错！应化天尊的旗帜！”马鸣又退了一步。“纯熙夫人要我当嘉荣业力上的傀儡，一个鬼子母们的假的应化天尊。不管我愿不愿意，她打算要把它塞进我的喉咙里。但－我－不－会－被－利－用－的！”
    马鸣已经退得背后顶在一个树桩上了。“一个假的应化天尊？”他吞了吞口水。“你？那那太疯狂了。”
    子恒没有后退。他蹲坐在地上，粗壮的手臂按在膝盖上，用那双明亮的金色双瞳打量着令公鬼。在傍晚的阴影中，它们像是在闪光。
    “如果鬼子母们要你做假的应化天尊……”他顿了顿，皱着眉头，仔细思考着。终于，他静静地问道，“令公鬼，你可以引导吗？”
    马鸣像窒息一样抽了一口气。令公鬼手中的旗帜落在了地上；他只犹豫了一下就点了头。
    “我不是自愿的。我不想引导。但是但是我猜我不知道该如何阻止自己。”那个爬满苍蝇的房间自己跳入他的脑海中。“我猜，她们不会让我停止的。”
    “遭瘟！”马鸣喘息道，“真他妈的遭瘟！他们会害死我们的，你知道。我们三个都是。子恒、我、还有你。如果邓禹和其他人发现这事，他们会把我们当成妈的闇黑之仆，割破我们的喉咙。你都不知道有多凶险，他们也许会以为我们有份偷走弯月夔牛角，有份杀死海门通的武士。”
    “你给我闭嘴，马鸣。”子恒平静地说道。
    “不要叫我闭嘴。就算邓禹不杀我们，令公鬼也会发疯地帮他那样做的。遭瘟！遭瘟的！”马鸣沿着背后的树桩滑落，坐倒在地。“为什么她们不封禁你？如果鬼子母们知道，她们为什么不封禁你？我从来没听说过她们会放走一个可以引导紫霄碧气的汉子。”
    “她们不是所有人都知道的，”令公鬼叹道，“丹景玉座丹景玉座殿下！”
    “她知道？”
    “你都不知道当时有多古怪，难怪她看我的目光那么怪异。和纯熙夫人说我是转生的真应化天尊，然后她们说，我可以去我自己想去的地方。你不明白吗，马鸣？”