    巫咸和叶超似乎感觉到了令公鬼的情绪，都不跟他说话。他从什伐赤的身上解下马鞍和笼头，用地上拔的一把青草给红棕小马擦身，然后再上鞍。他谢绝了巫咸他们给他的食物；他觉得此刻的自己吃什么都没有胃口。三个人就在石头旁边铺好床，用折起的毯子做枕头，用披风做被子。
    此刻，营地很安静，但是，令公鬼一直醒着，直到天完全黑下来。他思前想后。
    旗帜！——她想让我做什么？村子里。什么东西能那样杀死一只黑神杀将？最糟糕的是，那座村屋。那真的发生过吗？我是不是已经发疯了？我是逃走，还是留下？
    我必须留下。
    我必须帮马鸣找到匕首。
    筋疲力尽之下，睡眠终于降临，在睡眠中，太虚不请自来，带着令人不安的光芒闪烁着，骚扰着令公鬼的梦境。
    涡阳罗汉果的目光越过营地中唯一的营火，看着外面北方的夜空，嘴上挂着永远不触及眼睛的微笑。他仍然把自己想成涡阳罗汉果，涡阳罗汉果是他的核心但是，他已经变了，他心里很清楚。
    此刻，他知道很多事情，比他过去的任何一个主人猜测的都要多。他当了多年的闇黑之仆，然后，百眼魔君召唤他，要他跟踪来自思尧村的三个年轻男子，把他对他们的了解、把他对自己的认识全部提取，然后赋予他感觉他们的能力，使他可以闻到他们曾经到过的地方，跟踪他们去任何地方。特别是，那一个。回想起百眼魔君对他所作的事，他的一部分仍然畏缩，但是，那个部分很小，被深埋，被压制。
    他已经变了。跟踪那三个人的使命把他带到了历下城.他不想去的，然而，他不得不去。然后。在历下城罗汉果深吸了一口气，用手指摸摸腰带上的红宝石柄匕首。它也来自历下城.那是他身上的唯一一件武器，他需要的唯一一件武器；它就像是他身体的一部分。此刻，他是完整的。这样就足够了。
    他往营火的两边各瞥了一眼。剩下的十二个闇黑之仆缩在其中一边的黑影中，他们曾经漂亮的衣服如今皱巴巴脏兮兮，他们的目光不是瞪着营火，而是瞪着他。另一边蹲坐着他的黑水修罗，总共有二十只，那些扭曲的动物脸上，太像凡人的眼睛紧紧盯着他的一举一动，就像耗子看着猫。
    起初，他每个早上醒来都发现自己不完整，发现黑神杀将重新掌握大权，愤怒地要求往北走，往灭绝之境，往丽麂水走，那是一场斗争。可是，一点一点地，那些虚弱的早晨越来越短，最后他想起手中握着锤子敲打钉子的感觉，他露出微笑；这次的微笑触及了他的眼睛，因为，甜蜜的回忆令他快乐。
    黑暗中的哭声传进他的耳中，他的微笑褪去。他想：我真不该让黑水修罗抓这么多人的。整个村子那么多，拖慢了他们的速度。如果那个渡口的几间屋子不是已经丢空，也许但是，黑水修罗天性贪婪，而且，他沉浸在看着黑神杀将死去的快感之中，一时大意了。
    他瞥了瞥那些黑水修罗。它们之中任何一只都几乎是他的两倍高，强壮得足以用一只手把他撕成碎片，然而，它们在退缩，仍然蜷成一团。
    “杀死他们。全部。你们可以吃，但是把剩下那些全都堆成一堆让我们的朋友看看。把头放在顶部。做得漂亮些，现在就动手。”
    他笑了，但很快停下。
    “动手！”
    黑水修罗匆忙起身，拔出镰刀似的长剑，举起尖钉似的斧头。过了一会儿，从村民被捆绑的地方传来惨叫和哭嚎。恳求怜悯的话语和娃子的尖叫被沉闷的砰击声和难听的压扁声打断，就像被打碎的西瓜。
    罗汉果转身背对那些噪音，看着他的闇黑之仆。他们也是他的，身体和精神上都是。他们剩下的那些不多的精神。
    他们每一个人都跟以前的他一样深陷泥沼，跟找到出路之前的他一样。每一个人都无处可去，只能跟着他。他们的目光紧盯在他身上，露出恐惧和哀求。
    “你们怕它们会在找到下一个村庄或者庄子之前又饿了吗？也许会。你们怕我会容许它们吃掉你们之中一些人吗？啊，也许会吃一两个吧。因为再也没有多余的马匹了。”
    “那些都是普通人，”一个女人颤抖着勉强说道。她身上的漂亮裙子说明她曾是一个富有的生意人的妻子，但此刻她的脸上都是尘土，上好的鸦青色布料上面处处污渍，裙子上还有一道长长的裂口。“他们都是农夫。我们曾经归降，我曾经侍奉——”
    罗汉果打断了她的话，他的语气轻松，言辞却无情。
    “对我来说，你算什么东西？比奴隶还贱。也许，是喂食黑水修罗用的活肉？如果你想活命，活肉，你必须有用。”
    女人崩溃了。她呜咽着，突然间，其他所有人都争先恐后地说话，告诉他自己多么有用，在他们接受召唤去海门通实现他们的誓言之前，他们是有势力有地位的男子和女人。他们数出重要的名字，都是他们在边塞、在瑶琳桐庐、在其他地方认识的有权有势的人物。他们列举只有自己掌握的这个地方那个地方的知识，关于政治形势、联盟、阴谋和所有他们能告诉他的东西，只要他容许他们侍奉他。他们制造的噪音跟黑水修罗的屠杀完美融合在一起。
    罗汉果忽略这一切，转身走到他的战利品跟前，他不害怕背对着他们，他们看到黑神杀将的下场了。他跪下来，用手抚摸那华丽的青龙彩绘宝盒，感觉锁在里面的威力。
    他必须叫一只黑水修罗来抬它，他不相信这些人，所以不能把它放在马背上和驮鞍上；权力的梦想也许强大得可以克服对他的恐惧，但是，黑水修罗除了杀戮之外，从来不想其他他也还没有找出打开它的方法。
    但是，他会找到的。
    一切都会落入他手中。
    一切。