    令公鬼无法动弹。那些在桌子上嗡嗡飞舞的苍蝇显得更吵。他的呼吸在他的嘴前凝成云雾。
    一眨眼间，又看到了这样的画面。
    一个穿着粗布衣裳的秃头汉子微笑着往一个脸容疲倦的女人手中的碟子放了一片烤肉。不过，她也在微笑。她往碟子里加了芜箐和豌豆，然后递给众多坐在桌旁的娃子中的一个。那里有六个娃子，男孩、女孩，从几乎成年到高度几乎够不着桌子。女人说了什么，那个从她手里接过碟子的女孩笑了。汉子开始切另一片肉。
    突然，另一个女孩尖叫起来，指着通往街道的屋门。汉子丢下菜刀转过身，他也大喊起来，脸因恐惧而绷紧，他一把抓起一个娃子。女人抓起另一个，绝望地朝其他娃子坐着手势，口中疯狂地说着什么，却没有声音。他们全都朝着通往屋后的一扇门冲去。
    那扇门砰地打开了，然后一眨眼间。
    令公鬼挣扎着，但是他的肌肉如同被冻结一般。房间更冷了；他想颤抖，但是，就连这样他也办不到。桌子上面爬满了苍蝇。他摸索着寻找太虚。那酸腐的光芒也在那里，但是他不在乎。他必须一眨眼。
    一个穿着粗布衣裳的秃头汉子微笑着往一个脸容疲倦的女人手中的碟子放了一片烤肉。不过，她也在微笑。她往碟子里加了芜箐和豌豆，然后递给众多坐在桌旁的娃子中的一个。那里有六个娃子，男孩、女孩，从几乎成年到高度几乎够不着桌子。女人说了什么，那个从她手里接过碟子的女孩笑了。汉子开始切另一片肉。
    突然，另一个女孩尖叫起来，指着通往街道的屋门。汉子丢下菜刀转过身，他也大喊起来，脸因恐惧而绷紧，他一把抓起一个娃子。女人抓起另一个，绝望地朝其他娃子坐着手势，口中疯狂地说着什么，却没有声音。他们全都朝着通往屋后的一扇门冲去。
    那扇门砰地打开了，然后一眨眼。
    房间冷得要结冰。太冷了。苍蝇把桌面覆盖成了黑色；墙壁也铺满了挪动的苍蝇，地板、天花板，全都是，黑漆漆一片。它们爬到令公鬼的身上，要淹没他，它们爬满他的脸、他的眼睛，它们爬进他的鼻、他的嘴巴。你都不知道有多危急，救救我。好冷。苍蝇的嗡嗡声响如雷声。好冷。冷意刺戳着太虚，嘲笑着空灵，用寒冰包裹他。他绝望地向那闪烁的光芒伸出手去。他的胃在扭曲，但是，那光芒很温暖。温暖。炽热。他很热。
    突然，他在撕扯着什么东西。他不知道是什么，也不知道如何撕扯。是镔铁编织的蜘蛛网。是石头雕刻的月亮。它们在他的触摸之下粉碎，但是，他知道自己没有触摸任何东西。它们畏缩了，在奔涌着流遍他身体的炽热之下熔化，那炽热就像熔炉的烈火，就像天下燃烧的火焰，就像它消失了。令公鬼喘着气，睁大双眼看着四周。那切了一半的烤肉上面有几只苍蝇，碟子里有几只。死苍蝇。六只。只有六只。碗里还有几只，只是冰冷蔬菜里的六个小小的黑色斑点。全都死了。他跌跌撞撞地走出屋外。
    马鸣正好从街对面的屋子走出来，摇着头。
    “没有人在里面，”他对仍然骑在马背上的子恒说道。“他们似乎刚刚吃了一半晚饭，然后就起身走开了。”
    这时从广场传来一声嘶喊。
    “他们有发现了。”子恒说道，一踢马肚。马鸣爬上自己的马鞍跟在他身后跑去。
    令公鬼缓缓地爬上马；牡马退缩着像是感觉到他的不安。他一边朝广场骑去，一边瞥着两边的村屋，却无法长久地看着它们。马鸣进了一间村屋，没有遇到什么事。他决定不论如何再也不走进那个村子的任何房屋。他踢了踢马肚子，加快脚步。
    每一个人都像雕塑一样站在一座装有双扇宽阔大门的高大建筑前面。令公鬼觉得那不是客栈；其中一个理由是它没有招牌。也许是一个村子集会的地方吧。他走进沉默的人群中，跟大家一起盯着眼前的情景。
    一个汉子被长钉钉着手腕和肩膀展开双臂钉在门上。更多钉子扎在他的眼睛里，使他抬起头。漆黑的干血凝结在他的脸上就像獠牙。他皂靴后面的木头上有蹬踏的痕迹，说明他是被活生生地钉上去的。至少，刚开始的时候他是活着的。
    令公鬼屏住了呼吸。那不是男人。那些黑色衣服，比漆黑更黑，任何凡人都没有穿过。风吹动那尸体身后的披风他太了解了，不是总是这样的，风并不是总是能吹动那些衣服的在那没有血色的苍白脸上，从来没有过眼睛。
    “这是黑神杀将，”他轻声念道，他的话似乎解放了其他所有人。他们开始动，开始呼吸。
    “这是？谁，”马鸣开口，但不得不停下来咽口水，“不可思议，谁能对黑神杀将做这种事？”他的声音最后变成了尖叫。
    “我不知道，”邓禹说道，“我不知道。”他四处环顾，查看人们的脸，也许是在数人数确认所有人都在。我不认为我们在这里可以有任何发现。“我们走吧。上马！叶超，找出这里的痕迹。”
    “是的，大人。是的。我很乐意。那边，大人。”
    他们仍然往南走。他们骑马离开，留下黑神杀将钉在门上，风吹动着它的黑色披风。叶超是第一个走出围墙的，这是他第一次没有给邓禹让路，但是，令公鬼就紧跟在他的身后。
    金色的太阳仍然挂在天地相交之处上，邓禹就叫队伍停下休息，这是头一次。坚强的定阳人也开始受到村庄里那可怕场面的影响了。以前邓禹从来没有试过这么早就扎营。他选择的营地是一个利于防守的地方。那是一个深洞，几乎成正圆形，大得足以舒适地容下所有武士和马匹。洞外的斜坡上长着稀疏的矮马尾松和大树杜鹃。就算没有树木，洞边本身也足够高，可以挡住所有营地里的人。在那一片郊野中，这个小丘的高度可算是一座小丘了。