    令公鬼道：“她们想利用我。”
    “这不能改变你能引导的事实，”马鸣喃喃说道，“如果我是你，我此刻已经在前往葬月之海大洋的半路上了。而且，我会一路走，直到我能找到一个没有鬼子母们，而且永远不会有鬼子母们的地方为止。而且，还要是个没人的地方。”
    “我的意思是——呃——闭嘴，马鸣，”子恒说道。“令公鬼，为什么你还在这里？你在人群中间呆得越久，就越可能有人发现你然后去请鬼子母们。请那些不会让你自己乱跑的鬼子母们。”
    子恒顿了顿，抓了抓脑壳，又道：“至于邓禹，马鸣说的对。我不怀疑他会把你指为闇黑之仆，然后杀死你。也许，杀死我们三个。他似乎喜欢你，但是我认为他会那样做的。一个假的应化天尊？其他武士也一样。对于你，明承甚至不需要那样的理由。所以，为什么你没有离开？”
    令公鬼耸耸肩：“本来，我是打算要走的啊。可是，先是丹景玉座来了，接着是弯月夔牛角和匕首被偷了，再来是纯熙夫人说马鸣要死了，然后你都不知道事情发展得有多快，我以为我至少可以跟你们在一起直到找到匕首为止；我以为我可以帮上忙。也许，我错了。”
    “你来是为了匕首？”马鸣轻声问道。他搓了搓鼻子，歪歪嘴。“我从来没这样想过。我从来没想过你会这样啊！你没事吧？我的意思是，你还没打算要发疯，是不是？”
    令公鬼从地上挖出一个石头朝他砸过去。
    “噢！”马鸣搓着手臂。“我只不过是问一问。我的意思是，你那些漂亮曳撒，还有那些关于什么王子的胡话。啊，那些行为都显得头脑不太正常啊。”
    “傻瓜，我是想把你们支开！我害怕自己会发疯伤害你们。”令公鬼的目光落在旗帜上，他的声音低下来。“如果我无法停止引导，总有一天我会疯的。你们也许不能理解这有多难，我不知道要如何停止。”
    “那正是我所害怕的，”马鸣站起来，“我无意冒犯，令公鬼，但是如果你留下，那么，你别介意，我想我会尽量睡在离你最远的地方。我曾经听说过一个可以引导的汉子的事。是听一个年纪很大的镖师说的。在卿月盟找到他之前，他在一个早晨醒来，发现他的整个村子都被夷为平地。所有村屋，所有村民，一切，只有他睡着的床铺幸免，就像被一座大山压过一般。”
    子恒说道：“如果是那样，马鸣，你应该跟他紧贴着睡才对。我也许是个傻瓜，但是，我要当一个活着的傻瓜。”
    马鸣犹豫了一下，斜眼看着令公鬼：“你听我说，我知道你来是为了帮助我，我很感激。真的。但是，你不是以前的你了。你理解的，对不对？”
    他等着，像是在等回答。
    没有回答。
    终于，他朝着营地走去，消失在林中。
    “你怎么样？”令公鬼问道。
    子恒摇摇头，杂乱的卷发摆动着：“我不知道，令公鬼。你还是你，可是，你又不是你。一个可以引导的汉子；小时候我的娘曾经用这个来吓唬我。我真的不知道。”他伸出手摸摸旗帜的一角。
    “如果我是你，我猜我会把它烧掉，或者埋掉。然后我会逃跑，飞快地逃，远远地逃，再也没有鬼子母们可以找到我。马鸣说的是对的。”
    他站起来，斜视着西边天空，那里已经被暮色染红。
    “该回营地了。你考虑一下我的话吧，令公鬼。我会逃走。但是，也许你无法逃走。也考虑一下这话。”他的金瞳像是在看着自己，他的声音显得很疲倦。“有时候，你无法逃走。”然后，他也离开了。
    令公鬼跪在原地，瞪着铺在地上的旗帜。
    “啊，有时候你可以逃，”他喃喃自语，“只不过，也许她给我这东西就是为了要我逃。也许，她设好了局在等我逃进去。我不会如她所愿的。我不会。我会把它埋在这里。但是，她说我的生命也许依靠它，鬼子母们永远不会说——可以被人揭穿的谎话——”
    他忽然默默地笑了，肩膀颤抖着。
    “现在我在自言自语了。也许我已经开始发疯了。”
    当令公鬼回到营地时，他带着那粗麻包袱，里面是重新折好的旗帜，外面绑着不及纯熙夫人绑得漂亮的绳结。
    光线开始变暗，洞边的阴影挡住了半个洞穴。武士们陆续躺下，全都躺在各自的马匹旁，长矛靠在手边。马鸣和子恒正在自己的马匹旁边铺床。令公鬼哀伤地看了他们一眼，然后去牵什伐赤。什伐赤就站在他离开时的地方，缰绳吊在半空。令公鬼牵着红走到洞穴的另一边，那里躺着叶超和巫咸。黄巾力士已经放弃看书了，正在检查自己刚才坐着的那块半埋在地上的石头，用烟锅的长杆描着石头上的什么东西。
    叶超站起来，向令公鬼行了一个近似于施礼的礼。
    “希望您不要介意我在这里铺床，大——呃——令公鬼。我只是在这里听建造者说话。”
    “你来了，令公鬼，”巫咸说道，“你知道，我觉得这块石头曾经被人加工过。看，虽然已经风化，但是，它看上去像是某种石柱。上面还有一些记号。我看得不太清楚，但是，它们不知怎地挺眼熟的。”
    “也许你在早晨可以看得清楚些，”令公鬼说道，从什伐赤的背上取下鞍囊。“没事，我很高兴跟你做伴，叶超。我乐意跟任何不害怕我的人做伴。只是不知道，我还能拥有这种陪伴多久？”
    他把鞍囊里的所有东西都推到一边备用的中衣、裤子、软布袜子、针线包、引火盒、锡碟和锡杯、一个装餐筷子和勺子的竹筒盒、一包分配来应急用的干肉和白饼子、还有其他旅行必需品然后把那个包着粗麻的旗帜塞到空位里。整个鞍囊都鼓了起来，带子几乎扣不上了。这样应该可以。