    周翰带着其他武士和驮马来到时，最后一些泥土正在被铲进坟墓。有人把这里的发现告诉了他们，独眼武士呸了一声：“该死的黑水修罗在灭绝之境里面有时候也做这种事。目的就是要让对手他妈的心惊胆战，或者是他娘的警告你们不要再跟。要是这招在这个地方奏效，烧死我好了。”
    众人离开之前，邓禹在无名坟墓之前停了停，那两堆光秃秃的泥土看起来要容纳一个人显得太小了。过了一会儿，他说道：“愿上天护佑你，愿昊天上帝庇护你。地母的最后拥抱欢迎你回家。”
    当邓禹抬起头时，他逐个看了看每个武士。每一张脸都没有表情，邓禹的脸更甚。
    “他们在龙川隘口救了师左次大人，”他说道。“有几个武士点了点头。”
    邓禹掉转马头：“哪边走，叶超？”
    “南边，大人。”
    “追踪！我们要狩猎！”
    森林很快变成温和起伏的平原，有时候被一条设法钻到山丘之间的浅薄小溪分开，所有山丘都不过是个低矮的突起或者大土墩，几乎不值得获得名字。这是非常适合马匹行走的郊野。邓禹利用了这一点，采用了平稳而快速的步子。
    令公鬼不时就可以看到远处大概是农舍的屋子，有一次还有一个像是村庄的地方，炊烟从烟囱里冒出，有什么东西在阳光下闪着白光，距离他们几里远。但是，他们附近的大地荒无人烟，只有点缀着矮树丛和树木的草原，时不时会有一些树丛，但从来不超过一百步宽。
    邓禹派出两个武士作为探马先往前探路，只有当他们跑到小丘上时才能看得到他们。邓禹的脖子上带着一个铜哨子，一旦叶超说痕迹转了向，就用哨子把他们叫回来。但是，痕迹没有转向。
    往南。
    一直往南。
    “按照这个速度，我们会在三、四天之后到晋渡津地域，”邓禹边骑边说道，“在那里过堂白虎神卫符取得了最伟大的一次胜利，当时黑罗刹带领黑水修罗离开灭绝之境来跟他厮杀。那场战斗持续了六日六夜，结束之后，黑水修罗逃回灭绝之境，再也不敢挑战他。他在那里建了一座赑屃文昌塔纪念自己的胜利，那是一个高达一百尺的尖顶。他不让人把自己的名字刻上去，而是把那些战死的每一个武士的名字刻上去，碑的顶部有一个金色太阳，标志着老天在那里战胜了闇影。”
    “哇，这样的东西，我想看看，”巫咸说道，“我从来没有听说过这个赑屃文昌塔。”
    邓禹沉默了片刻，当他说话时，他的声音很平静。“那个碑已经不在了，建造者。当过堂白虎神死去时，那些争夺他的王朝的人不能容忍标志他胜利的赑屃文昌塔存在，就算上面没有他的名字。那里只剩下赑屃文昌塔的基石。至少，再过三、四天，我们就可以看到那块基石。”他的语调结束了这次讨论。
    当他们经过一个用石膏砖建造的方形建筑时，金色的太阳仍然挂在头上。那座建筑距离他们不到一里，不高，不到两层楼，但是占地很广。它看上去已经被遗弃很久了，屋顶没有了，只有少数黑色瓦片还挂在屋椽上，多数曾经是白色的石膏砖落下了，露出下面饱经风雨的黑色砖头，墙壁倒下，露出庭院和腐烂的房间。矮树，甚至树木，在曾经的庭院的缝隙里生长。
    “一座庄园大屋，”邓禹解释道。他恢复的少许幽默感似乎随着他看往那座建筑的目光而消失，“当流波城仍然存在时，我猜那个员外经营着这里方圆一里见方的庄子。也许是个果园。河外国人热爱他们的果树。”
    “流波城？那是什么地方？”令公鬼问道。邓禹喷了喷鼻子。
    “难道再也没有人学习历史了吗？流波城，河外国的都城，我们现在脚下踩着的地方，曾经是河外国的国土。”
    “我见过一张老地图，”令公鬼闷声说道，“我知道那些已经逝去的古国。太康城、新郑和荥河间。但是，上面没有什么河外国。”
    “曾经存在的邦国还有其他，”巫咸说道，“永济国，位于如今的黯河湾和朱阳一带。还有濮阳西。天下纷争把过堂白虎神卫符的王朝分成了许多家国，大的，小的。小国要么被大国吞并，要么联合在一起，就像渔阳和睦州一样。我想，也许，更准确地说，是被迫聚在一起，而不是联合。”
    “那么，它们发生了什么事？”马鸣问道。
    令公鬼没有注意到子恒和马鸣骑到了前面跟他们在一起。上次令公鬼看见他们的时候，他们还在队伍后面，离令公鬼越远越好。
    “它们无法保持统一，”黄巾力士回答，“粮食欠收，或者税收欠收，种种失败。反正就是有某些失败，于是家国缩小了。家国的消失，通常开始于成为邻国的附属国，但是，那些附属关系永远不能持久。随着时间过去，国土终于被真正地抛弃。也许在这里或者那里会留下一两个村庄，但是，多数土地都沦为荒地。流波城被真正弃置的时间距今快有三百年了，它的国君坐在城墙之内，无法控制外面的事情。据我的理解，如今流波城本身也完全消失了。河外国的所有城镇都没有了，那些石头被农夫和村民~运走了挪为己用。然后，多数用这些石头建成的庄子和村庄也消失了。这是我在书本上看到的，我的眼前所见也证明了。”
    “流波城曾经是一座相当雄伟的石城，持续了大概一百年，”邓禹苦涩地说道，“最后，人民流散了，城市被逐块逐块石头地搬走。全都消逝了，还没有出现的一切也在消逝。所有事物，所有地方，都在消逝。很少有家国能真正控制它在地图上声称拥有的国土，今天的地图上所标示的国土也很少跟一百年前一样。天下纷争结束的时候，一个人从灭绝之境往南一直走到归墟之海，途中经过的家国一个紧接着一个。”