    邓禹继续道：“如今，同样的路程我们却几乎可以沿着一些没有邦国的荒野一路走完。我们边塞邦国因为跟灭绝之境的战斗而坚强、完整。也许，这里的人没有可以使他们坚强的动力。建造者，你刚才说他们失败吗？是的，他们失败，今天仍然屹立的邦国有多少明天会倒下？我们凡人就像漂浮在洪水中的草木一样，正在被席卷而去。再过多久，这里将只剩下边塞邦国？再过多久，我们，也会倒下，从灭绝之境到归墟之海之间，只剩下黑水修罗和黑神杀将？“
    震惊的沉默。就连马鸣也没有说话。
    邓禹沉浸在自己的阴暗念头之中，向前骑去。
    过了一段时间，探马飞奔回来，腰挺得笔直，长矛直指天空。
    “大人，前方有村庄。我们没有被发现，但是，那村庄就横在我们前进的路上。”
    邓禹从沉思中振作起来，但是一直没有作声，直到他们走到一个低矮土丘顶上，看到那个村庄。但是他开口只是为了下令，然后查看那个村子。
    令公鬼饶有兴趣地打量那个村子。它跟思尧村差不多大，虽然跟他离开锡城之后见到的那些镇子相比不算大，更别说城池了。村屋低矮，敷着白色粘土，倾斜的屋顶上似乎长着杂草。村里散布着十来座风车，懒洋洋地转动着，长长的布叶片在阳光下反射着白光。
    一道低矮的围墙环绕着村子，上面长着绿草，墙高及胸口，墙外有一道宽阔的壕沟，沟底密布锋利的木桩。他可以看到的那个围墙开口上没有装门，但是，他猜很容易就可以用一辆推车或者马车把开口挡住。他看不见有村民。
    “连只狗都没有，”邓禹说道，把望远镜放回鞍囊。“你确定他们没有看见你？”他问探马。
    “没有，除非他们运气好得跟闇黑魔神一样，大人。”其中一个探马回答。“我们从来不爬到丘顶上。我们刚才也没有看见有活物，大人。”
    邓禹点点头：“叶超，痕迹怎样？”
    叶超深深吸了一口气。朝着村子而去，“大人。从我这里闻到的味道判断，是直接对着它去的。”
    “好的，你提高警惕，”邓禹命令着，抓起缰绳。又道：“假设那里有人，不要因为他们微笑就以为他们友好。”他带着众人缓缓走向村子，并且伸手把剑鞘里的剑拔出一点。
    令公鬼听到身后的其他人也做了同样的事。过了一会儿，他也拔出他自己的。他的决定是，竭力保命跟竭力成为英雄是两回事。
    “你认为这些人会帮助闇黑之仆？”子恒问邓禹。定阳人没有马上回答。
    “他们对定阳人没有什么好感，”邓禹终于说道，“他们认为我们理应保护他们。我们或者瑶琳桐庐人。河外国最后的国君死后，瑶琳桐庐人确实声称这里是他们的土地。他们声称从这里一直到雅砻江都是他们的。不过，他们没有治理这里。他们在将近一百年前就放弃了这里。这里远在南方，仍然留在此地的人们不需要担心黑水修罗，但是，凡人的土匪不少。那就是为什么他们要建围墙和壕沟。这里的村子都这样。他们的田地隐藏在附近的山谷中，但是，没有人会住在围墙之外。他们会向任何给予他们保护的国君宣誓效忠，可是我们的所有精力都已经花在对付黑水修罗上。但是他们不会为此喜欢我们。”
    当队伍走到低矮围墙的开口时，邓禹又说了一次：“提高警惕！”村中所有街道都通往村中广场，但是，街上没有人，窗户后面也没有人张望。甚至连狗都没有，也没有鸡。没有任何活物。敞开的屋门在摇晃，发出的吱呀声跟风车规律地发出的吱吱声相呼应。马匹的蹄声在街上压实的泥土上显得很响亮。
    “就跟渡口那里相似，”叶超喃喃说道，“但是，也有不同。”他驮着背坐在马鞍上，低着头，像是想躲在自己的肩膀后面。“有暴行，但是我不知道。这里很糟糕。气味很可怕。”
    “周翰，”邓禹说道，“带一队人搜索村屋。如果你找到任何人，带到广场上见我。不过，这次不要把他们吓走了。我要答案，而不是逃命的人。”他带着其他武士朝着村子中心走去，周翰则带着十个人下马。
    令公鬼犹豫了一下，四处看了看。吱呀作响的屋门，尖声轻响的风车，马蹄声，全都太吵了，就像是世界上再也没有其他声音。他扫视村屋。打开的窗户里，窗帘朝着屋外飞扬。它们全都死寂一片。他叹了一口气，下马走向最近的一座屋子，然后停下来，盯着屋门。
    只是一扇门。你在怕什么？令公鬼倒是希望自己不要总觉得门的另一边有其他东西。他把门推开。
    门里，是一个整洁的房间。或者说，曾经是一个整洁的房间。桌子放好了，准备用餐，梯式靠背椅放在桌旁，桌上已经放了几碟食物。几只苍蝇在芜箐和豌豆上嗡嗡飞舞，更多苍蝇趴在一块猪油脂已经凝结的烤肉上，烤肉上有一片切了一半的肉片，筷子仍然插在肉上，刀子像是掉落一般半躺在烤肉盘上。令公鬼走进门。
    一眨眼间，又看到了这样的画面。
    一个穿着粗布衣裳的秃头汉子微笑着往一个脸容疲倦的女人手中的碟子放了一片烤肉。不过，她也在微笑。她往碟子里加了芜箐和豌豆，然后递给众多坐在桌旁的娃子中的一个。那里有六个娃子，男孩、女孩，从几乎成年到高度几乎够不着桌子。女人说了些什么，那个从她手里接过碟子的女孩笑了。汉子开始切另一片肉。
    突然，另一个女孩尖叫起来，指着通往街道的屋门。汉子丢下菜刀转过身，他也大喊起来，脸因恐惧而绷紧，他一把抓起一个娃子。女人抓起另一个，绝望地朝其他娃子做着手势，口中疯狂地说着什么，却没有声音。他们全都朝着通往屋后的一扇门冲去。
    那扇门砰地打开了，然后一眨眼间。