    “你觉得我们应该留在这里？”令公鬼问道，“再试一试使用那根石柱？如果妖魔邪祟在这里，在这个地方，我们必须找到他们。我们不能让神霄玉府伏魔令留在妖魔邪祟手中；你也听到丹景玉座的话了。而且，我们必须夺回匕首。没有它，马鸣会死。”
    巫咸点点头：“是的，令公鬼，我们必须。但是，令公鬼，那些石柱我们会再找到另一根的。你说过，它们散布在各地，如果它们都是这个样子周围有那么多石头台阶地板那么要再找一根应该不难。令公鬼，那些古书碎片说，石柱来自一个比祸斗时代更古老的时代，虽然一些真正强大的鬼子母会使用它们，但是就连鬼子母也不明白它们的原理。他们要引导紫霄碧气才能使用它们，令公鬼。你打算怎样用这根石柱，或者我们找到的任何其他石柱，来把我们带回去？”
    一时间，令公鬼只能看着黄巾力士，脑壳以前所未有的速度飞快转着。
    ”如果它们比祸斗时代还古老，那么当时建造它们的人们也许不是使用紫霄碧气的。一定有其他方法。妖魔邪祟到了这里，他们当然不是使用紫霄碧气来的。不论这个其他方法是什么，我都会查出来。我会把我们带回去的，巫咸。“
    令公鬼看看那根一身奇怪记号的高石柱，心中感到一阵恐惧：“这事确实有些太古怪了，只要不是必须使用紫霄碧气才能办到。我会的，巫咸，一言为定，不管怎样。”
    黄巾力士犹疑地点点头。他骑上他的大马，跟着令公鬼走上台阶，走到焦黑树丛中的叶超身边。
    土地在脚下延伸，低矮起伏，草地上零散地点缀着树林，流淌着一些溪流。在不太远的距离之外，令公鬼觉得自己看见了另一个烧焦树丛。一切都是那么黯淡，颜色像被水洗过一般。除了身后的石头圆圈之外，再没有百姓建筑的迹象。天空空荡荡，没有炊烟，没有鸟儿，只有几朵云彩和淡黄色的太阳。
    然而，最糟糕的是，这个地方会让眼睛发晕。近在手边的景色看起来很正常，还有，目光直视的前方远处也是一样。但是，不论何时，当令公鬼转头的时候，本来在眼角余光看起来是在远处的景物似乎就会突然朝他冲过来，当他笔直地看着它们时，它们就在他的附近。这让他头晕；就连马匹也紧张地轻声嘶鸣，转动着眼珠。他尽量减慢自己的头部动作；那些本该不会移动的景物的明显移动仍然存在，只是似乎好一些。
    “你的那几页古书有没有提到这种现象？”令公鬼问道。
    巫咸摇摇头，然后使劲咽了咽口水，像是希望自己手里仍然拿着那本书。“没有。我猜，我们对这也没什么办法。”
    “叶超，他们往哪边走了？”
    “南边，令公鬼大人。”寻访使始终低眼看着地面。
    “那么，我们往南走吧。除了使用紫霄碧气，一定还有其他回去的办法。”令公鬼踢了踢什伐赤的肚子，努力让自己的语气愉快起来，装出眼前要做的事情没有什么难度。“邓禹说过什么来着？再走三、四天就能走到那个卫符的赑屃文昌塔？不知道那座碑在这里是不是也存在，就像那些石柱一样。如果这是一个也许的世界，那么，它也许还屹立着。巫咸，那不是值得一看的景色吗？”
    他们向南出发。
    “怎么会不见了？”邓禹的声音大得全世界都能听到，“我的守卫居然一点都没有察觉？一点都没有！他们怎么可能就这样不见了！”
    子恒一边听，一边耸着肩膀看不远处的马鸣，后者皱着眉头自言自语。在子恒看来，他是在跟自己辩论。太阳挂在天地相交之处上，早就过了他们出发的时间。树木的影子落在洞穴的地面，又长又窄，跟树木本身一样静止。已经背上行李准备离开的驮马不耐烦地跺着脚，但人人都站在自己的坐骑旁边等着。
    周翰大步走进来：“一点他妈的痕迹都没有，大人。”他显得很恼怒；他的技巧遭遇了挫败，“他娘的，连一个遭瘟的蹄印都没找到。他们就那样他妈的消失了。”
    “三个汉子和三匹马不可能就这样消失的，”邓禹咆哮，“再去把地面检查一次，周翰。要说有人能找出他们去了那里，那个人就是你。”
    “也许，他们只是逃走了，”马鸣说道。
    周翰停下脚步瞪着他。子恒好奇地想，他的目光就像马鸣刚才诅咒了鬼子母们一样。
    “为什么他们要逃走？”邓禹的语气温柔得可怕，“令公鬼、建造者、我的寻访使——我的寻访使啊！他们之中的任何一个为什么要逃走，更别说，还是三个一起？”
    马鸣耸耸肩：“我不知道。令公鬼是——”
    子恒想朝他丢什么东西，砸他，什么东西都好，只要能阻止他，可是，邓禹和周翰都在看着。当马鸣犹豫了一下，然后摊摊手掌喃喃说道：“我不知道为什么。我只不过是这样猜而已。没什么意思，”他长出了一口气。
    邓禹歪了歪嘴：“逃走？”他的咆哮像是再说他一秒钟都不会相信这个可能性，“建造者可以随他离开，但是叶超不会逃走。令公鬼也不会。他不会的；他已经知道自己的责任了。去呀，周翰。再把地面再搜查一遍。”
    周翰半作了一个揖，快步离开，剑柄在他的肩膀上跳动。邓禹喃喃说道：“为什么叶超会这样半夜三更一句话都不留下就走了？他知道我们要去做什么。没有了他，我要怎么追踪这般黑暗污物？我愿意花一千个瓜子金买一群追踪猎狗。如果我不是心中有数，我会说这是妖魔邪祟设法做的，这样他们就可以偷偷往东或者往西走而不让我知道。世事难测，我不知道我是不是真的心中有数。”
    他迈开沉重的脚步跟在周翰身后出去了。
    子恒不安地挪着脚。随着每一小会儿过去，妖魔邪祟毫无疑问离他们越来越远。越来越远，带着神霄玉府伏魔令还有那把历下城匕首。至于令公鬼，不论他变成了什么，不论他发生了什么事，子恒相信他不会放弃这次追捕。