    比起黑水修罗，罗汉果的气味更是让它们陷入狂怒，对它们来说，黑水修罗的气味相比之下显得自然而且合适。
    在哪里？他的脑海中，天空在卷动，大地在旋转。东方、西方，狸力是不知道这些人类的方向概念的。他们只知道太阳、月亮、繁星们的移动，二十多种季节的变换，大地的形状。子恒自己用凡人的语言解读出来。
    南方。
    不止如此。还有杀黑水修罗的渴望。狸力群会让残耳参加屠杀。如果他喜欢，他还可以带上他那些长着坚硬皮肤的两腿伙伴，但是，残耳，还有灰尾、六爪、白脖子以及狸力群中的其他成员将会追杀胆敢闯进他们地盘的畸物。不能吃的兽肉和苦涩的黑血将会灼烧舌头，但是，它们必须受死。杀死它们。杀死畸物。
    它们的狂怒感染了他。子恒呲开双唇咆哮，迈出了一步，去加入它们，跟它们一起在狩猎中、在杀戮中奔跑。
    子恒好不容易才断开了接触，只留下微弱的感觉，知道狸力群就在外面。他完全可以越过他们之间的距离，指出他们所在的位置。他觉得心寒。
    我是人，不是狸力，只有求老天不绝我之生路了，我是人啊！
    “子恒，你没事吧？”马鸣靠近来问道。他的语气跟以前一样轻浮，最近在那背后还增加了苦涩。但是，他的表情很担心。“我可不要这样的事情。令公鬼跑掉了，你又病倒。我不知道在这种地方能不能给你找到禁魇婆照顾你。我的鞍囊里面应该有些车前草。如果邓禹让我们呆得够久，我可以用车前草给你泡些茶。只要泡得够浓，应该适合你喝。”
    “我——我没事，马鸣。”他摆摆手，走出去寻找邓禹。
    定阳贵族正在跟周翰、言昭以及明承一起检视洞边附近的地面。子恒把邓禹拉到一边的时候，其他三人朝他皱起眉头。子恒肯定周翰和其他人没法听到之后，才开口说话。
    “邓禹，我不知道令公鬼或者其他人上哪里去了，但是，我知道涡阳罗汉果和黑水修罗，我猜其他妖魔邪祟跟他们在一起仍然在往南走。”
    “你怎么知道的？”邓禹问道。
    子恒深吸一口气：“是狸力告诉我的。”
    说完，他等着，不知道自己在等什么。嘲笑、蔑视、妖魔邪祟的指责，疯子的指责。他镇静地用双手大拇指扣着腰带，远离斧头，心想：我不要杀人。不要再杀人。如果他要把我当作妖魔邪祟杀死，我会逃走，但是，再也不会杀人。
    “哦，是这样，我听说过这样的事情，”过了一会儿，邓禹缓缓说道，“是传闻。曾经有一个名叫路大安的退魔师，据说他可以跟狸力沟通。他在许多年之前就失踪了。”
    说着，他似乎从子恒的眼色里看出了什么：“你认识他？”
    “我认识他，”子恒淡淡说道，“他就是那个我不想提。我不是自愿的。”那正是令公鬼说过的话。“你都不知道这些事对我来说有多荒唐，我祝告求福，自己能回家和欧阳潜师傅一起在锻铁炉旁做活。”
    “这些狸力，”邓禹问道，“愿意为我们追踪妖魔邪祟和黑水修罗？”
    子恒点点头。
    “很好。不论如何，我都要夺回弯月夔牛角。”他瞥了瞥周翰和其他仍然在搜寻痕迹的人。“不过，最好不要告诉其他人。在边塞一带，狸力被视为好运气的预兆。因为黑水修罗害怕他们。可是，这次最好还是只有你我知道吧。他们之中有些人也许不能理解。”
    “正好，我也希望不要被其他人知道。”子恒说道。
    “我会跟他们说，你有叶超那样的天赋。他们了解那种天赋；他们可以接受它。在村庄那里，还有，在渡口那里的时候，他们有些人看见你在皱鼻子。我听过他们拿你的灵敏鼻子开玩笑。”
    “是的。”
    “你今天为我们追踪气味，周翰会看出他们留下的足够痕迹来确认我们没有追错，在日落之前，每一个人都会相信你是个寻访使。我要夺回弯月夔牛角。”他瞥了瞥天空，然后提高嗓门。“我们在浪费白天！上马！”
    让子恒惊讶的是，定阳武士们接受了邓禹的故事。少数人有点怀疑，明承甚至“呸！”了一声,但是周翰若有所思地点了头，那对大多数人来说已经足够。马鸣是最难说服的人。
    “寻访使！你？你要用气味追踪杀人犯？子恒，你跟令公鬼一样疯狂。连半夏和湘儿也跑去嘉荣当……”他不安地瞥了瞥定阳人，没有说出口，“看来我是思尧村伙伴里剩下的唯一一个正常人了。”
    当小小的队伍往南出发时，子恒取代了叶超的位置，走在邓禹旁边。马鸣不停地嘲笑子恒是寻访使的说法，直到周翰首次发现黑水修罗和骑马人留下的痕迹。不过，子恒没空理会他。他的全副精神都用来阻止狸力群冲上去杀死黑水修罗。
    狸力只关心杀死畸物；对于他们来说，妖魔邪祟跟其他的两腿没有区别。子恒几乎可以预见，当狸力群屠杀黑水修罗时，妖魔邪祟们往各个方向四散，带着神霄玉府伏魔令逃走。带着匕首逃走。一旦黑水修罗死光，那么就算他知道自己该追哪一个妖魔邪祟，他猜自己再也没有法子说服狸力群为他追踪凡人。他不停地跟他们争论着，额头早已汗湿，然后，一幅叫他倒胃的画面闪现了。
    他一勒缰绳，死死地勒停了他的马匹。其他人也停下来，看着他，等着。他死死盯着前方，轻声而苦涩地诅咒着。
    狸力会杀人，但是，人并非狸力喜欢的猎物。狸力还记得远古时跟凡人们一起狩猎的情景，这是其一，其二，人的味道不好吃。狸力对于食物比他想象得要挑拣得多。除非饿坏了，不然，他们不吃腐肉，而且，吃饱就够，不会多杀。
    子恒从狸力那里得到的感觉，最恰当的形容词是嫌恶。还有画面。他看得太清楚了。是尸体，男子、女人、孩子，或堆在一起，或倒在各处。浸透鲜血的土地被蹄子和逃走的努力踩得乱七八糟。撕裂的血肉。砍下的头颅。秃鹰扇着翅膀，白色的羽毛被染红；无~毛的脑壳粘着鲜血，撕扯着、吞咽着。
    他的胃快要承受不住了，他砍断了接触。