    “不，令公鬼大人，”叶超哀叹，“不。鬼子母们不会对我们做这种事。她们不会！我绝对不相信！”
    “我们都是，叶超，”令公鬼说道，“鬼子母们不会伤害你的。除非你妨碍了她们。这有可能是纯熙夫人干的吗？巫咸，你说你知道那石柱是什么。它是什么？”
    “我说的是，我猜我知道，令公鬼。我曾经见过一本古书的一部分，只有几页，但是其中一页上面画了一根这种石柱，这根石柱他的语调特别加重了或者，是一种非常和它非常相似的石柱。在图画的下面，写着，从石柱到石柱，在也许的世界中穿越，是无限的可能。”
    “那是什么意思，巫咸？我听不懂。”
    黄巾力士忧伤地摇摇巨大的脑壳：“只有几页纸。其中有提到祸斗时代的鬼子母们，那些拥有穿越空间技能的最强大的鬼子母们可以使用这些石柱。它没有说要怎样用，但是，从我的推测看来，我猜那些鬼子母们也许是使用这些石柱来进入那些世界。”
    他瞥了瞥那些枯萎的树木，但是立刻飞快地低下了眼睛，似乎不愿意思考洞外有些什么。
    “然而，即使鬼子母可以使用它们，或者曾经可以使用它们，我们这里并没有鬼子母可以引导紫霄碧气，所以，我不明白这是怎么发生的。”
    令公鬼的身上直起鸡皮疙瘩。鬼子母可以使用它们。在男性鬼子母们存在的祸斗时代。他隐约记得，当他入睡的时候，太虚正在包裹他，太虚中填满那不安的光芒。然后，他回忆起村子里的那个房间，还有，他为了逃走而向它伸出手去的那团光芒。如果，那就是太一中的阳性力量不，不可能。可是，如果它真的是，那如之奈何？我这下子该怎么应对，我还在犹豫要不要逃走，而它一直就在我的脑海中。也许，是我把我们带到这里来的。
    令公鬼不愿意再想。也许的天下？我不明白，巫咸。黄巾力士不安地耸耸巨大的肩膀。我也不明白，令公鬼。那书里的话多数都是这样的。如果一个女人往左转，或者往右转，时间的流动会否分成两边？太古神镜将会编织两个风月宝鉴？如果她转了一千个弯，那么，将会有一千个风月宝鉴？多如繁星？是否，其中只有一个真实，其他的只是影子和镜像？你看，它说得不是很清楚。多数都是提问，多数看起来互相枪盾。而且，只有几页纸。他又盯着那根石柱，但是，他的样子像是希望它会消失。这样的石柱应该还会有许多，散布在天下各地，或者说，曾经有许多，只是我从来没听说有人发现过它。我根本就从来没有听说有人见过这样的东西。令公鬼大人？此刻的叶超站了起来，样子冷静多了，但是他双手都捏着曳撒的腰部，脸色焦虑。令公鬼大人，您可以把我们带回去的吧，是不是？回到我们所属的地方去？我有老婆啊，大人，还有娃子。光是我的死讯就已经够米莉亚伤心的了，可是如果她连我的尸都城见不到，不能把我送回娘的怀抱，她会伤心一辈子的。您明白的吧，大人。我不能让她得不到我的音讯。您会带我们回去的。如果我死了，如果您没法把我的尸体带回去给她，您会告诉她的，至少让她知道。说到最后，他已经不是在提问了。他的语气越来越有信心。
    令公鬼张嘴，想再次声明自己不是什么大人，但是，他什么也没说。这时候，这些根本就不重要。是你把他卷进来的。他想否认，然而，他知道自己是什么人，知道自己能够引导，即使每一次似乎都不是出于他的意愿。巫咸说过，鬼子母们可以使用这些石柱，那就意味着，牵涉紫霄碧气。巫咸说他知道的事情，你可以肯定那就是，真的黄巾力士从来不会不懂装懂，而附近没有其他人可以使用紫霄碧气。你把他卷进来了，你就必须把他带出去。你必须试一试。
    “我会尽力的，叶超。”因为叶超是定阳人，他又加了一句，“我以家族和荣誉向你保证。虽然只是一个放羊人的家族和一个放羊人的荣誉，但是，我会让它们跟一个贵族的家族和荣誉一样可信。”
    叶超松开了捏住曳撒的手。此刻，连他的眼中也流露出信心。他深深施一礼。“很荣幸为您服务，大人。”
    令公鬼感到一阵内疚。现在，他相信你可以带他回家了，就因为定阳的贵族总是信守承诺。下面你打算如之奈何，令公鬼大人？
    “不要这样，叶超。不要施礼。我不是……”忽然，他明白自己不能再告诉他自己不是贵族了。此刻支持着这位寻访使的是他对于一位贵族的信心，他怎能把这个支撑拿走。“不可以是现在。不可以是这里。不要施礼，”令公鬼只好尴尬地说完。
    “遵命，令公鬼大人。”叶超咧嘴笑了，笑容就跟令公鬼第一次见到他的时候一样灿烂。
    令公鬼清了清喉咙：“是的。呃，就这样。”
    他们俩都在看令公鬼，巫咸很好奇，叶超很信任，都等着看他下一步要怎么做。
    是我把他们带到这里来。一定是我。所以，我得把他们带回去。那就意味着——他深深吸了一口气，走过白色的石头地板，来到覆盖记号的石柱前。每一个记号都环绕着几圈小字，是令公鬼不认识的文字，奇怪的字母笔画由流畅的曲线和螺旋突变为锐利的尖钩和利角，然后又回复流畅。
    至少，这不是黑水修罗文字。令公鬼无奈地把手放在石柱上。它的样子跟任何打磨过的干燥石柱一样，但是，它的触感出奇的滑腻，就像涂了油的金属。
    令公鬼闭上双眼，在脑海中点燃火焰。太虚姗姗而来。他知道，是他自己的恐惧、对自己正在做的尝试的恐惧在拖延它。虽然他尽快把恐惧丢进火中，但更多的恐惧仍然继续袭来。