    有一个女人站在他的身边，低头看着他。女人的脸被阴影挡住了，但是她的眼睛就像月亮般闪着光芒，在梦里，半夏知道她是邪恶的。
    接下来，一阵闪光过后，他们都消失了。两个人都是。在梦境中这一切的背后就像是完全不同的另一回事。是一种危险的感觉，就像是一个陷阱，一个有许多利牙的陷阱，正在困住一只没有疑心的羔羊。
    时间似乎慢了下来，她可以看到那镔铁利牙缓缓地合上。醒来之后，那梦境没有跟普通梦境一样消退。那危险的感觉是如此强烈，使她仍然边走路边想回头看只不过，不知怎的，她知道那个危险是针对令公鬼而不是她自己的。
    她心想，那个女人是否会是纯熙夫人，然后又觉得不会的。青黛更像是那样的人。或者，是苦芍；她对令公鬼也是非常有兴趣的。
    她没法把这个想法也告诉连翘。她很正式地说道：“连翘，我知道这听起来很傻，但是，他有危险。巨大的危险。我知道。我可以感觉到。我仍然有感觉。”
    连翘的表情若有所思。
    “呃，现在，”她柔声说道，“有一个我打赌没有人想到过的可能性。你也许是一个梦视者。不过，这个可能性很小。但是我们已经有呃大约四、五百年没有出过梦视者了。而梦视跟谶语是紧密相连的。如果你真的可以梦视，那么你也许也可以掌握谶语。那将会成为卿月盟的眼中钉。当然，这也可能只是个普通的噩梦，因为睡眠不足、吃生冷的食物以及我们离开海门通之后的辛苦旅程而起。而你也很想念你的年轻男友。情况更像是这样。是的，是的，女孩，我知道。你很担心他。你的梦有没有指出是哪一种危险？”
    半夏摇摇头：“他就是那样消失了，我感觉到危险。还有邪恶。甚至在他消失之前，我就感觉到了。”
    她打了个冷战，双手互搓：“我仍然可以感觉到。”
    “好吧，我们上了鼍龙船之后再详谈。如果你真的是个梦视者，我会确保你接受本该由纯熙夫人在这里给你做的训练你！”
    鬼子母们突然大喊，把半夏吓了一跳。一个刚刚在一个酒桶上坐下的高大汉子也跳了起来。还有其他几个人加快了脚步。
    “那是要搬到船上去的，不是让你坐的！我们会在船上再谈，孩子。不，你这个傻瓜！你不能自己搬！你想自己受伤吗？”连翘大步沿着码头走去，把那个可怜的村民狠狠地批了一顿，语气比起半夏本来以为自己要遭到的重许多。
    半夏看着南方的夜空。
    他在那边的某个地方。不在海门通，不在灭绝之境。她很肯定。坚持住，你这个一脑袋高粱花的白痴。如果你在我能把你救出来之前送了命，我会亲自把你生扒了皮。她没有想到要问自己如何把他救出任何困境，因为她自己正在前往嘉荣。
    她一边披上披风，一边动身去寻找划往远方的小舟。
    旭日的光芒把令公鬼照醒了，他缓缓坐起来，呆看着眼前的情景，怀疑自己是否在做梦。一切都变了，或者说，几乎一切都变了。
    这里有太阳和天空，尽管太阳苍白、天空无云。巫咸和叶超仍然躺在他的两边，包在各自的披风里熟睡着，他们的马匹仍然绑在一步之外，可是，其他所有人都不见了。武士、马匹、他的朋友们，所有人、所有东西都没有了。
    洞穴本身也变了，他们三人此刻位于洞穴正中，而不是原来的洞穴边缘。令公鬼的头部旁边，立着一根鸦青色石头圆柱，高三丈左右，粗有数围，上面深深地刻满了数百个、也许数千个图案和记号，用的是某种他不认识的语言。
    洞穴的地面上铺着白色石头，平坦得像个地板，打磨得十分平整几乎可以反光。洞的周围砌着宽阔高大的圆弧形台阶向着洞边升起，每一级的颜色都不一样。洞口附近的树木发黑扭曲，似乎被一场火灾烧过。一切景色看上去都显得比它应有的颜色苍白，跟太阳一样，显得很柔和，如同蒙上了一层薄雾。只不过，事实上并没有薄雾。只有他们三人和他们的马匹看上去是真实立体的。然而，当令公鬼触摸身下的石头时，感觉告诉他，那石头也很真实。
    令公鬼伸出手去推巫咸和叶超：“醒醒！醒来告诉我我在做梦。请你们醒醒！”
    “已经早晨了吗？”巫咸边说边坐起来，然后，张大了嘴巴，两只圆咕噜的大眼睛越睁越大。
    叶超惊醒过来，然后一跃而起，就像热锅上的蚂蚁一般左右张望：“我们在什么地方？发生什么事了？大家都到哪里去了？我们在什么地方，令公鬼大人？”
    他跪倒在地，紧握双手，眼珠仍然飞快地转动着：“发生了什么事？”
    “我不知道，”令公鬼缓缓说道，“我还希望这是个梦，可是也许这真是个梦。”
    他曾经做过不是梦的梦，那是他既不愿意重复也不愿意回忆的梦。他小心地站起来。一切都维持原样。
    “我看，这不是梦，”巫咸说道。他正在研究那根柱子，样子并不高兴。他的长眉毛低垂着扫着脸颊，他的大耳朵像是枯萎了一般。“我认为，这根石柱就是我们昨晚在它旁边睡下的那根石柱。我猜，我现在知道它是什么东西了。”头一次，他的语气是因为知道而难过。
    比起他的眼前所见马鸣、子恒和定阳人不见了，一切景色都变了那是同一根石柱不算更疯狂。
    “我还以为自己逃脱了，但是，它却重新开始，再也没有跟这一样疯狂的事情了。除非，我发了疯。”
    他看看巫咸和叶超。他们的举动并没有把他当成疯子；他们也看见了。那些台阶的某种特点吸引了他的目光，那不同的颜色，从蓝到红，一共七个颜色。
    “每种颜色代表一个派别。”他说道。