    月季和光芒是一体。
    半夏和光芒是一体。她可以感觉到那光芒的最纯粹的涓滴渗入她体内。
    她伸手去要更多，竭尽全力，要更多一瞬间，月季和光芒都消失了。纯熙夫人也说过，这是不能勉强的。她叹了一口气，睁开双眼。湘儿的脸色阴沉。颖逸的平静永远不变。
    “你不能使它发生，”鬼子母正在说道，“你必须让它发生。你必须向紫霄碧气毫无保留，然后才能控制它。”
    “这完全是胡闹，”湘儿喃喃说道，“我不觉得自己像一朵花。非要说的话，我觉得自己像一丛长萼石莲。我认为，我还是到火边去等吧。”
    “随便你吧，”颖逸说道，“我刚才说过学徒要干杂活了吗？她们洗碟子、擦地板，搓衣服，送食物，各种各样的杂活。我个人认为，到眼下为止，这种事还是仆人做得好一些，但是，一般都认为，这样的劳动利于塑造性格。哦，你要留下？好。呃，孩子，记住，就算长萼石莲有时候也会开花，就在那尖刺之中，白色而美丽。我们每个练习尝试一次。现在，重头开始，半夏。闭上你们的眼睛。”
    颖逸离开之前，半夏试过几次感觉到紫霄碧气在她身上流动，但是，没有一次是很强烈的，她用紫霄碧气能做到的，最多只是扰动空气使帐篷帘子稍稍飘动。她很肯定，打个喷嚏都能产生这样的效果。跟纯熙夫人在一起的时候，她可以做得好一些；至少有时候是的。她希望，教她的是纯熙夫人。
    湘儿说她自己连一点闪光都感觉不到。到了最后，她的眼神是那么僵硬，嘴巴抿得那么紧，以至于半夏担心她快要把颖逸当成一个冒犯了她隐私的村妇一样责骂一番。但是，颖逸只是叫她再次闭上双眼，这次，半夏可以休息。
    半夏坐着，打着哈欠，看着另外两人。夜已经深了，早就过了她通常睡觉的时间。湘儿的表情就像死了六七天的死人，她的眼睛紧紧闭着像是永远不打算张开，她的手紧握着拳头撑在膝盖上，指节发白。半夏祝告求福着，禁魇婆的脾气不要失控，不要在忍耐了这么久之后才爆发。
    “感觉那力量在你身上流动，”颖逸说道。她的语气没有改变，但是，她的眼中忽然闪起精光。感觉这种流动。紫霄碧气的流动。就像空气中一丝温和的搅动，像一阵微风般的流动。半夏坐直了。这是每次紫霄碧气真的在她身上流动时颖逸用来指引她的话。一阵微风，空气最最微小的搅动。柔和。突然，叠在一旁的毯子像松木一样燃烧起来。
    湘儿惊叫一声睁开了双眼。半夏不能肯定自己尖叫了没有。她只知道自己跳了起来，竭力把着火的羊毛毯往外踢免得它们把帐篷点着。她还没踢出第二脚，火焰就消失了，只留下一丝轻烟从一堆焦黑的羊毛毯上冒出，还有羊毛燃烧的气味。
    “啊，”颖逸说道，“哈。我没想到会不得不灭火。不要晕倒在我身上，孩子。现在没事了。我对付了。”
    “我——我很愤怒。”湘儿面无血色，嘴唇颤抖。“我听到您说微风，您在告诉我该怎么做，火焰就这样跳进了我的脑海。我——我不是想烧东西的。在——在我的脑海里，那只是一簇小小的火焰。”她在发抖。
    “我猜，那确实是一簇小小的火焰。”颖逸笑了，但是看了湘儿一眼之后，她停住了。“你没事吧，孩子？如果你觉得不舒服，我可以——”
    湘儿摇摇头，颖逸点头。“你需要的是休息。你们两个都是。我要你们两个做了太久的练习了。你们必须休息。丹景玉座会在第一线曙光之前就要我们起床出发。”
    她一边站起来，一边用脚趾碰了碰那焦黑的毯子。“我会叫人给你们送多几张毯子。我希望这次小意外让你们明白控制是多么重要。你必须学会怎样只做你想做的事情。除了可能伤害其他人之外，如果你汲取的力量超过了你能安全操纵的力量此刻你们可以操纵的力量不多；但是，它会增长的如果你汲取太多，你会毁掉你自己。你会死。或者，你会烧坏自己，毁掉你拥有的能力。”
    然后，就像是她刚才所说的一切，不是在说她们两人正在刀刃上行走一般，她欢快地加了一句“好好睡觉吧。”然后就走了。
    半夏伸臂抱住湘儿，用力拥抱她。“没事的，湘儿。不需要害怕。一旦你学会控制——”
    湘儿沙哑地笑了一声。“我不是害怕。”她斜眼瞥了瞥那堆冒烟的羊毛毯，立刻把目光移开。“要吓倒我，一簇小小的火焰可不够。”
    但是，她再也没有看那些羊毛毯，包括一位退魔师走了进来把它们拿走，留下新羊毛毯的时候。
    颖逸没有再来，就跟她自己说过的一样。事实上，她们一天天朝着西南方全速继续前进的途中，颖逸对这两个思尧村的女人不再理睬，跟纯熙夫人一样，跟任何鬼子母们一样。
    准确地说，那些鬼子母们也不是不友善，只是相当冷淡，不可亲近，就像是心不在焉一般。她们的冷漠加重了半夏的不安，使她回想起孩提时期听过的所有传说。
    半夏的娘总是告诉她，鬼子母们是一群跟男人一样不可理喻的怪人，可是，不论她的娘还是思尧村的其他女人实际上都没有见过鬼子母们，直到纯熙夫人出现。半夏自己跟纯熙夫人相处了不少时间，纯熙夫人对她来说就是鬼子母并非跟传说一样的证明。
    冷漠的操纵者和无情的毁灭者。
    裂世之人。
    至少，现在她知道在祸斗时代有许多男性的鬼子母们，裂世的其实是鬼师们，但是，这没有多大的帮助。不是所有鬼子母们都跟传说一样，然而，有多少不是？
    还有，哪一个不是？
    每天晚上到帐篷里来的鬼子母是如此叫她混淆，完全无助于她整理思绪。