    我办不到。我不想引导紫霄碧气。不要着急这不代表着走投无路了，一定还有其他办法。令公鬼阴沉地把这个念头逼入静寂之中。他可以感觉到汗水在脸上流淌。令公鬼固执地坚持着，把恐惧推入火中，使它越来越旺盛。然后，太虚出现了。
    令公鬼漂浮在空灵之中。虽然他闭着眼睛，但是，他可以看到那光芒乾曜，他感觉到它的暖意在包围自己，包围一切，填充一切。它在晃动，如同油纸背后的烛火。酸腐的油。恶臭的油。
    令公鬼向它伸出手去他不太清楚自己如何伸出手，但是，那是某种动作，某种移动，朝着那光芒靠近，朝着乾曜靠近却什么都抓不到，就像是伸手探入水中一般。那感觉如同一个粘糊糊的水池，表面漂浮着一层污垢，底下是清澈的水，然而，令公鬼无法舀出一滴清水。一次又一次地，它从他的指缝里流过，连一个水滴都没有留下，只有粘滑的污垢，令他的皮肤直起汗毛倒竖。
    绝望地，令公鬼努力在脑海中回忆他们原来所处的洞穴：邓禹和他的武士们睡在马匹的旁边，还有马鸣和子恒，以及那根半埋在地里的石柱。他在太虚之外勾勒着这个画面，紧贴在包围他的空灵之上。他竭力把这个画面跟太虚连结在一起，竭力把它们逼迫在一起。原来的洞穴，他、巫咸和叶超一起回去。他头痛欲裂。一起，跟马鸣、子恒和定阳武士一起。他的头像是在燃烧。一起！太虚粉碎成千万剃刀一样的碎片，切碎他的意识。
    颤抖着，令公鬼圆睁双眼，踉跄后退。他的手因为紧压石头而疼痛，他的手臂和肩膀痛苦地发抖；他觉得全身粘满油污，他的胃恶心地翻腾，还有，他的头他拼命稳住自己的呼吸。这是从来没有发生过的事情。以前，当太虚消失时，它会像一个破灭的泡泡一样，一闪之后就不见了。从来不会这样像陶器一样残破。他的头发麻，就像是，那千万道划伤来得太快以至于痛苦还没来得及发生。然而，每一道划伤的感觉真实得像是用刀子划过的一般。他抚摸自己的鬓角，惊讶地发现，手指上没有血。
    叶超仍然站在原地看着令公鬼，仍然充满信任。要说变化的话，寻访使是越来越相信他。令公鬼大人正在采取措施。那就是大人们存在的目的。他们用身体和生命保护土地和人民，当问题出现时，他们会把它解决，并且确保公平和正义。只要令公鬼在采取措施，不论那是什么，叶超都相信一切最后都会好的。那就是大人们做的事情。
    巫咸脸上则挂着另一种表情，一个略略迷惑的皱眉，不过，他的目光也盯着令公鬼。令公鬼想知道，他在想什么。
    “值得一试么，”他说道。在他的头里，“那腐臭的油腻感你都不知道有多诡异，它就在我的头里面！我不要它在我的头里面！”
    正在非常缓慢地退去，可令公鬼仍然觉得自己想呕吐。
    “等一盏茶的工夫吧，我会再试一次。”他希望自己的语气够自信。即使他所做的事情有任何成功机会，他根本不知道石柱是如何使用的。也许要使用它们是有规则的。也许你必须做一些特别的事情。你都不知道任何的细节，也许你不能两次使用同一个石柱，或者……他不再继续想下去了。那样想事情没有什么好处。他必须成功。看着巫咸和叶超，他猜自己明白孔阳说责任重于大山的意思了。
    “大人，我想……”叶超的声音低了下去，显得局促不安。过了一会儿，“大人，也许，如果我们找到妖魔邪祟之流，我们可以让他们其中一人告诉我们怎样回去。”
    “如果可以得到真实答案，我会去问妖魔邪祟或者混沌妖皇本人的。”令公鬼说道，“可是这里只有我们。只有我们三个。只有我。我是那个必须做到的人。”
    “我们可以追踪他们的痕迹，大人。如果我们能抓到他们……”
    令公鬼瞪着寻访使：“你还能闻到他们的味道？”
    “可以的，大人。”叶超皱着眉。“很微弱，很黯淡，跟这里的其他景色一样，但是，我可以闻到痕迹。就在那边。”他指着洞穴的边缘。“我不明白，大人，但是昨晚，我可以发誓，痕迹就在那个我们原来睡的洞穴边上。呃，现在，它在同样的位置，只不过就如我刚才所说的，在这里更微弱。不是平常那种陈旧或者微弱，而是我不知道，令公鬼大人，我只知道，它在那里。”
    令公鬼考虑了一下。如果罗汉果和妖魔邪祟在这里不论这里是哪里他们也许知道如何回去。如果他们到了这里，那么他们一定知道。而且他们手里有弯月夔牛角和匕首。马鸣必须得到那把匕首。不说别的，光是为了它，也得找到他们。
    令公鬼愧疚地意识到，终于让他下定决心的理由，是他害怕再试。害怕引导紫霄碧气的尝试。相比之下，他宁愿跟叶超和巫咸一起面对妖魔邪祟和黑水修罗。
    “那么，我们去追赶妖魔邪祟吧。”令公鬼尽量模仿孔阳或者邓禹的那种坚定。“我们必须夺回弯月夔牛角。就算我们没法子把它从那些人手中夺回来，至少，等我们找回邓禹时，我们会知道他们在哪里。只要你们别问我怎样找回邓禹。叶超，你得保证那真的是我们在追踪的痕迹。”
    寻访使跳上自己的马鞍，因为自己能出一分力而迫不及待，也许，也因为他迫不及待想离开这个洞穴。他骑马匆匆走上那宽阔的彩色台阶。马匹的蹄子在石头上敲出响亮的声音，但是，没有留下一点蹄印。
    令公鬼把什伐赤的脚绊放回自己的鞍囊旗帜仍然在里面；他丝毫不会介意它被落在原来的洞中然后取回自己的弓箭，爬到牡马背上。谢铁嘴的披风包袱堆在他的马鞍后面。
    巫咸牵着他的大马来到令公鬼的身边；站在地上的黄巾力士，脑壳几乎来到坐在马鞍上的令公鬼的肩膀。巫咸仍然一脸迷惑。