    子恒隐约能看见远处的一些树木上方，有黑色斑点在低空盘旋，落下又升起。争食的秃鹰。
    “那里发生了可怕的事情。”他吞了吞口水，迎上邓禹的目光。要怎样说，才能符合寻访使的形象？
    子恒小声道：“我不想靠近去亲眼看那种场面。但是，一旦狸力它们见到秃鹰，就一定会去调查。我必须告诉这它们足够的情况，说服它们绕过去。那个村庄的村民，我猜，他们被黑水修罗杀死了。”
    周翰开始低声咒骂，一些定阳武士喃喃自语。不过，似乎没有人对他的话感到奇怪。邓禹大人说他是个寻访使，寻访使可以闻到杀戮的味道。
    “而且，有人在跟踪我们。”邓禹说道。
    马鸣热切地转过马头：“也许是令公鬼。我就知道他不会放我鸽子。”
    只见北边扬起稀薄分散的烟尘；是马，跑过青草稀落的地方。定阳武士们散开，长矛枪刃朝前，从各个方向看着那烟尘。这里不是一个可以对陌生人放松警惕的地方。
    一个黑点出现了是一匹马和一个人；远在其他人看清之前，子恒就已经看出，那是个女人飞快地靠近。当她来到他们附近时，她减慢速度，一边快步小跑，一边用手扇着自己。是一个胖胖的灰发女人，她的披风绑在马鞍后，迷糊地朝他们眨眨眼睛。
    “是那些鬼子母们中的一个，”马鸣失望地说道，“想起来了，我认得她。颖逸。”
    “颖逸，你怎么来了。”邓禹亢声喊道，在马鞍上朝她施礼。
    “是纯熙夫人叫我来的，邓禹大人，”颖逸满意地微笑着宣布，“她觉得，你也许会需要我。我可是一路狂奔过来的。我还以为我得追到瑶琳桐庐才能追上你们。你们当然见到那个村子了吧？噢，那真是卑劣，不是吗？还有那只黑神杀将。屋顶上飞满大虫渠鸟和虫渠鸟，但没有一只愿意飞近它，尽管它已经死掉。不过，在我能看清它是什么东西之前，我不得不赶走那么多苍蝇，加起来都怕跟混沌妖皇本人一样沉重了。真遗憾，我没有时间把它拿下来。我从来没有机会研究一只……”
    突然她眯起了眼睛，心不在焉的态度像烟一样消失了：“令公鬼在哪里？”
    邓禹歪了歪嘴：“他不见了，颖逸。昨晚，消失了，一点痕迹都没留下。他、黄巾力士和我的一个手下——叶超一起。”
    “邓禹大人，黄巾力士也走了？还加上了你的寻访使？他们三个有什么共同之处？”
    邓禹目瞪口呆地看着她，她哼了一声:“你以为你可以把那样的事情瞒住我们吗？”
    她又哼了一声：“寻访使。你刚才说，消失了？”
    “是的，颖逸。”邓禹的声音有点不稳。发现鬼子母知道你想瞒住她们的秘密从来不是一件轻松事；子恒暗暗希望纯熙夫人没有把他的事情告诉任何人。
    “但是，我有一个一个新的寻访使。”定阳贵族朝子恒示意了一下又道，“这个人似乎也拥有这种能力。我会实现誓言，毫无畏惧，找出神霄玉府伏魔令。如果您希望跟我们一起去，我们欢迎您的同行，鬼子母。”子恒惊讶地听出，邓禹的话并非完全真心。
    颖逸瞥了子恒一眼，子恒不安地挪了挪身体：“新的寻访使，刚好在你失去旧寻访使的时候。多么幸运。你找不到痕迹？”
    “没有，当然没有。”
    “你说过了，没有痕迹。奇怪。是昨天晚上啊。”她在马鞍上扭转身体朝着北边看去，一时间子恒几乎以为她要沿着原路回去。
    邓禹朝她皱眉：“你以为他们的失踪跟弯月夔牛角有关吗，鬼子母？”
    颖逸转回来：“弯月夔牛角？不。不，我不这么想。但是，很奇怪。非常奇怪。我不喜欢奇怪的事情，除非我可以了解它们。我可以派两个人送您回去他们消失的地方，颖逸。他们完全可以把您带到准确的地点。”
    “用不着。如果你说他们没有留下一丝痕迹就消失了，”她久久地打量着邓禹，脸上看不出是什么表情，“我会跟你一起走。也许我们会再次找到他们，或者，他们会找到我们。我们边骑边谈吧，邓禹大人。把你对那个年轻男子了解的一切都告诉我。他做的所有事情，说的所有话。”
    他们在马具和盔甲的包围中离开，颖逸紧紧骑在邓禹旁边，向他提问，但声音很低，旁人无法听清。子恒尝试留在原来的位置，但是，被颖逸瞪了一眼，所以，他退后了。
    “看来，她要追的是令公鬼，”马鸣喃喃说道，“不是弯月夔牛角。”
    子恒点点头：“令公鬼，不论你去了哪里，留在那里吧。不论哪里，都比这里安全。”
    每当令公鬼直视褪色的远山时，它们都会朝着他滑过来，这让他头晕脑胀，除非他用太虚把自己包起来。有时候，空灵会在不知不觉之中自行潜入他的脑中，但是，他像逃避死亡一样逃避它。与其和那令人不安的光芒共享太虚，他宁愿忍受眩晕，他宁愿瞪视着眼前褪色的土地。不过，他尽量避免看任何太遥远的东西，除非它就在眼前。
    叶超集中精神嗅着气味，脸上挂着僵硬的表情，像是在竭力忽略痕迹所经土地。当寻访使确实意识到周围的景色时，他会吓一跳，把双手在曳撒上擦拭，然后向前伸着鼻子像只猎狗，眼睛闪亮，忘记其他一切。巫咸消沉地坐在马鞍上，每次向四周张望时都皱着眉头，耳朵不安地抽搐着，自言自语。
    他们又经过了一片烧得焦黑的土地，就连在马蹄下嘎吱作响的土壤都是被烤焦的模样。烧焦地带有时候宽达一里，有时候只有几百步宽，全都是东西走向，笔直得像箭。有两次，令公鬼见到焦痕的尽头，一次是从上面踩过，另一次是从旁边经过；那尽头是锥形的。至少，他看到的尽头是这样，不过，他怀疑其他焦痕也是一样。