    “我不明白这番话跟我有什么关系，”半夏说道。
    颖逸朝她眨眨眼，那表情几乎是在疑惑她是从哪里冒出来的一样。“跟你？怎么，没有关系。你的问题相当不同。多数想要成为鬼子母的女孩，虽然她们多数跟你一样天生拥有天份，同时也在害怕成为鬼子母。即使她们已经进入巫鬼道，即使在她们学会该做什么、如何做之后，她们仍然需要接受数个月的指引，在一个姊妹或者其中一个见习使的带领下一步一步前进。不过，你不是这样。从纯熙夫人告诉我的情况来看，你刚刚得知自己拥有这种能力，就迫不及待地想用，在黑暗中自己摸索前进，从来没有想过你下一步的脚下是否无底深渊。噢，也有其他跟你一样的孩子；你不是独一无二的。纯熙夫人自己就是其中之一。她知道你做了些什么之后，唯有立刻开始教导你。纯熙夫人从来没有跟你解释过这些吗？”
    “从来没有。”半夏希望自己的声音不是这么气喘吁吁。“她有其他事情要处理。”湘儿轻轻哼了一声。
    “呃，纯熙夫人从来都不认为有必要跟任何人说他们不需要知道的事情。知道其实没有什么真实用途，不过，不知道也一样。我自己就总是宁愿知道。”
    “有吗？我的意思是，您说的深渊？”
    “显然眼下没有，”颖逸歪着头说道，“但是下一步呢？”她耸耸肩。“你要明白，孩子，你尝试接触太一的次数越多，你尝试引导紫霄碧气的次数越多，你就越容易成功。是的，一开始的时候，你向太一伸出手去，很多时候感觉就像是在抓空气。或者，你真的引导了阴宗，但是，即使你能感觉到紫霄碧气在你的身上流动，你会发现你不能用它做任何事情。又或者，你可以做一些事情，但那完全不是你想做的事。那就是危险所在。”
    “通常，在指引和训练之下女孩本身的恐惧会拖慢她的进度接触太一和引导紫霄碧气的能力会随着控制的能力而来。但是，你开始尝试引导的时候，却根本没有人在你的身边教你如何控制。我知道，你以为你自己走得并不远，你是的，但是，你就像一个教会自己爬山至少有时候可以却从来没有学会如何在另一边下山的人。如果你不能学会，迟早你会摔下去。我所说的情况跟任何开始引导的可怜男人的情况不一样你不会发疯；只要有姊妹来教你指引你，你就不会死然而，你会在完全的意外之下做些什么，尽管那绝对不是出于你的意愿？”
    一瞬间，颖逸眼中的迷糊消失了。一瞬间，鬼子母闪烁的目光从半夏扫到湘儿身上，严厉得跟丹景玉座一样。
    “你的天赋很高，孩子，而且，它会越来越强大。你必须在伤害自己或者其他人或者许多人之前，学习如何控制它。那就是纯熙夫人一直努力教你的东西。那就是我今天晚上尝试给你的帮助，以后的每一个晚上都会有一个姊妹来帮助你，直到我们把你交到最能干的璐瑶安夫人手中。她是学徒的总管。”
    半夏心想，这个人知道令公鬼的事情吗？这不可能。如果她有任何怀疑，她绝对不会让令公鬼离开海门通。但是，她很肯定自己没有看错。
    “谢谢你，颖逸。我会尽力的。”
    湘儿爽快地站起来：“我会出去在火边坐一坐，你们两个继续吧。”
    “你应该留下”，颖逸说道。“你可以从中得益。根据纯熙夫人告诉我的情况，你只需要接受少许训练就可以升级成为见习使。”
    湘儿只犹豫了片刻，就坚决地摇了摇头：“谢谢您的建议，但是，我会等到我们到达嘉荣再说。半夏，如果你需要我，我会……”
    “在从任何方面看来，”颖逸插口，“你都是一个成熟的女人，湘儿。通常，学徒越年轻，就会做得越好。我所指的并不是那些必须的训练，而是，一个学徒应该时刻服从命令，不提问题。这其实是当训练到达某个程度时必须有的一种素质。在错误的地方稍有犹豫，或者怀疑你接受的指令，就可能会造成悲剧性的后果。但最好还是一直遵守纪律。而另一方面，见习使则应该提出问题，就像是以为她们了解了足够知识，知道应该问些什么问题，应该什么时候问。你认为，你宁愿当哪一个？”
    湘儿的手捏紧了裙子，她皱着眉头又看了看帐篷帘子。终于，她略略一点头，重新坐在地上。
    “我猜我也留下来好了。”她说道。
    “很好，”颖逸说道。“现在。半夏，你已经学过这一部分，但是为了湘儿，我会带你们两个一步步来。随着时间的推移，这将会成为你的第二天性，你可以不加思索地完成但此刻最好是慢慢来。请闭上你们的眼睛。一开始如果你们完全不受外界干扰会比较好。”
    半夏闭上了双眼。过了一会儿。
    “湘儿，”颖逸说道，请闭上你的眼睛。“这样真的会比较好。”
    又过了一会儿。
    “谢谢，孩子。现在，你们必须清楚一切杂念。让你们的心中一片空灵。你的脑海中只有一件东西。花蕾。只有它。只有花蕾。你可以看到它的每一处细节。你可以闻到它的味道。你可以感觉到它。每一片叶子的每一根脉络，每一片花瓣的每一条曲线。你可以感觉到花液在脉动。感觉它。了解它。成为它。你和花蕾是一样的。你们是一体。你就是花蕾。”
    她的声音就像催眠一般嗡嗡作响，但是，半夏已经不再专心听；她跟纯熙夫人已经做过这个练习。她做得很慢，但是纯熙夫人说经过练习可以变得快许多。在她的心中，她是一个月季花蕾，红色的花瓣紧紧地抱在一起。
    然而，突然出现了另一样东西。光芒。照在花瓣上的光芒。缓缓地，花瓣张开，朝着光芒转去，吸收光芒。