    “但是，他去了哪里，为什么？巫咸也许会因为友谊而跟令公鬼一起走，可为什么叶超也走了呢？也许，他真的逃走了，”邓禹喃喃说道，然后看看四周。似乎没有人听见；就连马鸣也没有在注意他。他用手挠了挠头发。“如果鬼子母们说他是假的应化天尊而纠缠他，他也会逃走。但是，担心令公鬼并不能帮助追踪妖魔邪祟。”
    “也许，有一个办法，如果他愿意接受。不，他不想接受。他一直在逃避，但是，也许，此刻，他再也不能逃走了。我跟令公鬼说过的话，对我自己也非常合适。我真希望我能逃走。”即使知道他能够帮上忙他必须帮忙他还是在犹豫。
    没有人在看子恒。
    就算他们看子恒，也没有人会知道他在干什么。终于，子恒不情愿地闭上了双眼，让自己漂浮，让自己的意识漂浮，飘出去，离开他。
    从一开始，远在他的眼睛开始从深棕色变成闪亮的金黄色之前，他就竭力在拒绝这种能力。在那第一次的见面，第一次被认出的瞬间，他曾经拒绝相信，而且，从那时候开始一直在躲避被认出。他仍然想逃避。
    他的意识漂浮着，寻找着一定在外面的、永远在人烟稀少的郊野之中的他的兄弟。他不愿意那样想他们，但是他们是他的兄弟。
    起初，他曾经害怕他所做的事情是受到混沌妖皇亵渎的事情，或者，是跟紫霄碧气相关的事情，对于一个只想当个铁匠，并且一生都走在平凡与规矩中的人来说，这两者是同样的糟糕。从那时候开始，他开始有点明白令公鬼的感受，害怕自己，觉得自己不洁。
    现在，他仍旧没有完全克服那种感觉。不过，他所做的这种事情比使用紫霄碧气的人还要古老，大约是伴随时间诞生而诞生的。纯熙夫人曾经告诉他，那不是紫霄碧气。而是某种消逝已久，又重新出现的能力。半夏也知道，虽然子恒宁愿她不知道。他希望，没有人知道。他希望，她没有跟任何人说过。
    接触了。
    子恒感觉到它们了，他感觉到了它们的意识。他感觉到了他的兄弟，狸力们。
    它们的意识在他的感觉里就像一个混合着画面和感情的漩涡。开始的时候，他什么也看不出来，只能感到最原始的情绪，但是现在，他的意识为这些感情加上了言辞。
    狸力兄弟。惊喜。会说话的两腿。一幅因岁月而黯淡、比古老更古老的褪色画面传来，是凡人和狸力一起奔跑，一起狩猎的情景。我们又听到了你们的声音。
    “你是长牙吗？”
    这时传来一个画面，画中，一个穿着兽皮衣服的汉子手中拿着一把长刀，但是与那画面重叠的、更显眼的，是一匹长着一只特别长的牙齿的粗毛大狸力，那只长牙是镔铁，在阳光中闪着光芒，他带领一群狸力在深雪之中不顾一切地朝着一只鹿冲去，逮到它就意味着生存而不是缓缓饿死，鹿抽搐着碎成粉末落入他们的胃中，阳光在白雪上反射着刺目光芒，还有寒风吹过隘口，卷起漫天雪花就像一层薄雾，还有狸力一族的名字总是一个复杂的画面。
    子恒认得那个汉子。路大安，第一次把他介绍给狸力一族的人。有时候，他希望自己从来没有遇到过路大安。
    我不是长牙，他想道，然后尝试在脑海中想象自己的样子。
    “是的。我们听说过你。”
    传来的画面并非他自己想象中那个长着厚实肩膀和蓬松棕色卷发、腰带上挂着斧头、给人以动静思维都迟缓的印象的年轻男子。这个男子也在那画面中，在狸力传来的意识画面里的某处，但是，更强烈的形象是一头巨大的蛮野公牛，有一对熠熠生辉的卷曲金属牛角，以年轻生命特有的速度和充沛精力在夜晚中奔跑着，卷曲的毛发在月光下闪着微光，它在一群骑在马背上的白羽客之间左冲右突，周围的空气清爽、冰冷而黑暗，牛角上的血是那么红艳，还有残耳。
    一时间，子恒震惊得失掉了接触。他想都没想过他们会给他起一个名字。他宁愿忘记自己是如何获得这个名字的。他摸了摸腰间的斧头，半月斧刃微微反光，只有求老天不绝我之生路了，我可是杀了两个人啊。虽然，如果我不杀他们，他们只会更爽快地杀我，还有半夏，然而他把回忆全都推到一边那是过去的事情，无法改变了；他不愿意想起任何回忆，他把令公鬼、巫咸和叶超的气味传给狸力群，询问他们是否曾经闻过他们三个的气味。
    这种即使见不到人、也可以用气味认出对方的能力是伴随他的眼睛变色而来的变化之一。此外，他的视力更加敏锐，就算在漆黑之中也能看清周围。现在的他对于掌灯或者点蜡烛总是十分在意，有时候在其他人还没觉得需要时就点上了。
    从狸力群那里传回来一个画面，骑着马匹的汉子们在下午靠近洞穴。那是他们最后一次见到或者闻到令公鬼他们三个的气味。
    子恒犹豫。除非他告诉邓禹，否则下一个问题没有意义。
    如果我们找不到匕首，马鸣会死。遭瘟的令公鬼，为什么你要把寻访使带走？他曾经跟半夏到地牢去过一次，罗汉果的气味使他汗毛倒竖；就连黑水修罗，闻起来都没有那么污秽。当时的他很想劈开牢房栅栏把那个男人撕成碎片，然而这个想法比起罗汉果更使他恐惧。为了减轻罗汉果的味道，他添加了黑水修罗的味道，然后才把问题向狸力群大声吼出来。
    远处，传来群狸力的嗥叫，洞穴~里的马匹害怕地跺脚嘶鸣。一些武士摸了摸他们的长枪，不安地看着洞边。在子恒的脑海里，他的感觉更激烈。他感觉到狸力群的愤怒和怨恨。狸力只恨两种东西。其他东西他们都可以忍受，但是，它们怨恨火焰和黑水修罗，而且，它们愿意冲破火焰的阻隔去杀黑水修罗。