    他又笑了；不论令公鬼是否躲平静的太虚之中，他所能做的只有不捂住耳朵。“有时候，老敌人相争如此之久，以至于他们其实成为了自己不知道的联盟。他们以为他们在打击你，但是他们已经跟你联系得如此紧密，那打击就如同是你自己指引的一般。”
    “你没有指引我，”令公鬼说道，“我拒绝你。”
    “我的身上有一千根绳索系在你的身上，赞陀屈多尊者，每一根都比丝细、比钢韧。时间已经在我们之间绑起一千根绳索。我们之间的战斗你记得任何一次吗？对于我们以前从时间开始之初就在进行的任何斗争、无数搏杀，你是否有最淡泊的记忆？我知道许多你不知道的事情！战斗很快就会结束。最后一战即将来临。最后一战，阴长生。你真的以为你可以逃避吗？你这只可怜的瑟瑟发抖的卑微的蝼蚁。你要么归降我，要么死！这一次，轮回不会随着你的死亡重新开始。坟墓属于伟大的黑暗至尊。这一次，如果你死了，你就会绝对毁灭。这一次，不论你做什么，太古神镜都会残破，天下将会重塑。归降我！侍奉罗波那，否则永远毁灭！”
    空气似乎随着那个名字的宣布而变得厚密。百眼魔君身后的黑暗膨胀增大，威胁着要吞噬一切。令公鬼觉得，它正在吞没自己，比冰还冷，同时也比火还热，比死亡更黑暗，把他吸入深处，吞没全天下。
    他紧捏着剑柄，指节生疼：“我拒绝你！我拒绝你的力量。我丹诚赤如血。上天护佑着我们，我们在昊天上帝的手里得到庇护。他眨眨眼。百眼魔君还站在原处，身后仍然悬浮着庞大黑暗，但是，其他一切就如幻觉。
    ”你想看看我的脸吗？“可怕的声音传来。
    令公鬼吞了吞口水：“不想。”
    “你应该看看。”戴着手套的手伸向漆黑的面纱。
    “我不看！”
    面纱摘下。那是一张男子的脸，满布恐怖的烧伤。然而，在那划过脸庞、边缘发黑的红色裂痕之间，皮肤看上去正常而光滑。一双黑色的眼睛看着令公鬼；嘴唇裂开露出一个残忍的微笑，白色牙齿一闪而过。
    “看着我，赞陀屈多尊者，看看你宿命中的第一百个可能。”一时间，那眼睛和嘴巴变成了通往无底~火之深渊的入口。“这就是未经抑止的紫霄碧气产生的威力，它甚至可以伤到我。但是，我在痊愈，阴长生。我知道通往更强力量的道路。而它会像灯火烧死飞蛾一样烧死你。”
    “不，我不会用它的！”令公鬼感觉到太虚在他的四周，感觉到乾曜之力，“我不会的！”
    “你无法阻止自己。”
    “你快滚！”
    “力量。”百眼魔君的声音变得柔和而谄媚，“你可以再次得到力量，阴长生。你现在，就在此刻，你跟它连在一起，我知道。我看见了。感觉它，阴长生。感觉你体内的光芒。感觉那可以属于你的力量。你要做的仅仅是向它伸出手去。但是，在你和它之间，是黑暗。是疯狂和死亡。你不需要死，阴长生，不需要再次死亡。”
    “不。”令公鬼说道，但是，那声音继续钻进他的耳朵。
    “我可以教你如何控制那种力量，那样它就不会毁灭你。再也没有其他活着的人可以教你了。伟大的黑暗至尊可以保护你不发疯。那力量可以属于你，你可以永生。永生！你要做的只有侍奉。只有侍奉而已。说一句简单的誓言——我是你的人，伟大的主人！然后，力量就是你的了。比这世间任何人能梦想到的更强大的力量，还有，永生，你只需要奉献自己，归降我。”
    令公鬼舔舔嘴唇。“不发疯。不死亡。决不！海岳尚可倾，口诺终不移，”他咬着牙沙声说道，“你永远无法碰我！”
    “碰你，阴长生？碰你？我可以毁灭你！尝一尝你就知道我在说什么！”黑色的眼睛和嘴巴又一次化为烈火，火焰旺盛激烈得比夏日还明亮。越来越旺，令公鬼的宝剑忽然发亮发热就像是刚刚从锻炉之中取出一般。剑柄灼烧他的手，他大喊着丢下了宝剑。雾着火了，跳跃的火焰，燃烧一切的火焰。
    令公鬼的衣服开始冒烟、发黑，变成灰烬落下，他大喊着，用手拍打它们，但是他的手开始焦黑萎缩，裸露的血肉噼啪作响地剥落，掉入火焰中。他惨叫。痛苦敲打着内心的太虚，他拼命往空灵的深处爬去。那光芒就在那里，那污秽的光芒就在视野的尽头。陷入半疯狂的他已经顾不上理会那是什么东西了，他向乾曜伸出手去，要用它包裹自己，要躲在它的里面，躲开火焰和痛苦。
    突然，就跟出现时一样突然地，火焰消失了。令公鬼惊讶地看着自己双手，从曳撒红色袖子里伸出。羊毛上连一点烤焦的痕迹都没有。全都是他的想象。他狂乱地四处张望。没有百眼魔君。叶超在睡梦中扭动；寻访使和巫咸仍然只是低矮雾气中的两个小峰。真的是自己的想象。
    还没来得及松一口气，他的右手开始刺痛起来，他摊开手掌。在手掌里，是一只天元应龙尖牙。来自他的剑柄的天元应龙，愤怒，鲜红，完美得像是由艺术家画上去的一般。
    他从曳撒口袋里翻出一条方巾，包在手上。此刻，他的手在抽搐。太虚可以阻止它，在太虚中，他知道痛苦，但不会感到痛苦但是，他把这个念头推开。两次了，他不知不觉地还有一次他无法忘记的有意识地在太虚中尝试引导紫霄碧气。那正是百眼魔君诱惑他去做的事。那正是纯熙夫人和丹景玉座殿下希望他去做的事。他不会做的。
    “我们逃走，”令公鬼说道，“叶超，你可以一边跑一边跟踪痕迹吗？”
    “可以，令公鬼大人。”
    “那么，走吧。”
    这时候只见极远之处有一骑飞奔而来，三个人都吃了一惊，原来这个世界并非只有他们三人。那一骑越来越近，终于看清来者乃是一名女子。