    “我请你，紫柳，不要跟任何人说起这次的事。就是，门石和我的事。我不明白自己做了什么，其他人也不会明白。你知道，人们对于自己不明白的事会怎样反应。”
    她的脸完全没有表情。令公鬼突然非常希望马鸣和子恒在场。子恒知道该如何跟女孩子说话，而马鸣可以睁大眼睛说瞎话。而他，两样都不擅长。
    忽然，紫柳露出了微笑，半开玩笑地行了个屈膝礼，笑道：“我会为你保密的，令公鬼大人。”
    令公鬼看了她一眼，又清了清喉咙。他想：她在生我的气吗？如果我刚才吻她，她一定会生气。我猜是的。令公鬼真希望，她不要用这种像是知道他在想什么似的眼光看着他。
    “叶超，妖魔邪祟是否可能在我们之前用过这根石柱？”
    寻访使恼恨地摇着头：“他们在这里的西边开始转变方向，令公鬼大人。除非这些门石比我所见过的更常见，否则，我会说，他们仍然在那个世界里。不过，不用半个时辰我就能查清楚。这里的地形跟那边是一样的。”
    叶超又道：“我可以在这个世界里找出我在那边离开痕迹时所处的地方，您明白我的意思吗，这样我就可以知道他们是否已经从那里走过了。”
    令公鬼看了看天空。太阳还是那个可爱鲜明的太阳，一点也不苍白低低地压在西边天地相交之处上，他们的影子延伸出洞外。再过半个时辰，就是日暮了。
    “明天早上吧，”令公鬼说道，“但是，恐怕我们已经跟丢了。我们不能失去匕首。不能！紫柳，这样的话，我们明天早上把你送回家吧。你家是在瑶琳桐庐城里，还是？”
    “你们还是先考虑你们的事吧。”紫柳缓缓说道。
    “你知道，我对那些世界有所了解。上古神镜之境。”巫咸说道。
    紫柳看了巫咸一眼，点点头：“对，正是。那样的世界从某个角度来看，真的是一种镜子，特别是那些没有人的世界。有些世界只反应真实天下里的重大事件，但是，有些世界甚至能在事情发生之前就产生映射的影子。神霄玉府伏魔令的经过当然是重大事件。将来事件的映射会比现在以及过去事件的映射微弱，叶超不是说，他追踪的痕迹很微弱吗。“
    叶超难以置信地眨着眼：“姑娘，您的意思是，我一直闻到的是妖魔邪祟将会留下的气味？这可真是太古怪太怪异了，我不喜欢这样。可以闻到暴力留下的味道已经够糟的了，现在还加上闻出它将会在哪里留下。没有发生过某种暴力的地方不可能有很多，许多地方迟早都会有暴力发生。这会让我发疯。我们刚刚离开的那个世界就是这样。在那里，我一直都闻到暴力的气味，谋杀和伤害，还有你能想象出的最可耻的邪恶行径。我甚至可以在我们的身上闻到。我们全部人的身上。甚至包括您，姑娘，请您原谅我这样说，都是因为那个地方，就像它扭曲您的视野一样扭曲了我的神智。”
    叶超抖了抖身体：“我庆幸我们离开那里了。然而，它的味道还留在我的鼻子里，一直都是。”
    令公鬼心不在焉地搓着手掌里的尖牙：“你怎么想，巫咸？我们是否可能真的赶到了罗汉果的那些妖魔邪祟前面？”
    黄巾力士耸耸肩，皱着眉：“我不知道，令公鬼。我对这种事情没有任何了解。我想，我们已经回到了我们的世界。我想，我们此刻在赞陀屈多尊者庇护里。除此之外他又耸了耸肩。”
    “我们应该动身送你回家了，紫柳，”令公鬼说道，“你的家人会担心你的。只要几天时间就能知道我说得对不对，。”
    紫柳不耐烦地说道：“叶超可以找到他离开痕迹的地点；他说的。我们可以监视那个地方。神霄玉府伏魔令不可能要过很久才到达那里。”
    “神霄玉府伏魔令，令公鬼。想一想。吹响弯月夔牛角的人将永远活在传奇之中。”巫咸又说道。
    “我不想跟传奇有任何瓜葛，”令公鬼厉声说道。
    “然而，如果妖魔邪祟从你的手中溜走，如果邓禹没有找到他们，将会发生什么？那样，妖魔邪祟就永远得到神霄玉府伏魔令，马鸣就会死。”
    “好吧，几天。就算是最糟的情况，我们也可能会遇上邓禹和其他人。我无法想象他们会仅仅因为我们我们离开而停下或者回头。”
    “很明智的决定，令公鬼，”紫柳说道，“而且，很有道理。”她摸摸令公鬼的手臂露出微笑。令公鬼发现自己又一次想亲吻她。
    “……呃……我们需要更靠近他们将会经过的地点。假设，他们真的会经过那里。叶超，你可以为我们在天黑之前找到一个营地吗，某个我们可以监视，你离开痕迹的地方的营地？”令公鬼瞥了那根门石一眼，回想起睡在它旁边的情景，回想起上一次在他的睡梦中悄悄潜来的太虚，还有，太虚中的光芒，“某个离这里足够远的营地。”
    “交给我吧，令公鬼大人。”寻访使迅速爬上马背，“我发誓，以后，不看清附近有什么石头之前，我绝对不会睡觉。”
    骑着什伐赤离开洞穴时，令公鬼发现自己把更多的时间花在看紫柳而不是叶超上。她是如此冷静而沉着，年纪比他大不了多少，却像另一个银蟾女王，但是，当她朝他微笑，就像刚才那样时。
    令公鬼突然想道：半夏不会赞我明智。半夏会说我是个树桩脑袋。他心烦意乱地，又踢了踢什伐赤的肚子。
    乌云密布的天空之下，鼍龙船沿着宽阔的雅砻江飞速前进，风帆胀满，白火焰旗帜在主桅上激烈甩动。半夏在倾斜的甲板上摇摇晃晃。在码头的时候，最后一个人刚刚登上船，风就立刻开始起，而且，至今没有停过或者减弱过一瞬间，就这么连日连夜地吹着。河水已经流得快如洪水，而且还在继续加快，把船只往前推动的同时也把它们打得左摇右晃。风与河没有减慢，船也没有，所有船只都挤在一起。鼍龙船带路，因为，这是搭乘丹景玉座的船只。