    她又笑了一声，又道：“我一直都相信，应该按能力给报酬。是的。我猜，一旦你到达巫鬼道，你可以学会很多。”
    “我宁愿请一位退魔师教我怎样用剑，”湘儿嘟哝。她抽搐一般地吞咽着，睁开双眼，“我很乐意在某些人身上用剑。”
    半夏厉眼看着她；湘儿指的是丹景玉座吗？这不但愚蠢，而且危险。或者，是指孔阳？每次半夏提到孔阳，湘儿都会朝她厉言相向。
    “剑？”丹景玉座说道，“我从来都觉得剑没多大用途，就算你能学会用剑的技巧，孩子，永远都有男子拥有跟你一样的技巧，而且，力气比你大得多不过，如果你想要一把剑——”她抬起手，半夏屏住了呼吸，连湘儿也睁圆了眼睛。
    她手里有一把剑。白色的剑柄和剑刃都怪异地泛着蓝色，看上去有点冷：“这是用空气做的，孩子，用空气。它跟多数镔铁做的剑一样好用，更加好用，不过，还是没多大用途。”
    剑变成了一把云头刀。没有过渡的变化；它就是忽然地从一样东西变成了另一样。现在，这把刀就有用了。削皮刀变成了薄雾，然后，消散了。
    丹景玉座把空手放回膝盖上：“但不论是哪一样，都抵不上制造它们所付出的代价。还是自己带一把好菜刀更加方便、容易、简单。你必须学习何时使用你的能力，同时要学习如何使用，以及，何时最好用其他任何女人会用的方法来做事。”
    湘儿道：“就让铁匠去制造剖鱼的刀子吧。太频繁、太随意地使用紫霄碧气，会使你上瘾。那就意味着危险。”
    “你会开始渴望更多，迟早你会冒险汲取比你能够控制的更多的紫霄碧气。那种行为会把你像蜡烛一样烧毁，或者如果我必须学会这一切，”湘儿生硬地插口道，“我宁愿学习些更有用的能力。这些这些搅动空气，湘儿。点亮蜡烛，湘儿。现在，把它熄灭。再点着。哈！”
    半夏闭了一会儿眼睛：“求你，湘儿。请你控制一下你的脾气。”她紧咬着嘴唇，阻止自己大声说出来。
    丹景玉座沉默了片刻。
    “你以为是无用而有害的吗？有用，”她终于说道，“某些有用的能力。你想要一把剑。假设一个汉子拿着剑向我扑来。我会怎么做？你可以肯定，我会做些有用的事情。我想，我会这样做。”
    一瞬间，半夏觉得床尾的女人身上有光芒闪烁。然后，空气似乎变得厚密起来；半夏的眼睛看不出有任何变化，但是，她完全能感觉到。她想提起手臂；它一动不动，她的脖子以下像是被埋在了浓稠的冻豆腐中一般。除了她的头部，其他部位都无法动弹。
    “放开我！”湘儿咬牙切齿。她的眼中闪着怒火，她的头左右扭动，但是她的其他部分僵硬得像座雕像。
    半夏这才明白，自己不是唯一被冻结的人。
    “放开我！”
    “你觉得，这有用吗？而且，这只不过是空气而已。”丹景玉座的态度像在聊天，她们像是在喝茶闲聊：“一个大个子男子，一身肌肉，手握利剑，但是，利剑就跟他的胡须一样毫无用处。”
    “我说，放开我！”
    “而且，如果我不喜欢他所在的位置，哈，我可以把他捡起来，”湘儿缓缓地升起来，仍然是坐着的姿势，头几乎碰到舱顶，她狂怒地抗议着。丹景玉座微笑道，“我经常希望，我可以使用这种能力飞行。有记录说，在祸斗时代，鬼子母们可以飞，但是，记录上没有清楚地说明究竟是如何飞的。不过，不是以这种方式。它不能那样用。你相当于伸出双手去搬一个跟你自己一样重的箱子；你好像强壮，但是，不论你怎样抱住自己，你都无法把自己提起来。”
    湘儿的头激烈地摆动着，但是，她的其他肌肉连抽搐一下都不行。“遭瘟的，放开我！”半夏使劲咽了咽口水，希望自己不会也被提起来。
    “所以，”丹景玉座继续道，“强壮、蛮横的男人，诸如此辈。他不能对我做什么，而我却可以随意摆布他。怎么，如果我愿意——”她向前倾身，专注地盯着湘儿；她的微笑突然不再友善，“我可以把他翻过来头朝下，拍打他的屁股。”就像忽然间，丹景玉座向后撞去，猛烈得头在舱壁上弹了回来，然后，她留在那个位置，像是被什么东西压住了一般。
    半夏目瞪口呆，口干舌燥。这不可能发生。不可能。
    “她们说得没错，”丹景玉座说道。她的声音显得很勉强，似乎呼吸困难，“她们说，你学得很快。她们还说，你必须怒火冲天，才能学会。”
    她费劲地吸了一口气：“孩子，我们一起放了对方如何？”
    飘在半空的湘儿目光如同火烧：“你现在就放了我，否则我会……”突然，她的脸上露出吃惊、挫败的表情。她的口无声地动着。
    丹景玉座坐了起来，活动活动肩膀：“你并非什么都懂，不是吗，孩子？你学会的还不到百分之一。你丝毫不疑心我可以把你和太一的接触砍断。你仍然可以感觉到它的存在，但是，你不能碰它，就像水底的虾不能碰天上的云一样。等你学会足够的知识可以成为合格的鬼子母之时，再也没有女人可以对你这样做了。你的力量越强，强行屏蔽你所需要的鬼子母就越多。现在，你认为，你想学习了吗？”
    湘儿紧闭着嘴唇，抿成了一条细线，阴郁地紧盯着丹景玉座的眼睛。丹景玉座叹了口气：“孩子，如果你的潜力稍微少一根头发那么多，我就会把你送到学徒总教习手中，叫她把你一辈子都留在那里。但是，你会得到你应得的回报。”
    湘儿睁圆了眼睛，刚刚来得及开口大叫，就响亮地跌落床上。半夏缩了缩；床垫很薄，床板很硬。湘儿挪动着坐好，动作不大，脸上木无表情。
    “现在，”丹景玉座坚定地说道，“除非你想看更进一步的演示，我们开始上课吧。我们也许可以说，还是继续上课。”