    巫咸大声道：“来的是谁，啊……”话半未落，就看到更远处有一群怪兽远远跟在女子身后，显然是在捕杀猎物。
    那女子道：“我叫紫柳，不过现在不是寒暄的时候，快逃。”
    “我们只是这样跑是没用的，”叶超说道。
    紫柳的白色母马是唯一没有在粗哑吠叫声中躁动不安的坐骑，“它们不会放弃，永远不会。一旦矔疏闻到你的气味，它们就会不停地来，连日连夜，直到它们把你击倒。你必须把它们全部杀死，或者设法到其他地方去。”
    巫咸道：“令公鬼，门石可以把我们带到其他地方。”
    “不！我们可以杀它们。我可以。我已经杀过一只。后面只有五只而已。只要我能找到他四处张望寻找有利地形。看，找到了。跟我来！”令公鬼一踢马肚，放蹄飞奔。不需要听众人随后而来的蹄声，他肯定他们一定会跟来。
    他选择的地方是一座低圆的小丘，光秃秃，没有树。没有东西能不被他发现地靠近。他飞身下马，取下长弓。巫咸和叶超也一起下了马，黄巾力士举起巨型铁头木棒，寻访使手中握着短剑。如果要与矔疏近身战斗，不论铁头木棒还是短剑都不会有多大用处。
    令公鬼道：“我不会让它们靠近的。”
    “没有必要玩命，”紫柳说道。她几乎不往矔疏的方向看，在鞍背上弯下身对着令公鬼说道，“我们轻而易举就能在它们之前赶到门石那里。”
    “我会阻止它们的。”令公鬼迅速数了数箭壶里的箭。十八支，每支都跟他的手臂一样长，其中十支有凿形箭头，专门用于穿透黑水修罗盔甲。它们用在矔疏身上将会跟用在黑水修罗身上一样有效。他取出其中四只，笔直地插在身前的地上；把第五支搭在弓上。
    “巫咸，叶超，你们在地上帮不了忙。上马，准备好，一旦有任何矔疏冲近，就把紫柳带到石柱那里去。”
    令公鬼心想，如果到了那个地步，不知道自己是否能用剑杀死这种矔疏。
    “你疯了！这比使用紫霄碧气还要疯狂。”
    巫咸说了什么，但是令公鬼没有听；他已经在寻找太虚，既是为了射箭，也是为了逃避自己的想法。
    令公鬼想：你知道，太虚里等待着你的是什么。但是，这样做自己就不需要触碰它。光芒就在那里，就在视野的边缘。它似乎朝他流过来，然而，空灵就是一切。想法在太虚之外掠过，就在那亵渎的光芒中。乾曜。紫霄碧气。疯狂。死亡。无关紧要的想法。他与弓、他与箭、他与正在爬上下一座山坡的妖怪合而为一。
    矔疏继续靠近，跳跃着，五个巨大的皮革身躯此起彼落，三只眼，张着尖角嘴巴。它们的呼噜叫声被太虚回弹，几乎传不进令公鬼的耳中。
    令公鬼不知道自己何时举起了弓，何时把弦拉到脸颊、拉到耳旁。他与那野兽合而为一，与最前头那只的中眼合而为一。然后，箭去了。第一只矔疏死了；它落下时，它的一只伙伴朝它扑去，开始用尖嘴扯下肉块。它朝其他矔疏嘶吼，它们远远绕开它。但是，它们继续扑来，而且，就像是被迫一般，那只停下的矔疏丢弃了自己的食物，跳跃着跟在其他矔疏身后，尖嘴已经鲜血淋漓。
    令公鬼无意识却又流畅地射击着，搭箭，放箭。搭箭，放箭。第四只矔疏就像断线的傀儡一样落下时，第五支箭飞离了弓弦，他放下弓，仍然深埋在太虚中。虽然最后一支箭还在空中飞行，但他知道不需要再射。最后一只怪兽如同骨头融化一般倒下，箭羽从它的中眼里伸出。全都是中眼。
    “简直是神箭，令公鬼大人，”叶超说道，“我——我——从来没有见过这样的箭术。”
    太虚笼罩着令公鬼。光芒召唤着他，他朝它伸出手。它包围了他，填满了他。
    “令公鬼大人？”叶超碰了碰他的手臂，令公鬼吓了一跳，空灵开始被周围的一切取代。“你没事吧，大人？”
    令公鬼用指尖抹了抹前额。是干的；他本来以为，额头上全是汗水。“我……我没事，叶超。”
    “我听说，每次你这样做的时候，都会变得更容易，”紫柳说道，你和太一共存越久，就越容易。“
    令公鬼瞥了她一眼，说道：“我不会再需要它了，短时间里不会。发生了什么事？我刚才竟然……”
    想他惊恐地意识到，自己仍然想，想回到太虚中，想再次感觉被那光芒填满的感觉。当时的感觉尽管难受恶心，却像是真正拥有活着的感觉，而此刻，只不过是在模仿而已。不，更糟。他曾经几乎拥有生命，知道活着应该是什么感觉。他所需要的只是朝乾曜伸出手去——“不再需要，”他喃喃说道。
    令公鬼看了看死了的矔疏，五具巨大的尸体，躺在地上，不再危险，“现在，我们可以继续……”
    这时，在死矔疏的身后传来再熟悉不过的咳嗽吠叫，就在下一座小丘之后，然后，传来其他矔疏的应答。更多的吠叫，从东边、从西边传来。
    令公鬼又举起弓。
    “你还剩下多少支箭？”紫柳质问，“你可以杀死二十只矔疏吗？三十只？一百只？我们必须到门石那里去。”
    “她说得对，”令公鬼，巫咸缓缓说道，“你现在没有选择了。”
    叶超焦虑地看着令公鬼。
    矔疏在嘶喊，十几个声音，互相重叠。
    “好吧，去石柱，”令公鬼无可奈何地同意。他恼怒地跳上马背，把弓斜背在背后，“紫柳，带路。”
    她点点头，掉转马头，开始小步快跑。令公鬼带着其他人跟上。巫咸和叶超很积极，令公鬼很踌躇。矔疏的吠叫追赶着他们，听起来像是有数百只。它们似乎在后面形成了半圆形的包围圈，除了前方之外，从各个方向逼近。
    紫柳迅速而肯定地带着他们在小丘之间穿越。地面因为山脉的缘故开始上升，开始陡峭，马匹在褪色的岩石和稀疏树丛之间攀爬着。路越来越难走，地面越来越倾斜。