    舵手沉着脸握着舵柄，双脚分开稳稳地站着，船伙儿光着脚四处忙碌，专心干活；每次他们抬头看天或者低头看河时，他们都压低声音一边嘟囔一边把目光移开。船后，一个村落正在远去，一个男孩在岸边奔跑；他曾经跟着船跑了一小段路，但是，已经落后了。他消失之后，半夏往船舱底下走去。
    她和湘儿共住一个小船舱，湘儿躺在窄小的床上，抬眼恼怒地看着她：“她们说，我们今天就能到嘉荣，只有求老天不绝我之生路了，只要能让我再次站在土地上，就算那是在嘉荣，我也很高兴。”船在风和水的力量之下突然倾斜，湘儿吞了吞口水：“这辈子，我再也不要踏上任何船只。”她气喘吁吁地说道。
    半夏把溅在披风上的河水抖落，把它挂在门边的一颗钉子上。这个船舱不大，船上的船舱似乎都不大，就连丹景玉座占用的那个船老大的船舱也一样，虽然，它是船上最大的船舱了。两张床嵌在舱壁上，床下有架子，床上有橱柜，一切都在手边。
    除了必须保持平衡之外，船对半夏并没有产生对湘儿的那种影响；禁魇婆第三次把碗扔向她之后，她已经放弃给她送食物了。“我担心令公鬼。”她说道。
    “我担心他们全部。”湘儿干巴巴地回答。过了一会儿，她问道，“昨晚又做梦了？你起床之后就一直发呆。”
    半夏点点头。她一直都不善于向湘儿隐瞒事情，而且，她也没有打算要隐瞒做梦的事情。起初，湘儿还想给她服药，直到她听说其中一个鬼子母对此感兴趣，才开始相信。跟其他梦一样。
    “内容不同，但是一样。令公鬼陷在某种危险里。我知道是真的。而且，情况越来越糟。他做了某件事，或者，他将要做某件事，会令他陷入……”她跌坐在床上，上半身对另一个女人前倾，“但愿我能明白其中的含义。”
    “他需要引导吗？”湘儿轻声问道。
    半夏不由自主地四处张望，看看有没有其他人听见。船舱里只有她们两个，舱门关着，但是，她还是同样轻声地回答：“我不知道。也许吧。”
    很难知道鬼子母们究竟有什么样的能力。她的亲眼所见已经足够让她相信所有关于她们能力的故事，她不会冒着被人偷听的危险。
    “我不会拿令公鬼去冒险的。按理来说，我应该把令公鬼的事告诉她们，但是，纯熙夫人也知道，却什么都没有说。那是令公鬼啊！我不可以冒险。我不知道该怎么办。”
    “连翘对这些梦有没有再说什么？”湘儿似乎认为不加上表示尊敬的是她的胜利之一，即使只有她们俩的时候。对此多数鬼子母们似乎并不在意，但是这个习惯引来了一些怪异的目光，还有一些苛责的目光；总的来说，她将会在巫鬼道接受训练。
    “凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。太古神镜按照自己的意志运行，”半夏引用连翘的话，“连翘是这么说的：那个男孩在很远的地方，孩子，除非我们知道更多，不然我们无能为力。我会亲自确保一旦回到巫鬼道，就对你进行测试，孩子。”
    半夏又道：”啊！她知道这些梦里一些暗示。我可以看得出，她知道的。我喜欢这个女人，湘儿；我真的喜欢她。但是，她不肯把我想知道的事情告诉我。而我，也不能把一切都跟她说。”
    “也许，如果我能认出那个挡着脸的男子？”
    半夏点点头。不知怎的，她相信最好不要把这个汉子的出现告诉连翘。她想象不出理由，但是，她很肯定。每次她做这种使她确信令公鬼身陷险境的梦时，这个火焰眼睛的汉子出现过三次。他的脸上总是戴着面纱；有时候，她可以看到他的眼睛，有时候，她只能在眼睛该在的地方看到火焰。
    “那个男人，他嘲笑我。那笑声是那么目空一切。我觉得自己像一只他打算用脚踢开的挡路小狗。我害怕。他让我害怕。”
    “你能肯定，他跟其他梦、跟令公鬼有关系？有时候，梦只是梦。”
    半夏摊摊双手：“有时候，湘儿你的态度跟连翘姐姐一模一样！”她在敬称上特意加重了语气，然后高兴地看到湘儿歪嘴。
    “只要我能离开这张床，半夏……”敲门声打断了湘儿的话。半夏还没来得及说话或者移动，丹景玉座本人已经走了进来，把门在身后关上。
    她独自一人，这真叫人吃惊了；她一向很少离开她的船舱，一旦离开，桑扬总是跟在她身边，也许还有其他鬼子母们。
    半夏几乎是一跃而起。装了三个人的船舱显得有点拥挤。
    “你们两个都还好吧？”丹景玉座愉快地说道。她歪着头看湘儿，“我相信，吃得也好吧？心情好吗？”
    湘儿努力坐了起来，背靠着舱壁。“我的心情很好，谢谢。我们很荣幸，尊主。”半夏开口说道，但是丹景玉座挥手让她安静。
    “回到河上感觉真好，但是，没事可做，很快就闷得像是天空都黯然失色了似的。”船身倾斜了，她调整了一下平衡，几乎是毫不费力，“今天，我来给你们上课。”
    她在半夏的床尾上盘脚坐下：“坐吧，孩子。”半夏坐下，但湘儿开始尝试用脚把自己撑起来。
    “我想，我到甲板上去好了。”
    “我说，坐下！”丹景玉座的声音如同鞭打，但湘儿继续站起来，摇摇晃晃。她的双手仍然扶在床上，但她已经几乎站直了腰。半夏准备好一旦她倒下，就上去扶她。
    湘儿闭上双眼，缓缓坐回床上：“也许，我还是留下吧。上面肯定很大风。”
    丹景玉座笑了一声：“她们告诉我，你的脾气就像一只给鱼骨哽住了喉咙的鱼鹰。孩子，有些人还说，不论你年纪多大，让你当一段时间的学徒对你会有好处。我说，只要你拥有我听说你有的能力，你就有资格成为见习使。”