    “尊主？”半夏虚弱地说道。她下巴以下仍然无法动弹。
    丹景玉座疑问地看看半夏，然后微笑：“噢，抱歉，孩子。恐怕，刚才你的朋友占据了我的注意力。”半夏突然又可以动了，她抬起手臂，只为了说服自己她可以。“你们都准备好学习了吗？”
    “是的，尊主。”半夏赶快回答。
    丹景玉座朝湘儿挑起一边眉毛。
    过了一会儿，湘儿生硬地说道：“是的，尊主。”半夏舒了一口气。
    “好。现在，开始吧。清空你们的脑海，只留下花蕾。”
    丹景玉座离开的时候，半夏大汗淋漓。她曾经以为其他鬼子母们中的一些算是严格的老师，但是，这个脸带微笑、容貌平常的女人耐心地榨干了她们的最后一滴精力，把它扯出来，每当似乎再没有力气剩下时，她像是可以伸手到你的体内一般搜出更多。不过，训练的成绩斐然。
    舱门在丹景玉座身后关上后，半夏抬起一只手；一簇小火焰几乎贴着她的食指凭空诞生，在她的指尖上跳跃着，然后，从一只指尖跳到另一只指尖。本来，她不应该在没有老师至少也得是个见习使照看的情况下做这样的事情，但是，她对自己的进步太过兴奋了，把这个规矩丢在脑后。
    湘儿一跃而起，抓起自己的枕头朝着正在关上的舱门砸过去。“那那个讨人嫌、卑鄙、可耻的巫婆！愿天火烧死她！我要拿她去喂鱼。我要用可以把她下半辈子都变成绿色的药来灌她！我才不管她的年纪是不是大得可以当我奶奶，如果我能把她揪到思尧村去，她就再也不能舒服地离开。”她的磨牙声响得让半夏吓了一跳。
    半夏熄灭手中的火焰，坚决地低眼看着自己的膝盖。她祝告求福自己能想出一个不被湘儿发现地溜出船舱的法子。
    这次课程对湘儿没有什么帮助，因为她全程都在按捺自己的脾气直到丹景玉座离开。一直以来，湘儿不发火的时候都无法很好地发挥紫霄碧气，而当她发火之后，力量又会一口气全部爆发。丹景玉座已经想尽办法激发她，但是一次又一次地失败之后。半夏真希望湘儿能忘记自己也在场，看到、听到一切。
    湘儿挺着胸僵硬地走到床前，站定，盯着床后的舱壁，双手握着拳头垂在身侧。半夏渴望地看着舱门。
    “不是你的错。”湘儿说道。半夏愣了愣。
    “湘儿，我……”
    湘儿转身，低头看着她：“不是你的错，”她重复道，语气却不能令人信服，“但是，如果你敢泄漏一个字，我会……我会……”
    “我一个字都不说，”半夏飞快地回答，“我甚至什么都不记得了，一个字都无法泄漏。”
    湘儿瞪着她，过了好一会儿，点点头。突然，她一扭嘴唇：“你都不知道有多危急，我想不出还有什么东西的味道能比生牡蛎的味道更难吃的了。我会记住的，下次你再做笨鹅的时候，所以，你小心点。”
    半夏缩了缩。那是丹景玉座用来激发湘儿怒气的第一个法子。丹景玉座先是用紫霄碧气困住了湘儿，然后，一团黑色的像油脂一般闪光、气味难闻的东西突然出现，强行塞进了禁魇婆的嘴里。丹景玉座甚至捏住她的鼻子逼她吞下去。湘儿的记性很好，只要她见别人做过一次，就能记住做法。半夏也知道，一旦湘儿决定要这样对付她，她将想不出任何阻止的方法；虽然她自己可以成功地让一簇火焰跳舞，却永远不可能把丹景玉座压在墙上。
    “至少，你不会再晕船了。”湘儿咕哝一声，然后短促尖利地笑了一声。“我太气愤了，忘了晕船。”她又沉闷地笑了一声，摇摇头，“我太郁闷了，没心情晕船。你都不知道有多危急，我觉得自己像是被人拖着倒过来穿过一个木板节孔。如果学徒训练就是这个样子，你一定很有动力拼命学习。”
    半夏低头朝着膝盖愁眉苦脸。跟湘儿相比，丹景玉座对她只不过是循循诱导，对她的成功露出微笑，对她的失败表示同情，然后再次诱导。但是，所有鬼子母们都说过，到了巫鬼道，事情就不一样了；将会更艰苦，虽然她们都不肯说如何艰苦。如果她必须日复一日地经历湘儿的遭遇，她相信自己是扛不住的。
    船的移动出现了变化。摇晃减弱了，头上的甲板传来脚步声。一个汉子在呼喊什么，半夏听不太清楚。
    半夏抬头看着湘儿：“你觉得是不是嘉荣……？”
    “只有一个查出来的办法，”湘儿回答，然后，坚决地从钉子上取下披风。
    她们走到甲板上时，船伙儿在四处跑动，拉动绳子，收起船帆，准备长桨。此时，风已经减弱成了微风，空中的乌云正在散开。
    半夏冲到船栏边。
    “是的！是嘉荣！”湘儿面无表情地走到她身边。
    眼前的岛屿是如此庞大，以至于更像是河流被分成了两边，而不是被河流包围的一片土地。丝绸手巾一般光滑的桥梁从岛屿两边的岛岸伸出，跨过河流和沼泽。
    城墙，嘉荣的城垣，在穿透云层的阳光之下闪闪生辉。岛屿西岸，在天空衬托之下，黑色的五雷影山耸立在城后，折断的山峰喷出一丝薄烟，独自屹立在平原和丘陵之中。五雷影山，应化天尊死去的地方。五雷影山，因应化天尊之死而诞生。
    半夏真希望自己看到那座山的时候不要想起令公鬼。一个可以引导的男人。愿上天保佑他。
    河面上，河水中，立着一道高大的弧形墙壁，鼍龙船从一个宽阔的开口驶了进去。里面，是一个长长的码头围绕着一个圆形海港。船伙儿收起最后一片船帆，仅靠船浆来操纵船只，船尾先入地开进船坞。沿着长码头，其他一起来到下游的船只在已经停在港里的船只之间穿行，挤到各自的停泊位置。本来已经忙碌的码头上，白火焰旗帜促使苦力更加快了脚步。