    当什伐赤第五次脚下一滑带着一阵石头雨往下落时，令公鬼心想：我们赶不及了。巫咸已经扔掉了铁头木棒；它对矔疏根本没用，此刻只会阻慢他。黄巾力士已经放弃骑马；他一只手把自己往上提，另一只手把大马拖在身后。那匹毛发茂密的大马举步艰难，但是，比起背着巫咸的时候已经好很多。矔疏在他们身后吠叫着，更近了。
    然后，紫柳收住缰绳，指着下面一个花岗岩里的洞穴。全都在里面，七个宽阔的彩色台阶围绕着一个浅色地板，中间是高大的石柱。
    紫柳下马，牵着母马走进洞穴，走下台阶来到石柱旁。它高高在上。她转身抬头看着令公鬼和其他人。矔疏发出呼噜一般的吠叫，很多，很响，很近。
    “它们很快就能追上来了，”她说道，“你必须使用石柱，令公鬼。否则，你就要想办法杀死所有矔疏。”
    令公鬼叹了一口气，下马牵着什伐赤走进洞穴。巫咸和叶超连忙跟上。他紧张地盯着那满身符号的石柱，门石。令公鬼想：她一定可以引导，就算她不自知，否则，它不会把她带到这里来的。
    “紫霄碧气不会伤害女人。如果这东西把你带到这里，”他开口说道，但是，被她打断了。
    “我知道你要说什么，”她坚决地说道，“但是，我真不知道怎样用它。你必须——做你必须做的事情。”
    她用一只手指描着一个符号。它比其他符号稍大，是一个圆圈，是一个阴阳鱼的符号。
    “这表示真实世界，我们的世界。我相信它可以帮助你，只要你在脑海中不停想着它，然后，你……”她摊开手掌，似乎不知道令公鬼要做的到底是什么事情。
    “呃……大人？”叶超犹豫地说道，“没有多少时间了。”他回头看着洞边。吠叫声更响了。“那些东西再过一盏茶的工夫就能追到这里了。”
    巫咸点点头。
    令公鬼深吸了一口气，把手放在紫柳指着的记号上。他看看她，确认自己是否做对，但是，她只是看着，白皙的前额上连一丝最微小的担忧皱眉都没有。令公鬼想：她很相信，你可以救她。你必须救她。她的香味充斥着他的鼻孔。
    “呃？大人？”
    令公鬼吞了吞口水，寻找太虚。很容易就找到它了，它毫不迟疑地跳出来裹住了他。
    空灵。
    空灵中只有光芒，摇晃着叫他倒胃。空灵中只有乾曜。但是，就连恶心感也是那么遥远。他与门石合而为一。手中的石柱感觉平整而略带油滑，但是，那贴在他掌中尖牙上的阴阳鱼符号传来暖意。
    令公鬼心想：一定要把他们带到安全地方。一定要把他们带回家。光芒朝他飘来，它似乎，包围了令公鬼，然后，令公鬼拥抱它。
    光芒充满了他。热量充满了他。令公鬼可以看见那根石柱，看到其他人在看他，巫咸和叶超脸带焦虑，紫柳非常肯定地相信他可以救自己，但是，他们就跟不在那里一样。光芒就是一切。热量和光芒，充满令公鬼的四肢，如同清水流入干沙，使他充实。贴在他皮肤上的符号在发烫。
    令公鬼要把一切都吸光，所有热量，所有光芒。一切。那个符号突然，就像太阳在眨眼之间消失了一般，天下摇晃了一下。又晃了一下。手中的符号宛如热炭；他汲取着光芒。
    一切都在摇晃。
    摇晃。
    那光芒让令公鬼难受；它是将要渴死之人的甘露。摇晃。他汲取着。它使他作呕；他渴望全部。摇晃。阴阳鱼符号要把他烤焦；他觉得它在烧焦自己的手。摇晃。他渴望全部！他放声大叫，因为痛苦而叫，因为渴望而叫。
    摇晃摇晃摇晃摇晃摇晃有手在拉他；但令公鬼只是隐约感觉到。他摇晃着倒退几步；太虚正在退去，光芒，还有使他痛苦的恶心也是。光芒。他遗憾地看着它离去。令公鬼心想：不行了，我再也承受不了多一点点了，我发疯了，我居然想要它。然而，刚才我是那么充实！我是那么……
    令公鬼晕头转向地看着紫柳。她扶着他的肩膀，疑惑地看着令公鬼的眼睛。令公鬼把手举到脸前。只有天元应龙尖牙，没有其他了。没有阴阳鱼符号了。
    “了不起，”紫柳缓缓说道。她看了巫咸和叶超一眼。
    黄巾力士的眼睛睁得像两只碟子，惊呆了；寻访使蹲在地上，一手撑着地面，像是只有这样才能稳住自己。
    “我们，还有全部马匹，都回来了。你甚至不知道自己做的是什么事。了不起。”
    “我们？”令公鬼沙哑着开口，但不得不停下来咽咽口水。
    “看看你的周围，”紫柳说道，“你把我们带回家了。”她忽然笑了。“你把我们全都带回家了。”
    令公鬼这才首次注意到自己身边的事物。他们所处的洞穴没有台阶，红色或者蓝色的石块散落在这里或者那里，表面光滑得古怪。石柱躺在边上，半埋在一次坍塌造成的落石中。这个世界里，石柱上的符号很模糊；风和水使它们风化了。一切看起来都很真实。颜色很逼真，花岗岩是强烈的鸦青色，树丛是绿色和棕色。经历了那个世界之后，这里的色彩几乎显得太过鲜艳了。
    “家？”令公鬼吸了一口气，然后，他也开始大笑，“我们回家了。”巫咸的笑声如同公牛的吼叫。叶超手舞足蹈。
    “你成功了，”紫柳说着，向前靠近，直到她的脸填满了令公鬼的双眼，“我就知道，你能办到。”
    令公鬼的笑声停止了：“我……我猜我是成功了。”他瞥了瞥那根倒下的门石，勉强笑了一声：“不过，但愿我能知道自己做了些什么。”
    紫柳深深地看着他的眼睛：“也许，总有一天你会知道的，”她柔声说道：“你注定不同凡响。”
    她的眼睛是那么大，那么黑，就像夜晚，又是那么温柔，就像织金锦。令公鬼不禁想：她的嘴唇，如果我吻她……这想法吓了他一跳，他眨眨眼，连忙退开，清清喉咙。