    在思尧村家里的时候，令公鬼曾经有一次看过十四叔为正月朔日装饰大车，涂上鲜艳的颜色作为背景，在周围画上复杂的蔓叶花样。在边缘处，他会用刷子画一道条纹，开始是细线，但是随着他加在刷子上的压力加大，线会变粗，然后当他放松压力时，又会变成细线。那就是这里的地面的样子，如同一张被人用巨大的火焰刷子画上条纹的画布。
    焦痕之上没有生命，只有一些烧焦的生命告诉他们这是很久之前发生的事。此刻的空气中，没有丝毫焦烟的残留，即使令公鬼探身出去折下一根黑色树枝来闻，也闻不到一点焦味。很久远了，但再也没有人来开垦这片大地。在边缘处，黑色变成绿色，绿色变成黑色，干脆如如刀切。
    而大地本身，虽然地上长着青草，树上长着绿叶，却跟焦痕一样死气沉沉。一切都褪了色，宛如洗得太多、晒得太多的床单。令公鬼见不到也听不到鸟雀和动物的声音。空中没有猎鹰盘旋，地上没有狩猎狐狸吠叫，没有鸟儿歌唱。没有兔子在青草中沙沙钻动，没有松鼠点缀树上的枝桠。没有蜜蜂，没有蝴蝶。
    好几次，他们越过小溪，尽管多数小溪都位于一道深沟之中，溪岸陡峭，马匹不得不滑下去然后在另一边爬上来，但是，溪水都很浅，也很清澈，只有马蹄踩过之处搅起一点泥泞。可是，从来没有鲤鱼或者蝌蚪因为这骚扰而游动，水面上甚至连跳舞的写字公公或者滑翔的草蜻蛉都没有一只。
    幸好，水是可以饮用的，因为他们的水水囊不可能永远支撑。令公鬼先尝了一口，让巫咸和叶超等着，看看他没事，才让他们喝。是他把他们卷进来的；他觉得这是他的责任。
    水清凉湿润，可是，仅此而已。它淡而无味，像是已经烧开的开水。巫咸做了个怪脸，马匹也不喜欢，甩着脑壳不情不愿地喝下。
    这里还是有一丝生命迹象的；至少，令公鬼觉得一定有。他曾两次看到天空中有一道像是用云朵划出的细线。那些细线笔直得不自然，但他想象不出是什么东西能画出那样的线。他没有跟其他人提起这些线。也许，他们没有看见，叶超专注地追寻痕迹，巫咸自顾自皱眉沉思。反正，他们没有说起。
    他们骑马走了半个上午，巫咸忽然一言不发地从大马背上跳下，大步走到一丛娑罗树前。它们的树桩裂成许多粗壮的树枝，僵硬笔直，离地不足一步高。树枝顶部再次分裂，变成长满树叶的刷子。它们的名字由此而来。
    令公鬼拉着红走过去，正打算问他在做什么，但是，黄巾力士的神态带着一种似乎自己也不知道的神色，使令公鬼没有作声。巫咸盯着娑罗树看了一会儿，把手放在一个树桩上，开始用低沉柔和的粗重嗓音歌唱。
    令公鬼曾经听过一次黄巾力士一族的树木之歌，当时，巫咸对着一棵将死的树木歌唱使它复活，他还听说过歌木，那是通过树木之歌从树木身上不造成伤害地得到的木材制品。
    巫咸说过，这种天赋正在消亡；他是如今少数几个拥有这种能力的黄巾力士之一；这正是歌木更加珍贵更受追捧的原因。以前令公鬼听巫咸歌唱时，就连大地似乎也在歌唱，但现在，黄巾力士几乎是在羞涩地喃喃念着他的歌谣，而大地则轻声与他和应。
    那似乎是一首纯粹的歌谣，只有曲调没有歌词，至少，令公鬼听不出歌词来；如果有歌词，那么它们就像倒入溪流中的水一般，与曲调揉合在一起了。叶超屏着呼吸，看得目瞪口呆。
    令公鬼不知道巫咸究竟在做什么，或者，是怎样做到的；歌谣虽然柔和，却如同催眠一般迷住了他，充满了他的脑海，几乎跟太虚一样。巫咸的大手沿着树桩抚摸着，歌唱着，用他的歌声和手指爱抚着它。此刻，树桩不知如何变得更光滑了，就像是他的手指在重造它。令公鬼眨眨眼。他很肯定，巫咸手中的树桩曾经跟其他娑罗树一样顶上长着枝桠，但是此刻，它的高度超过了黄巾力士，顶部圆滑。令公鬼张大嘴，但是，歌声让他沉默。这歌谣是如此熟悉，他似曾相识。
    突然，巫咸的声音提升到了顶点几乎是感激的沸反盈天然后，结束了，就像微风一般缓缓平息。
    “哎呀，”叶超吸了一口气，“一脸震惊，哎呀，我从来没有听过任何像——哎呀。”
    巫咸的手中，拿着一根雷击木，跟他一样高，跟令公鬼的手臂一样粗，表面光滑反光。树桩原来所处的地方是一丛新生的枝桠。
    令公鬼深吸了一口气。总是有新的事物，总是出乎自己的意料，而且有时候，并不可怕。
    令公鬼看着巫咸上马，把雷击木横放在身前的马鞍上，心想，他们都在骑马，黄巾力士为什么想要一根雷击木？然后，他再看看那雷击木，跟巫咸一比，它显得比刚才小。他看到巫咸拿它的方式。
    “一根铁头木棒，”他惊讶地说道，“我不知道黄巾力士也携带武器的，巫咸。”
    “是的，我们通常不带，”黄巾力士的回答几乎可说是简略，“通常。代价总是太高。”
    巫咸掂了掂那根巨大的铁头木棒，厌恶地皱了皱宽鼻子：“巫姑长老一定会说我多此一举，但是，令公鬼，我并不只是鲁莽或者轻率。这个地方——”他抖了抖，耳朵抽了一下。
    “我们很快就能找到回去的路了，”令公鬼说道，“尽量装出自信的样子。”
    巫咸却像没听见一般继续说道：“无名，天地之始；有名，万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。万物都是相连的，令公鬼。不论是生是死，不论会否思考，万物都是互相契合的。树木并不思考，但是，它是这个天下的一部分，而这个天下有一种感情。我无法很准确地解释究竟什么，是快乐，然而令公鬼，这块大地因为一件武器的诞生而高兴。”