    “高兴！这可真是天地保佑了我们，”叶超紧张地念着，“愿昊天上帝的大德庇护我们。即使我们回归地母的最后拥抱，老天仍然会照亮我们。”他不停重复这句祝告求福，就像在念一句保护他的咒语。
    令公鬼抑止自己四处张望的欲望。他绝对不会抬头看。就在那一刻，空中又有一道烟痕一般的细线，如果再去想它，他们三个就会被彻底击垮。
    “要相信，这里没有东西会伤害我们，”令公鬼坚决地说道，“而且，我们会提高警惕，做好提防。”
    他想嘲笑自己，竟说得如此肯定。其实，他对一切都无法肯定。但是，看看其他人耷拉着大耳朵的巫咸，竭力什么都不看的叶超他知道，他们其中至少必须有一个人能做出肯定的姿态，否则，恐惧和疑虑会把他们全部打倒。太古神镜按照自己的意志运行。他把这个念头赶出脑海。这跟太古神镜没有关系。这跟杀重身轻之命或者鬼子母们或者应化天尊没有关系。事情就是这样发展的，仅此而已。
    “巫咸，你完成了吗？”
    黄巾力士点点头，遗憾地搓着铁头木棒。
    令公鬼转向叶超：“你仍然能闻到气味？”
    “是的，令公鬼大人。我闻到。”
    “那么，让我们继续追吧。一旦找到罗汉果和妖魔邪祟，哈，我们就可以像英雄一样回家了，带着给马鸣的匕首，以及神霄玉府伏魔令。叶超，带路。”
    “英雄？只要我们能活着离开这里，我就已经满足。”
    “我不喜欢这个地方。”黄巾力士平淡地宣布。他拿着铁头木棒的样子像是预料很快就不得不用上它。
    “我们反正也没打算留在这里，不是吗？”令公鬼说道。
    叶超笑了一声，似乎把这当作玩笑，但巫咸只是淡淡地看了他一眼：“我们最好不要，令公鬼。”
    可是，当他们往南走的时候，令公鬼看得出，自己假设他们可以回家的轻松态度，还是使他们俩稍微打起了精神。叶超在马鞍上坐得稍微直了一些，巫咸的耳朵似乎没有那么萎蔫。这并非让他们知道自己也害怕的时间或者地点，所以，他把恐惧埋在自己心中，自己跟它对抗。
    叶超把他的幽默惦记了一个早上，不停地喃喃念叨：“反正我们也没打算留下，”然后呵呵地笑，弄得令公鬼很想叫他安静。不过，将近正午时，寻访使真的安静下来了，摇着头，皱着眉，令公鬼发现，自己宁愿叶超仍然重复他的话并且发笑。
    “痕迹出了什么问题吗，叶超？”他问道。
    寻访使耸耸肩，一脸困惑：“是的，令公鬼大人，可是，也可以说不是。”
    “到底是还是不是。你跟丢了吗？就算是，也没什么可耻的。你一开始就说过它很微弱。如果我们找不到妖魔邪祟，那我们就找另一根石柱，回去吧。你不用给自己太多压力，最好不要那样。”
    令公鬼让自己的脸保持平静：“如果妖魔邪祟可以来了又离开，我们也可以的。”
    “不，我没有跟丢，令公鬼大人。我仍然能闻到他们的气味。不是跟丢了。只是——只是——”叶超一歪嘴唇，一口气说完，“只是，令公鬼大人，我觉得感觉像是，我只是记得有气味，而不是闻到有气味。但是，我不是的。一路过来，我闻到许多痕迹，许多许多，还有各种各样暴行的气味，有些是新鲜的，几乎是新鲜的，只是跟其他一切一样褪了色。今天早上，就在我们离开洞穴没多久，我可以发誓，就在我脚下踩着的地方有数百人被屠杀了，而且就在一盏茶的工夫之前发生，然而，那里没有任何尸体，草地上除了我们的蹄印之外什么都没有。一次像那样规模的屠杀不可能不把地面弄得千疮百孔并且血流四处，但是，什么都没有。全都是这样的情况，大人。但是，我是在跟踪他们的气味。我是在跟踪。这个地方让我的全部神经都紧张兮兮。就是这样。一定是的。”
    令公鬼瞥了瞥巫咸，黄巾力士的确时不时会冒出最奇怪的知识，可此时他的样子跟叶超一样迷惑。令公鬼用比自己的感觉自信得多的声音说道：“我知道你尽力了，叶超。我们全都很紧张。你就尽全力跟踪吧，我们会找到他们的。”
    “遵命，令公鬼大人。”叶超纵马向前，“遵命。”
    然而，直到天黑，仍然没有任何妖魔邪祟的踪影，叶超说，气味更加微弱了。寻访使不停地喃喃嘟囔着记得。
    “没有踪影。真的没有踪影。”
    令公鬼的追踪技巧比不上周翰，但是，锡城的任何男孩都基本拥有足够的追踪能力寻找失踪的绵羊，或者晚饭用的兔子。令公鬼什么都看不到。在他们到来之前，似乎没有生命曾经打扰过这片土地。如果妖魔邪祟就在他们前面，理应有一些迹象。可是，叶超不停地跟着他声称闻到的痕迹走着。
    太阳贴近天地相交之处时，他们在一个没有烧焦的树丛里扎营，吃鞍囊里的食物。死面饼、风干肉，用无味的水冲下；干巴巴的，离好吃差得远了，几乎不能算是一餐。令公鬼估计，他们的粮食大概可以撑六七天。在那之后叶超吃得很慢，很坚决，而巫咸，一歪嘴把他的食物吞下，就叼着烟锅躺下了，铁头木棒放在手边。令公鬼把营火藏在树丛里，只维持一簇很小的火焰。虽然叶超一直在为气味的怪异而担忧，罗汉果和他的妖魔邪祟以及黑水修罗也许就在可以看见火焰的附近。
    他开始把妖魔邪祟和黑水修罗都想成是罗汉果，这让他觉得怪异。罗汉果只是个疯子。那么，为什么他们要救他？罗汉果曾经参与混沌妖皇寻找他的行动。也许，跟那有点关系吧。那么，为什么他是在逃走而不是追我呢？是什么东西杀了那只黑神杀将？在那个满是苍蝇的房间里发生了什么事？还有在海门通，看着我的那些眼睛。还有，像松树液困住甲虫一般把我困住的那阵风。不。不，百眼魔君肯定死了。鬼子母们不相信。纯熙夫人不相信，丹景玉座也不相信。
    固执地，令公鬼拒绝再想。他需要考虑的是为马鸣找到那把匕首。找到罗汉果，还有弯月夔牛角。