    永远完不了，令公鬼。
    这声音就像在他脑后念咒的一阵微风，说着尖细、冰冷的念咒，要挤入令公鬼思维的缝隙中。他几乎想躲进太虚之中，但是，想起在太虚中等待他的光芒，他忍住了。
    在傍晚的昏暗天色中，他不召唤太虚，只用宝剑练习孔阳教的招式。
    练习平衡的三才剑。他沉迷在流畅坚定的剑招之中，一时间忘记自己身处何方。他一直练习，直到全身汗湿。然而，当他完成之后，现状还是原样；没有变化。天气并不冷，但是他打了个冷战，用披风包紧自己，蜷缩在火边。其他人也感受到令公鬼的情绪，默默无语地匆匆吃完晚饭。当令公鬼踢土熄灭最后一点火星时，没有人抱怨。
    令公鬼自己第一个守夜，带着弓在小树丛周边巡视，时不时略略拔出剑鞘里的宝剑。高挂在夜空中的冷月几乎全满，夜晚跟白天一样宁静、空寂。空寂是合适的形容。土地像一个尘封的山茶水罐一样空。很难相信，在整个世界里有人存在，在这个世界里，除了他们三个，甚至很难相信妖魔邪祟也在这里，在他们前方的某处。
    为了给自己找个伴，他解开了谢铁嘴的披风，露出里面的五彩补丁和装在硬皮盒子里的琵琶羌笛。他拿起那金银花饰羌笛，用手指抚摸着它，想起说书先生教导他们的情景。他吹起《鄘风·桑中》的一段，声音很低免得吵醒其他人。然而声音虽低，哀伤的调子在那个地方仍然太响、太真。他叹了口气，把羌笛放回盒中，重新包起披风。
    令公鬼一直守至深夜，让其他人睡。当他忽然意识到起了雾时，他不知道已经有多晚了。雾低低地压在地面上，很浓密，叶超和巫咸模糊的身影就像云层里的两个山峰。离地越远，雾越薄，覆盖着他们周围的地面，除了最近的树丛之外隐藏了一切。月亮像是透过湿透的丝巾照进来一般。任何袭击都可能隐藏在雾的背后。
    他握住了他的剑。
    “剑对我没有用，阴长生。你应该知道的。”
    令公鬼跳起来转过身，雾在他的脚边卷动，宝剑握在手中，天元应龙剑刃向上，笔直指着前方。太虚跳入他的脑海；第一次，他几乎没有注意到乾曜被亵渎的光芒。
    一个撑着高大雷击木的身影在雾里走近。它的身后，有一个黑暗的黑暗，庞大无边，那里，雾在发黑，比夜晚还黑。令公鬼汗毛倒竖。身影走得更近，最后化为一个男子，衣服和手套都是黑色，还有一张黑色丝面纱挡着脸，黑暗随着他的靠近而来。他的雷击木也是黑色，木头像焦炭一般，然而，光滑闪亮得如同月色下的水面。一瞬间，面纱后的眼洞闪起光芒，里面如有火焰而不是眼睛，但是，令公鬼不需要看到那火焰也知道来人是谁。
    百眼魔君。
    令公鬼吸了一口气，这是梦。一定是的。我睡着了，然后百眼魔君笑了，声音宛如开启熔炉的咆哮。
    “你总是竭力否认事实，阴长生。如果我伸出手，我可以碰到你，赞陀屈多尊者。我一直都可以碰你。一直都是，不论你在哪里。”
    “不，我不是应化天尊！我的名字是令公鬼。”令公鬼嗑地咬紧牙关阻止自己。
    “噢，我知道你现在用的名字，阴长生。我知道你在每一个时代里用的每一个名字，甚至早在你成为赞陀屈多尊者之前。”
    百眼魔君的声音激烈地提高了声音；有时候，他眼中的火焰窜得那么高，令公鬼可以透过丝面纱的开口看到它们，它们就像无尽的烈焰之海。
    “我了解你，了解你的血脉和你的前世，一直追溯到生命之花最早出现的时代，到创世之初。你永远无法躲过我。永远！我们之间的羁绊如同钱币的两面不可分离。普通人也许可以躲在风月宝鉴的业力之中，但是杀重身轻之命就如山顶上的灯塔一样明显，而你，你更是显眼得如同有一万支闪亮的箭头指向你！你是我的，永远都在我的手中！”
    “十首魔王罗波那！”令公鬼勉强喊道。尽管有太虚，他的舌头仍然想往上颚抵。这样的恶梦快快停下吧，请让这一切是梦吧。这个念头在空灵之外掠过。即使是那些不是梦的梦也好。他不可能就真的站在我的跟前。混沌妖皇被封在丽麂水，在创世之初被昊天上帝封印然而他对事实知道得太清楚了，根本没有帮助。
    “你的名字太适合你了！如果你可以碰到我，为什么你不过来？因为你不可以。我走在青天之下，你无法碰我！”
    百眼魔君靠在雷击木上，看着令公鬼片刻，然后走到巫咸和叶超旁边，低头看他们。那庞大的黑暗跟着他移动。令公鬼看到，雾气并不受他的扰动，他在走，雷击木跟随脚步而摇晃，但是，那鸦青色的雾气没有在他的脚边卷成漩涡，像在令公鬼的脚边一样。这让他安心。也许百眼魔君真的不在这里。也许，这是一个梦。
    “你找的跟随者真奇怪，”百眼魔君说道，“你总是这样。这两个。还有那个试图照看你的女孩。好一个可怜虚弱的守卫，赞陀屈多尊者。就算她成长一辈子，也无法足够强大把你挡在身后。”
    “女孩？说谁？”令公鬼想，纯熙夫人当然不会是女孩。“我不知道你在说什么，十首魔王罗波那。你除了谎言还是谎言，就算你说的是真话，你也把它扭曲成谎言。”
    “我有吗，阴长生？你知道自己是什么东西，什么人。我告诉过你。嘉荣女人也告诉过你。”
    令公鬼动了动。
    百眼魔君大笑一声，厉如霹雳：“她们以为躲在巫鬼道里面很安全，但是我的追随者里甚至有她们的有些姊妹。那个叫做纯熙夫人的鬼子母告诉过你你的身份，不是吗？她说谎了吗？又或者，她是我的人？巫鬼道要你做她们锁链上的一只走狗。我说谎了吗？当我说，你寻找神霄玉府伏魔令的时候，我说谎了吗？”