    巫咸坐起来，毯子和披风都落下了。“发生什么事？已经轮到我守夜了吗？”他朝令公鬼和紫柳看过来，即使是在月色下，他睁大眼睛的动作也足够清楚。
    令公鬼听到紫柳在他身后叹了口气。他从她身边走开，仍然不看她。却看到她的腿如此雪白，如此光滑。
    “什么事，叶超？”令公鬼尽量平缓地问道；他不知道自己是在生叶超的气，自己的气，还是，紫柳的气？没理由生紫柳的气。“你见到什么了吗，叶超？”
    寻访使低着眼皮说道：“是营火，大人，就在下面的小丘里。我起初没有看见。因为他们把火压得很小，而且藏了起来，不过，他们这样做只是为了躲避身后的人，而不是前方和上面的人。就在两里之外，令公鬼大人。肯定不会超过三里。”
    “想必是罗汉果，”令公鬼说道，“毕竟邓禹不会害怕有人跟踪。一定是罗汉果。”一时之间，令公鬼不知道此刻自己该怎么做。他们一直在等罗汉果，但是，此刻这个人就在一两里之外，他却不知如何是好了，“明天早上明天早上，我们就跟着他们。等邓禹和其他人赶上之后，我们就可以直接向他们杀过去。”
    “这么说，”紫柳说道，“你要让这个邓禹得到神霄玉府伏魔令了。还有，荣耀。”
    “我不想要，”令公鬼想都没想就转过了身，她就在眼前，双腿在月光下白皙如玉，她丝毫不在意，就像这里只有她自己一个人。就像这里只有我们两个，这念头自己冒了出来，她想要的是得到神霄玉府伏魔令的男子。
    “我们三个人是无法从他们手中夺走弯月夔牛角的。邓禹带了二十个长矛兵。”
    “你不知道你是否能夺走它。你也不知道，这个人带了多少随从？”她的语气很平静，但是很坚决，“你甚至不知道，在那里扎营的人是否拥有弯月夔牛角。唯一的方法就是你自己下去看一看。带着你的昆季去吧；他们一族拥有锐利的眼睛，在月光下也能看清。而且，他也有力气搬动弯月夔牛角和它的箱子，只要你做出正确的决定。”她的口气很坚决。“你不能肯定，那里的人是否罗汉果。叫叶超四处搜寻根本不存在的痕迹，结果真正的妖魔邪祟来到时，自己却全部暴露在开阔地，那可就好看了。”
    “我自己去，”他说道，“叶超和巫咸保护你。”
    紫柳笑着走近他，仪态万千如同舞蹈。她抬头看令公鬼，月影把她的脸挡住，宛如面纱，显得那么神秘，令她加倍美丽。“我可以保护自己，直到你回来保护我为止。带昆季去吧。”
    “她说得对，令公鬼，”巫咸站起来说道，“在月色之中我看得比你清楚。有我的视力帮助，比你独自一人去看得更清楚，我们可以不用靠得太近。”
    “好吧。”令公鬼大步走向自己的宝剑，把它扣在腰间。弓和箭留下了；黑暗中，弓发挥不了什么用处，而且，他打算去看，而不是去战斗。“叶超，把营火位置指给我看。”
    寻访使带着令公鬼爬上山坡，爬到岩石上，那块石头就像从山侧伸出的一只巨大拇指。那营火只是一个小点而已——叶超指给他看的时候，令公鬼一开始还没看见。不论是谁生的火，一定是不想被人看见。他把它的位置记在脑中。
    他们回到营地时，巫咸已经给什伐赤和大马上好了鞍。令公鬼爬上马背时，紫柳捉住了他的手。“记住，荣耀，”她轻声说道，“记住。”她身上的中衣比他的印象中显得更合身，就像是，中衣配合着她的身形重塑了自己。
    他深吸一口气，把手抽回来，说道：“叶超，以你的生命保护她。巫咸？”他轻轻踢了踢什伐赤的肚子。黄巾力士的大马迈着沉重步子跟在身后。
    他们没有试图加快脚步。夜晚笼罩着山脉的侧面，月影使每一步都难以看清。令公鬼再也看不到那火光了——不用问，从水平方向看去，它藏得很好——但是，他牢牢记得它的位置。对于一个学会在锡城老林子的纠缠树木之中狩猎的人来说，寻找那簇火并不是很困难。然后，该怎么做？紫柳的脸在他眼前浮现：当我站在找到神霄玉府伏魔令的人身边时，我将会多么骄傲。
    “巫咸，”为了理清头脑，令公鬼忽然说道，“她叫你昆季是什么意思？”
    “令公鬼，在古语中，”黄巾力士的大马犹犹疑疑地选择着落脚点，但是，巫咸指引它前进的时候肯定得像是走在日光中，“它的意思是兄弟，是手足昆季，亲如手足，的缩略语。它是一个很正式的用语，不过，我听说瑶琳桐庐人用词都很正式。至少，贵族是这样的。我在那里见过的平民根本一点都不正式。”
    令公鬼皱起眉。一个放羊的不可能被一个正式的瑶琳桐庐贵族家族接受。他骂自己：你头脑里一定有什么东西在捣鬼，马鸣没有说错你。你疯了，而且头大发胀。但是，如果我可以成亲，他祝告求福自己能停止胡思乱想，可是，在他意识到自己在做什么之前，太虚已经在他的脑海中形成，使思考成为遥远的事情，成为其他人的事情；乾曜照耀着他，向他招手。
    令公鬼咬紧牙关，忽略它；这就像是企图忽略头脑里的一块热炭，但是，至少他可以控制它。
    或者，几乎可以。
    令公鬼差点想遣散太虚，然而，外面的夜色里有妖魔邪祟，而且此刻离他更近了。还有黑水修罗。他需要空灵，甚至需要太虚中那令他难安的平静。他想：我不需要碰它。我不需要。
    过了一会儿，他收住什伐赤的缰绳。他们站在山脚，山坡上稀疏的树木在夜里只有乌黑的影子。“我觉得，我们现在已经很靠近了，”令公鬼轻声说道，“我们最好下马走吧。”他从马鞍上滑下，把红棕小马绑在一棵树上。