    “哎哟，我早该猜到，您是容许您的随从随便吱声的，不过我已经习惯于——”她的目光飞快地朝那个军官扫去，那人已经重新开始吃饭，“你都不知道这里边还有个缘故，不，我不是瑶琳桐庐人，但是为了赎罪，我嫁了一个瑶琳桐庐人。我跟他一起过了二十三年，然后他死在我的怀里——愿老天爷保佑他——我本来已经准备好回候马，但是，他笑到了最后，真的。他给我留下了这家客栈，给他的兄弟留下了钱，可我本来相信他是可以有别的做法的。二子，他是个骗子，诡计多端，跟我认识的所有男子一样，那些男子多数是瑶琳桐庐人。请坐，大人？夫人？”
    当叶超跟他们一起坐在桌旁时，客栈掌柜惊讶地眨了眨眼——黄巾力士不必说，但叶超显然在她的眼里是个仆人。她又瞥了令公鬼一样，快步离开去灶房了，很快，女招待送上晚饭，呵呵笑着打量贵族、夫人和黄巾力士，直到冯雯大姐把她们赶回去干活。
    起初，令公鬼怀疑地盯着眼前的食物。猪肉被切成了小块，跟切成长条的黄椒以及豌豆混在一起，还有一些他不认识的蔬菜和别的东西，全都拌在某种透明浓稠的汁液中。闻起来同时觉得甜蜜和刺鼻。紫柳只是小口小口地吃，但巫咸吃得很欢。
    叶超边吃边对令公鬼咧嘴笑道：“瑶琳桐庐人喜欢往食物里下奇怪的香料，令公鬼大人，但尽管如此，它们味道不错。”
    “快吃啊，它不会反过来咬你的，令公鬼。”巫咸也补充。
    令公鬼迟疑地试了一口，几乎倒吸了一口气。它尝起来跟闻起来一样，既甜又辣，猪肉外脆里嫩，混杂着十几种截然不同的香味、辣味。这味道他从来没有尝过。这味道好极了。他把自己的份吃光了，冯雯大姐带着女招待来收拾桌子时，他几乎要学巫咸那样再要一份。紫柳的碟子还是半满的，她略略挥手示意女招待把碟子收走。
    “乐意之极，黄巾力士朋友，”客栈掌柜微笑道，“你们一族的胃口总是很大。凤枝，去再盛一碟来，要快。”
    一个女招待飞快地离开了。冯雯大姐微笑着转向令公鬼：“大人，我这里本来雇了一个奏乐的人，不过他娶了附近一个庄子的女孩，现在被老婆赶去田间扶犁了。我不免注意到，您的随从包袱里有个像是羌笛盒一般的东西突出来。既然我的乐手走了，您是否容许您的随从为我们演奏少许音乐娱乐一下？”
    话音刚落，叶超样子很尴尬。
    “你误会了，他不会吹羌笛，”令公鬼解释，“我会。”
    女人眨眨眼。似乎，贵族是不吹羌笛的，至少，瑶琳桐庐这里的贵族不吹。她赶紧说：“我收回我的请求，大人。苍天在上，我无意冒犯，请您海涵。我绝对不敢请求任何像您这样的人物在大堂表演。”
    令公鬼只是犹豫了一会儿。很长一段时间以来，他练习宝剑的时间比练习羌笛的时间要多，而且，他口袋里的钱总有用光的时候。一旦他脱下漂亮衣服——一旦他把弯月夔牛角归还邓禹、把匕首归还马鸣——去寻找躲避鬼子母们的安全之地时，他就需要用羌笛来给自己换取晚饭。他想：也是寻找对我自己安全的地方，不是吗？在那个奇玉那里确实有什么事发生过，到底是什么？
    “我不介意，”他说道，“叶超，把盒子递给我。把它抽出来就可以了。”
    令公鬼不需要露出说书先生的披风；冯雯大姐的眼睛里已经闪烁着够多问号了。
    镶嵌着金银花饰的羌笛看上去满像贵族会使用的乐器，前提是，任何地方的贵族们真的会吹羌笛。令公鬼右手的天元应龙尖牙并不会妨碍他的手指。紫柳的药膏效果好得让他忘记了伤痕的存在，直到他看到它。不过，此刻，它又回到了他心中，不知不觉地，他吹起了《天元应龙飞翔》。
    叶超跟着节拍点头，巫咸则在桌子上用粗手指敲节奏。紫柳看着令公鬼的目光像是在疑惑，他到底是个什么人——我不是什么贵族，夫人。我是个放羊的，我在大堂里吹羌笛——但是，那些士兵从谈话中停下来，转过头倾听，那个军官也合上了手里打开的木皮书本。
    紫柳平稳的目光激起了令公鬼心中的倔强之火。他固执地避开任何适合在宫廷或者贵族宅邸里吹奏的曲子。他吹起《大河涨水沙浪沙》和《放马山歌》，《月光下的凤尾竹》和《撒尼的春天在哪里》。
    吹到最后一曲时，那六个士兵开始用沙哑的嗓音唱起歌词，尽管那并不是令公鬼知道的歌词。
    “我们沿着玄珠勒河而下，只为了迎战汝宁。
    我们沿着河岸，站在旭日之下。
    他们的马匹使夏日的平原变黑，他们的旗帜让天空阴暗。
    但是，我们坚守玄珠勒河边的阵地。
    噢，我们死战不退。是的，我们死战不退。
    在晨曦之中，坚守我们河边的阵地。”
    这不是令公鬼第一次发现，同一首歌在不同邦国有不同歌词和不同歌名了，有时候，就算在同一个邦国里的不同村子也有这样的情况。他给士兵们伴奏，直到他们唱完，互相拍打肩膀，对各自的嗓子发表粗鲁的意见。
    令公鬼放下羌笛时，军官站起来，做了个严厉的手势。欢笑中的士兵们停止笑声，推开各自的椅子站起来，两手抱拳朝军官行礼——也朝令公鬼行礼——然后头也不回地离开了。
    军官来到令公鬼的桌前，两手抱拳作了一个揖；他头顶前方光秃秃的头皮上似乎洒了一些白色粉末。“我冒昧地说一句，这位大人。我相信他们的吟唱没有打扰您的雅兴。他们是普通粗人，但是他们无意冒犯，我向您保证。我叫钱建梧，大人。我是一名国君侍卫伍长，这几个都是我的手下。”
    他的目光掠过令公鬼的宝剑；令公鬼有一种感觉，钱建梧在他进来的时候就已经注意到那些天元应龙了。