    丹景玉座走到了甲板上，船的缆绳还没完全系好，但是，她一出现，码头苦力就立刻搭了一个踏板通往岸上。桑扬走在她的身边，手里握着火焰雷击木，其他船上的鬼子母们都跟着她们俩上了岸。没有一个鬼子母们朝半夏或者湘儿瞥一眼。
    码头上，一群披着披肩的鬼子母们上前迎接丹景玉座，谦卑地鞠着躬，如同欢迎家长回家的孩子。码头一片忙碌景象，忙着卸货和迎接丹景玉座的到达；士兵们上岸之后开始集合，汉子卸下一箱箱货物；牛角号声跟观众的欢呼声争响。
    湘儿大声冷哼：“看样子她们把我们给忘了。来吧。我们自己照顾自己。”
    半夏却舍不得离开她的嘉荣第一印象，但她还是跟着湘儿走下船舱去取行李了。等她们俩手臂上挽着包袱回到甲板上时，士兵和牛角号手都不见了鬼子母们也不见了。汉子们正在把甲板上的舱口盖打开，或者收缆绳。
    甲板上，湘儿抓住了一个船伙儿的手臂，是一个穿着棕色粗布无袖中衣的魁梧汉子。
    “我们的马匹，”她开口说道。
    “我很忙，”他怒道，挣脱手臂，“马匹会送进巫鬼道。”他上下打量她们，又道：“如果你们要去巫鬼道，最好自己去。”鬼子母们不喜欢拖拖拉拉的新人。另一个正在对付一个一个脱离缆绳的大包的汉子朝他嘶喊，他头也不回就走开了。
    半夏跟湘儿交换了一个眼色。似乎，她们真的要靠自己了。
    湘儿大步走下船去，脸上挂着阴沉的决绝神色，而半夏则沮丧地走下踏板，在码头上滞留的气味中穿过。
    “她们都说希望我们来，如今，她们却根本不在乎我们。”
    一道宽大的台阶向上升起，通往一个宽阔的深红色拱门。到达拱门之后，湘儿和半夏站住脚步，目瞪口呆。
    虽然拱门附近的建筑多数从招牌上看来是客栈和店家，但是每一座都像一座小的宫殿。处处都是华丽的石木建筑，每一座建筑的线条似乎都是下一座的补充和相称，引领着目光往前流动，一切似乎都是一个庞大设计的一部分。有些结构甚至根本不像建筑物，而是像仙境、或者大的梦境，或者各种各样风化而成的悬崖和假山。就在拱门的前方，是一个广阔的广场，有一个泰山石敢当和许多树木，可以看到远处还有一个广场。一切建筑之上，是众多优雅的高塔，有些高塔之间由悬在高空中的桥梁连接。在所有高塔之上，还有一座最高最宽的、与玄武城垣一样雪白的高桥。
    “第一眼就让人叹为观止。”
    这时候，她们身后传来一个女人的声音：“第十眼、第一百眼依然如此。”
    半夏转过身。是一个鬼子母；半夏很肯定，虽然对方没有披披肩。没有人能拥有这种岁月无痕的容貌；而且，她有一种自信的神态，更肯定了这一点。再看看她的手，戴着巴蛇噬尾金戒指。这个鬼子母有点胖，笑容温暖，是半夏见过的模样最古怪的女人之一。她的胖掩不住高颧骨，眼睛向颧骨倾斜，眼珠是最清澈、最苍白的褐色，她的头发却几乎跟火焰同色。半夏好容易才阻止自己盯着她的头发，和那双稍微倾斜的眼睛看个不停。
    “当然，是黄巾力士建造的，”鬼子母继续道，“而且，有些人说，这是他们最杰出的作品。这是裂世之后最早建起的城市之一。当时，这里加起来只有不超过五百人，其中我们的姊妹只有二十个不到但是，他们的建造是为将来的发展而建的。”
    “这是个美丽的城市，”湘儿回答，“我们要到巫鬼道去。我们是来接受训练的，但是，似乎没人在乎我们是去还是不去。”
    “有人在乎，”女人微笑道，“我到这里来就是接你们的，只不过，我跟丹景玉座说了一会儿话，所以迟了。我是璐瑶安夫人，学徒总教习。”
    “可我不是来当学徒的，”湘儿语气坚决，“只是有点太过匆忙，这是丹景玉座亲口说的，我要成为见习使。”
    “我听说了，”璐瑶安夫人的语气很轻松，“我从来没有听说过这样的做法，但是，她们说你是个例外。不过，你要记住，就算是见习使，我也一样可以惩罚她。相比学徒，这样做需要打破更多规则，但是，这样的事情已经有先例。”
    她对湘儿的皱眉只当没看见，转向半夏：“而你，是我们的新学徒。有新的学徒加入总是一件开心的事情。我们最近的学徒太少了。加上你，就有四十个，只有四十个。其中，只有不超过八个或者九个可以升级为见习使。不过，我认为，你不需要太过担心这事，只要你努力学习，全心投入。训练是很艰苦的，就算她们都告诉我说你很有潜力，也不会有丝毫轻松。如果你不能无惧任何困难坚持到底，又或者，你会在压力之下崩溃，那我们最好现在就查出来，然后让你离开，而不是等到你成为真正鬼子母，承托着其他人的托付时。一个鬼子母的生活不是那么容易的。在这里，我们会让你做好准备，只要你拥有必须的能力。”
    半夏吞了吞口水。在压力下崩溃？她咬了咬牙说道：“我会尽力的，尽我所能。”她弱弱地说道。“而且，我不会崩溃。”
    湘儿担忧地看了她一眼。
    璐瑶安夫人她停下来深深吸了一口气，“女先生”这个敬称像是被挤出来一般，一定要对她这么严厉吗？血肉之躯的承受能力有限。我对于学徒必须经历的磨炼有所了解。当然没有必要用故意打击的方法来查出她有多坚强吧。
    “你指的是丹景玉座今天对你做的事情吗？”湘儿的背僵硬地挺直了；璐瑶安夫人的样子像是在竭力忍笑，“我跟你说过，我和丹景玉座说了一会儿话的。不用担心你的朋友。学徒训练很艰苦，但没有那么严重。那是新见习使开头那几十天的情况。”