    “阳盛则阴衰，君盛则臣服。阴、阳、和三者相通，道乃可成”她念道，“任何力量都无法阻挡我的召唤。你可以比卫符更伟大。”
    “我要把它带到定阳，交给师左次大人。”它应该被送往嘉荣，他心想，但是，我受够鬼子母们了。就让师左次或者邓禹把它送去吧。他把弯月夔牛角放回箱子里；它反射着月光，十分引人注目。
    “你疯了。”紫柳说道。
    这句话让令公鬼打了个哆嗦。“是不是发疯都好，我决定这样做了。我跟你说，紫柳，我跟伟大传奇没有关系。刚才在外面的时候，我觉得我想伟大。一时之间，我觉得，我想要得到——”令公鬼突然心中一片悲哀，她是这么美丽。半夏。紫柳。不论是哪一个，我都配不上，“似乎有什么东西控制了我。”他又想：乾曜为我而来，但是我用宝剑把它赶走了。这也是发疯吗？他深吸一口气，说道：“弯月夔牛角应该属于定阳。就算不是那里，师左次大人也知道该如何处理它。”
    叶超从上面出现：“营火又出现了，令公鬼大人，而且，很旺盛。我觉得我还听到了嘶喊声。全都在山下。不过，我认为他们不会到这里来。”
    “你误解我了，令公鬼，”紫柳说道，“你已经不能回头。你已经无法脱身。那些妖魔邪祟不会因为你把弯月夔牛角夺走了就简单地离开。远远不会。除非，你知道全部杀死他们的方法，现在，他们会像你追猎他们一样追猎你。”
    “不！”令公鬼的激烈反应让巫咸和叶超吃了一惊。他缓和语气，“我不知道怎样才能把他们全部杀死。在我看来，他们可以永远活下去。”
    紫柳摇头，长发如波浪般起伏。“那么，你不能回头，只能继续向前。你可以很快就到达瑶琳桐庐的城墙下，比回到定阳快许多。难道，再陪我几天这么麻烦吗？”
    令公鬼瞪着箱子。紫柳的陪伴又怎么会麻烦，但是，接近她使他不停地想不该想的事情。不过，回头往北走就意味着冒险遭遇罗汉果和他的追随者。这一点她说得没错。罗汉果永远不会放弃。邓禹也不会放弃。如果邓禹继续往南，那么令公鬼看不出有什么理由他会走到旁边去，他迟早会到瑶琳桐庐。
    “好吧，瑶琳桐庐，”他同意道，“你得给我带路，紫柳。我从来没有去过瑶琳桐庐。”他伸手关上箱子。
    “你有没有从妖魔邪祟那里拿别的东西？”紫柳问道，“你之前提过一把匕首。”
    “我怎会忘记？”令公鬼没有合上箱子，从腰带里拔出了匕首。光秃秃的匕刃像弯月夔牛角一般弯曲着，上面刻着金鳞蟒蛇。柄尖上的红宝石跟他的大拇指一样大，在月色下像邪恶的眼睛一般闪烁着。它是如此华丽，如此邪恶，但感觉却跟其他刀子没太大差别。
    “小心点，”紫柳说道，“不要割到自己。”
    令公鬼觉得心惊。仅仅是带着它已经很危险，他不敢想象被它割到会有什么后果。“这是历下城的匕首，”他对其他人说道，“不论是谁，带着它足够久，心智就会被它扭曲。它的邪恶会深入骨髓，就像它亵渎历下城一样。没有鬼子母们的治疗，它的亵渎最终可以致命。”
    “这就是折磨马鸣的匕首，”巫咸轻声说道，“我从来不怀疑。”叶超瞪着令公鬼手里的匕首，双手在曳撒前擦拭。寻访使的样子一点也不高兴。
    “我们任何一个人如无必要，都不要碰它，”令公鬼继续道，“我会想个办法带着它——”
    “它很危险，”紫柳朝着匕刃皱眉，就像见到一条活生生的毒蟒蛇一般，“把它丢掉。留下它，如果你想阻止其他人碰到它，就把它埋起来，但是，不要带着它。”
    “可是，马鸣需要它。”令公鬼坚决地回答。
    “可是，它太危险了，你自己说的。”
    “不行，他需要它。纯熙夫人说过，如果没有匕首，就不能治好他，他会死。”令公鬼的身上仍然绑着她们的业力，这把匕首可以砍断它。他想：在我摆脱它，摆脱弯月夔牛角之前，她们也有一根业力绑在我身上，但是不论她们怎么扯线，我都不会受影响的。
    令公鬼把匕首放在箱子里，搁在弯月夔牛角卷曲的部位中——刚好够位置——然后把盖子合上。它响亮地“咔哒“一声锁上了。“这应该可以保护我们不受它的影响。”令公鬼是这样希望的。令公鬼记得孔阳说过，当你觉得最不确定的时候，就是装出最确定的样子的时候。
    “箱子当然可以保护我们，”紫柳僵硬地说道，“现在，我要睡觉了。”
    令公鬼摇摇头，道：“我们离他们太近了。有时候，罗汉果似乎有能力可以找到我。”
    “如果你害怕，就醒着吧。”紫柳说道。
    “我想在天亮之前，离那些妖魔邪祟越远越好。我给你的马匹上鞍吧。”
    “固执！”她显得很生气，当令公鬼朝她看的时候，她嘴角露出的微笑丝毫不触及她的黑色眼睛，“一个固执的汉子是最好的，一旦……”她的声音弱下去，没有说完，这让令公鬼担心。女人常常不把话说完，根据他有限的经验判断，她们没有说出口的话才是最大的麻烦。紫柳默默地看着令公鬼把自己的马鞍放到白驹的背上，弯腰绑好肚带。
    “把它们全都找回这里来！”罗汉果咆哮。山羊黑水修罗倒退着离开他。此刻，营火里堆满了木柴烧得很旺，照亮了山顶，阴影在四处摇曳。他的凡人随从挤在火焰旁边，生怕在跟黑水修罗一起呆在黑暗中。“找出它们，找出每一只还活着的，如果有谁想逃跑，告诉它，它将会跟那一只一样下场。”
    他指着第一只来告诉他找不到令公鬼的黑水修罗。它还躺在地上，浸在自己的血中，抽搐着，蹄子在地上抓出道道刻痕。“去。”罗汉果轻声说道，山羊黑水修罗跑进夜色中。