    “如果罗汉果赶上我们，你会对付他的，”她的语气沉着自信，“村里也可能有妖魔邪祟。”
    “但是，就算他们知道我们是谁，周围有那么多村民，他们也不能做什么。除非你认为村里人全部是妖魔邪祟。”
    “如果他们发现你带着弯月夔牛角又如何？不论你想不想伟大，就连农夫也梦想要得到它。”
    “她说得对，令公鬼。”巫咸说道，“恐怕有些农夫会想得到它。”
    “解开你的羊毛毯，巫咸，把它盖在箱子上。一直盖着它。”
    巫咸照做了，令公鬼点点头。很显然，黄巾力士用皮带绑好的毯子下有一个盒子或者箱子，但是，看不出它跟普通衣物箱有什么区别。“这是我们夫人的衣箱。”令公鬼咧嘴一笑，作了一个揖说道。
    紫柳对令公鬼的俏皮话没有回答，只露出了一个无法理解的眼神。过了一会儿，他们继续前进。
    几乎是一瞬间，从令公鬼的左边，闪起一个光芒，似乎是落日照在地面的某件东西上引起的反光。某件大东西。从它反射过来的光芒判断，是某件非常庞大的东西。令公鬼好奇地把马头转向那边。
    “大人？”叶超问道，“不是进村吗？”
    “我只是想先看看这个。”令公鬼回答。“这比照在水面上反射的阳光还要强烈。会是什么东西？”他的目光一直紧盯着反光，什伐赤停下脚步时，他吃了一惊，正想催促什伐赤继续向前，却发现他们站在一个泥土悬崖边上，下面是一个巨大的挖掘工地。多数山体已经被挖走，而且向下挖了少说也有一百尺那么深。当然，不止一座山被挖走了，也许还有一些农夫的田地，因为，这个大坑的宽度至少是深度的十倍。坑对面似乎被压实成了一条坡道。坑底有人，大约十来个吧，正在生火；坑底下已经是夜晚了。那些人之中，盔甲时不时地映着光芒，他们身上也挂着剑。令公鬼只是略略瞥了他们一眼。
    坑底泥土之上，斜靠着一只巨大的石手，托着一个奇玉球，就是这个东西在最后的阳光下闪烁。它的尺寸让令公鬼惊叹，表面光滑他很肯定，连一丝刮痕都没有直径至少有二十步。
    距离石手不远处，有一张与之成比例的石脸被挖了出来。是一张长胡子的男子的脸，年代久远，虽然埋在一堆泥土之中，仍然不失高贵，宽阔的五官流露智慧和知识。
    太虚不请自来，乾曜完美无缺地在不远处等待着，闪着光芒，向他招手。令公鬼的注意力都在石手和石脸上，甚至没有注意到发生了什么事。他曾经乘坐过一艘船，船老大董四哥跟他提过一只托着巨大奇玉球的巨大石手；他说，那只手位于方寸山一个岛屿的一座山上。
    “看样子很危险，”紫柳说道，“走吧，令公鬼。”
    “我相信我可以找到一条路走下去。”令公鬼心不在焉地回答，乾曜在朝他吟唱。在落日的光芒下，那庞大的球体似乎闪着白光。在他的眼中，奇玉的深处有光芒在旋转、在跳舞，跟乾曜的吟唱相和。他疑惑，为何下面的那些人没有注意到呢。
    紫柳骑到他身边，捉住他的手臂：“求求你，令公鬼，你一定要离开。”令公鬼迷惑地看看她的手，然后沿着她的手臂抬眼看到她的脸。她真的很担心，也许甚至在害怕，“就算我们脚下的悬崖不会在马蹄下塌陷，把我们摔下去折断脖子，那些男子也是守卫，显然是为了阻止路过的人前去骚扰的。如果你被某个守卫给抓住了，对你躲避罗汉果有什么好处？走吧。”
    突然，一个在远处漂浮的念头告诉令公鬼，他已经被太虚包围了。乾曜在吟唱，奇玉球在跳动，他甚至不用看，他能感觉到，他想，如果自己唱起乾曜之歌，那张巨大的石脸将会张开嘴巴跟他一起吟唱。跟他、跟乾曜一起。合为一体。
    “你发什么呆，令公鬼，”紫柳说道，“我会跟你一起进村子。我不会再提弯月夔牛角。只要你肯离开！”
    令公鬼释放太虚然而，它没有离去。乾曜在吟唱，奇玉中的光芒如同心脏般跳动。如同他的心。巫咸、叶超、紫柳，全都在看令公鬼，但是，他们与奇玉之中的光辉相比是那么黯淡。令公鬼竭力把太虚推开。它稳如磐石；令公鬼漂浮在一个坚硬得石头一般的空灵中。乾曜之歌，奇玉球之歌，他感觉它们的吟唱在他的骨骼之中震颤。他倔强地坚持着，拒绝屈服，深深躲进自己内心中我不会令公鬼。他不知道，这是谁的声音。
    向令公鬼的自我意识最深处伸出手去，真正的他在最深之处。吟唱充满他的内心，充满空灵。
    摸到一块岩石，因无情的太阳而滚烫，因冷漠的夜晚而冰凉，不过此地光芒耀眼，令公鬼目眩。
    “直到荫凉消失，”他喃喃念道，“直到水源枯竭……”紫霄碧气充斥他全身。他与奇玉球合为一体。
    呲着牙冲进黑暗，这力量属于他。紫霄碧气属于他。
    “在最后之日裂世的力量。”
    “这最伟大的力量！”
    最后这一句变成了大声的呼喊，太虚随之消失。小红马被吓得打了个蹶趔；马蹄下的泥土纷纷陷落，洒落坑底。高大的红棕小马前膝跪地。令公鬼身体向前倒去，猛收缰绳，什伐赤蹒跚着退到了安全地方，远离坑边。
    令公鬼看到，其他人全都瞪着他。紫柳、巫咸、叶超，全部人。发生了什么事？太虚他抚摸前额。太虚没有随着他的释放而消失，乾曜的光芒反而更盛，还有他不记得其他事了。是乾曜之力。他觉得发冷。
    “我说了些什么话吗？”令公鬼皱起眉头，竭力回忆，“我是不是说了什么话？”
    “你只是坐在马背上，僵硬得像尊雕像，”巫咸回答，“你喃喃自语，不论别人跟你说什么也没反应。我听不清你说了些什么，除了你最后喊的那句什么力量！声音大得足够把死者唤醒，还差点把你的马匹吓得掉进坑里。你病了吗？你的举止越来越奇怪了。”