    罗汉果轻蔑地看着其他凡人——他们仍然有用——然后转身朝着夜晚，朝着赞陀屈多尊者的匕首望去。令公鬼就在那里，在山脉里的某处。带着弯月夔牛角。一想到这，他的咬牙声咯咯作响。他不知道准确的位置，但是，山脉里有什么东西在牵扯他。把他扯向令公鬼。这部分混沌妖皇的礼物还在他的体内。他几乎不去想它，而且尽量不去想它，直到突然地，在弯月夔牛角失去之后——失去了！——令公鬼就出现了，像肉块吸引饿狗一样吸引着他。
    “我再也不是狗了。再也不是狗了！”他听到火边的其他人不安地挪动着，但是不理他们，“你会为你对我做的事付出代价，令公鬼！这个世界会付出代价！”他的疯狂笑声在夜空中回荡，“整个天下会付出代价！”
    令公鬼带着众人不停地前进，在拂晓时才容许略微停留了一下，让马匹休息。也让巫咸休息。神霄玉府伏魔令装在金银箱子里，占用了黄巾力士的马鞍，巫咸只好在大马前面走路或者小跑，从不抱怨，也从不拖慢脚步。在夜里的某个时刻，他们已经进入了瑶琳桐庐的边界。
    “我想再看看它。”他们停下来的时候，紫柳说道。她下马，大步走到巫咸的马匹旁。太阳刚刚从天地相交之处上露出半边脸，他们的影子又细又长指向西边。“昆季，帮我把神霄玉府伏魔令拿下来。”巫咸开始解绑带。
    “不，”令公鬼说道，从什伐赤的背上下来，“巫咸，不要解。”
    黄巾力士看看令公鬼，又看看紫柳，耳朵疑惑地抖动着，但是，他把手放开了。
    “我要看弯月夔牛角。”紫柳要求道。令公鬼很肯定，她年纪并不比自己大，但是，这一刻，她忽然显得跟山脉一样古老冰冷，而且，比坐在王座上的银蟾女王更加尊贵。
    “我认为，我们应该继续把匕首封在里面，”令公鬼说道，“据我所知，看着它也许跟触摸它一样可怕。就让它躺在那里吧，直到我把它交到马鸣手中，他——他就可以带着它去找鬼子母们。”
    “治疗的代价将会是什么？”
    “不知道，但是，他没有选择。”令公鬼略带内疚地松了一口气，因为，他自己不需要再跟鬼子母们打交道。“不论如何，我跟她们已经没有瓜葛。”
    “匕首！你似乎只关心匕首。我叫你把它丢掉的。我要看神霄玉府伏魔令，令公鬼。”
    “不行。”
    她向他走来，步态摇曳生姿，让他喉咙发紧：“我只不过是想在白天的光线下看一看它。我甚至不会碰它。”
    “你来拿它好了。”
    “你，手中握着神霄玉府伏魔令，这将会是一个值得让我回忆的情景。”她边说边握住了他的手；她的触摸让令公鬼皮肤刺麻，口干舌燥。
    令公鬼想，当她离开之后他可以在取出弯月夔牛角之后，立刻把箱子合上，把匕首关在里面。在有光线的地方，把弯月夔牛角拿在自己的手里，该是一件值得纪念的事情。
    令公鬼希望自己对应化天尊的谶语能了解得多一些。唯一一次他听说应化天尊谶语的时候，是在思尧村里，听一个生意人镖师讲述了其中的一部分，当时，湘儿用扫帚敲了那个汉子的肩膀一记，把扫帚都敲断了。他听到的那一点点内容中，没有提到神霄玉府伏魔令。
    令公鬼想：鬼子母们总是想逼迫我照她们的意思去做。他发现，紫柳仍然专注地凝视着他的眼睛，她的脸是如此年轻美丽，他真想丢掉脑中的想法亲吻她。他从来没有见过鬼子母们像她这样行事，而且，她的样子是如此年轻，而不是岁月无痕。
    他想：一个跟我一般大的女孩不可能是鬼子母们。但是紫柳，他柔声问道：“你是鬼子母吗？”
    “鬼子母，”她几乎是啐了一口，一把丢下他的手，“鬼子母！你总是拿这个来质问我！”她深吸了一口气，整平裙子，像是在聚集力量，“我就是我。我不是鬼子母！”然后，她不再说话，冷冷地沉默着，就连旭日似乎都带上了寒意。
    巫咸和叶超竭尽全力假装聊天，尴尬地扮作什么都看不到，紫柳瞪了他们两个一眼，把他们都凝固了。四人继续上路。
    晚上，他们在一条山中小溪旁扎营，从溪水里捉鱼当晚饭，紫柳似乎稍微恢复了一点心情，跟黄巾力士聊天讨论书本，对叶超语气友善。
    她几乎不跟令公鬼说话，除非，令公鬼先开口，这样的情况从那个傍晚开始持续到第二天，他们穿过两边如同巨大的锯齿灰墙一般高耸入云的山脉的时候。不过，每次令公鬼朝紫柳看的时候，她都在看他，而且脸带微笑。有时候，是那种让令公鬼以微笑回报的笑意，有时候，是那种让他清清喉咙，把自己的念头扫走的笑意，有时候，是那种跟半夏有时会露出的神秘、会意的笑意。那是一种总是让他挺直腰杆的微笑但是至少，那是个微笑。
    她不可能是鬼子母。
    路开始往下倾斜，暮色将要降临，令公鬼终于向低矮的连绵小丘让步，草木多半是矮树，一丛丛不能算是森林的矮树。脚下有一条路，但其实不过是泥辙，也许是时不时经过的马车留下的。一些小丘被开垦成了梯田，种满庄稼，但此刻田里没人。散布的农舍距离他们走的路都很远，令公鬼只能看出它们是用石头砌成。
    等他看到前方出现的村子时，村里一些屋子的窗里已经洒出灯光，迎接夜晚。
    “我们今晚可以睡床了。”令公鬼说道。
    太好了，令公鬼大人。叶超笑了。巫咸点头赞同。
    村里的客栈，紫柳嗤之以鼻：“不用问肯定很脏，而且挤满大口灌酒的脏臭汉子。为什么我们不能继续睡在星空下？我觉得我很享受。”
    “如果罗汉果在我们睡着的时候赶上来，你就不会享受了。”令公鬼说道，“他、还有那些黑水修罗。紫柳，他在追我。也在追弯月夔牛角，但是，他能找到的人是我。不然，你以为过去那几晚我为什么要如此小心？”