    湘儿惊讶地张大了嘴；半夏觉得禁魇婆的眼睛都快要从眼眶里跳出来了，是用来考验少数也许躲过了本该接受的学徒磨炼的见习使的。
    “我们不能冒这个险，容许我们鬼子母们中混入可能在外面世界的压力下崩溃的人。”
    鬼子母上来用胳膊搂住她们的肩膀，一边一个。湘儿几乎没有注意到她在做什么。
    “来吧，”璐瑶安夫人说道，“我会带你们去你们的房间。巫鬼道在等你们。”
    夜晚很冷，大山脉里面的夜晚总是如此。从高耸的山峰刮来的风里携带着积雪的冰寒。令公鬼在坚硬的地上动了动身体，把披风和羊毛毯都裹得更紧。半睡半醒之间，他的手伸向放在旁边的宝剑。再等一天，他迷迷糊糊地想着。最多再等一天，然后我们就继续走。如果明天再没有人来，不论是邓禹还是妖魔邪祟，我就送紫柳回瑶琳桐庐。
    这句话他之前也已经对自己说过。每一天，他们都呆在山侧，监视着叶超说在另一个世界里，痕迹曾经在的地方——紫柳说，在这个世界里，妖魔邪祟一定会从这个地方经过——令公鬼跟自己说，是时候离开了。然后，紫柳就摸着他的手臂，看着他的眼睛，说神霄玉府伏魔令如何如何，而他，不知不觉地就答应再等一天才走。
    寒风之中，令公鬼哆嗦着，想起摸着自己手臂看着自己眼睛的紫柳。如果被半夏看到，她一定会把我的皮给扒了，还把紫柳的也扒了。半夏此刻应该已经到了嘉荣，正在学习如何当鬼子母了吧。下次她看到我的时候，可能会尝试封禁我了。
    令公鬼挪了挪，手从宝剑上移到了装着谢铁嘴的琵琶和羌笛的包袱上。无意识地，他的手指捏紧了说书先生留下的披风。他想：那时的我觉得自己很快乐，虽然我在逃命。卖艺维生。我完全不知道究竟在发生什么事。现在，早已经不可以回头了。
    颤抖着，令公鬼睁开双眼。唯一的光亮来自刚过满月不久的娥眉月，低低地挂在空中。营火会把他们暴露在他们监视的对象眼中。巫咸在梦中喃喃自语，就像隆隆低响的雷声。一匹马儿跺了一下脚。叶超是第一个守夜的，坐在山侧略高一点的突出石块上；他很快就会来叫醒令公鬼换班。
    令公鬼翻了个身然后定住。月色下，他可以看见紫柳的身影，在他的鞍囊上方弯着腰，手在扣子上。她的白裙在微弱光线下很显眼。
    “你需要什么吗？”
    她吓了一跳，转身盯着他。“你——你吓到我了。”他爬起来，推掉羊毛毯，用披风包着自己，走过去。他记得很清楚，自己躺下时，鞍囊就放在自己的身边，他总是把鞍囊放在身边。他从她手中取回鞍囊。所有的扣子都还好好的，就连放置那面讨厌的旗帜的那边扣子也是。我的命怎会因为留着它而得救？如果被人看见它，认出它，我会因为拥有它而死。他怀疑地看着紫柳。
    紫柳留在原处，抬头看着他。月光在她的黑色眼睛里微微反光。“我想起来，”她说道，“我一直穿着这条裙子太久了。如果我能找到其他衣服临时穿一下，那么我至少可以用刷子把它刷一刷。也许，我可以穿你的中衣。”
    令公鬼点点头，突然觉得松了一口气。在他看来，她的裙子跟他第一次见到的时候一样干净，但是，他也知道，如果半夏的裙子上出现一个污点，那么她只有立刻把它消灭掉才会甘心。
    “当然可以。”他从塞着行李的那边解开足够大的口子，扯出一件白色丝中衣。
    “多谢。”她把手伸到背后。他意识到，她是要解裙扣。
    令公鬼睁大了双眼，跳起来转过身。
    “如果你能帮我解，会容易很多。”
    令公鬼清了清喉咙。“这不合适。我们又没有订婚，或者——”他心里喊道：不要再想了！你永远不能跟任何人成亲。“就是不合适。”
    她轻柔的笑声引发一阵凉意沿着他的脊梁流过，他突然想：如同被她的手指沿着他的脊梁滑过。他竭力不去听身后的嗦嗦声。“呃——明天，明天，我们就去瑶琳桐庐。”
    “那么神霄玉府伏魔令怎么办？”
    “也许我们搞错了。也许他们根本没有往这边走。叶超说过，通向赞陀屈多尊者的匕首有几条路可以走。如果他们再往西走一点，根本不需要走进山里。”
    “但是，我们跟踪的痕迹到这里来了。他们会来的。弯月夔牛角会来的。你现在可以继续了。”
    “虽然你这样说，但是我们不知道”他转过身，没说完的话都吞了回去。
    她用手臂勾着裙子，她的身上穿着他的中衣，松垮垮的架在她身上。那是一件长尾中衣，是量着令公鬼的身高而做的，但是，紫柳在女人中算是高个子。中衣的下摆把她的大腿遮挡了一半多一点。倒也不是说，令公鬼从来没见过女孩的大腿，锡城的女孩常常把裙子挽起来绑住，在水树林的塘子里涉水。但是，她们一到梳辫子的年纪就不会这样做了，而此刻，周围环境也很黑暗。月光似乎使她的皮肤发亮。
    “你不知道什么，令公鬼？”她的声音融化了他的关节。
    他响亮地咳了一声，转身面对另一个方向。“嗯，我想啊，我呃——”
    “想一想荣耀吧，令公鬼。”她伸手摸着他的后背，令公鬼几乎要丢脸地怪叫一声，“想一想，找到神霄玉府伏魔令的人将会得到何等声名。当我站在找到神霄玉府伏魔令的英雄身边时，我将会多么骄傲。你不知道，你和我，我们俩一起将攀登多高的顶峰。得到神霄玉府伏魔令，你就可以成为王者。你可以成为另一个卫符。你——”
    “令公鬼大人！”叶超喘着气冲进营地，“大人，他们——”他突然一个急刹，喉咙里发出咯咯声。他的目光掉到地上，绞着双手站着。“原谅我，大人。我不是有意我对不起。”