    “不，我没有病，”令公鬼厉声说道，然后，声音柔和下来，“我没事的，巫咸。”
    紫柳小心翼翼地看着他。从坑里传来人们的呼喊声，听不清在喊些什么。
    “令公鬼大人，”叶超说道，“我觉得，那些守卫终于发现我们了。如果他们知道上这边的路，那么随时都会上来的。”
    “没错，”紫柳也说，“我们赶快离开吧。”
    令公鬼瞥了瞥那两件出土雕塑，但立刻移开目光。那个巨大的奇玉里面除了反射的落日光芒之外，什么都没有，但是，他不想看它。他几乎可以想起某件跟奇玉球有关的事情。
    “我们没有任何理由要等那些守卫。我们什么都没有做。去找客栈吧。”令公鬼掉转马头，向着村子走去。他们很快就把大坑和呼喊的守卫丢在身后。
    跟许多村子一样，十三里铺覆盖了一座小丘丘的山顶，而且，跟他们经过的许多庄子一样，这个山丘被开垦成了梯田状，用石头砌成挡土墙。大小相同的一块块土地上建着四四方方的石屋，屋后是一样大的花园，再加上几条笔直的街道以准确的角度联通彼此。街道上为了围绕山丘而不得不做出的弯曲显得不情不愿。
    然而，村民却显得很开放友善，他们忙于完成天黑之前的最后农活，相遇时互相点头致意。他们个子较矮，全都高不过令公鬼的肩膀，只有少数人跟叶超一般高，黑眼睛，脸色白皙，脸形窄长，穿着黑布衣服，只有几个人的衣服上在胸襟处有几条彩色条纹。空气中弥漫着一股做饭的奇异香气，不过，有不少村妇还逗留在门前闲聊；屋门是上下分开的，这样，下半部分的门关上时，上半部分还可以敞开。村民好奇地打量着新来的人，并没有流露敌意。少数人的目光在巫咸身上停留得较久，看着这位走在一匹跟寒滩牡马一样强壮的大马旁边的黄巾力士，但是，也只是多看了一会儿罢了。
    客栈位于山顶，跟村里其他屋子一样是石砌的，宽阔的屋门上挂着一个油漆招牌，十分显眼。“连环传说。”令公鬼脸带微笑下马，把什伐赤绑在门前的拴马桩上。‘连环传说’是他男孩时最喜欢的冒险传说之一的名字，至今仍然是。
    令公鬼扶紫柳下马时，紫柳仍然显得不安。
    “怎么？你没事吧？”他问道，“我刚才没有吓坏你吧，没有吧？什伐赤决不会带着我掉下悬崖的。”他很想知道，到底发生了什么事。
    “你可吓死我了，”她硬邦邦地说道，“而我不是那么容易受惊的人。你差点杀死自己，杀死……”她整平了一下裙子，“跟我走吧。今晚就走。现在就走。带上弯月夔牛角，我会永远陪在你的身边。想一想。我站在你的身边，神霄玉府伏魔令握在你的手中。而且，我保证，这只是开始而已。你还想要什么？”
    令公鬼摇摇头，说道：“我不可以，紫柳。弯月夔牛角……”他看看四周。对面有一个男人从窗户往外看了看，然后关上了窗帘；街道笼罩在暮色中，视野中除了巫咸和叶超没有别人。“弯月夔牛角不是我的。我说过了。”
    她转身用背对着他，白色披风像一堵砖墙般把他挡在了外面。
    令公鬼以为客栈大堂是空的，因为这时候已经快到晚饭时间了，可事实上，有六个汉子围在一张桌子旁，喝着米酒丢骰子玩游戏，另有一个汉子独自坐在桌旁吃晚饭。虽然那班丢骰子的人表面上没有带武器，也没有穿盔甲，只有朴素的曳撒和深蓝色裤子，但是他们的姿势告诉令公鬼，他们是当兵的。
    令公鬼的目光投向那个独自一桌的汉子。那是个军官，高筒靴的鞋尖向上弯曲，宝剑斜靠在椅子旁边的桌上。军官身上的蓝色曳撒从肩膀到肩膀有一道红黄两色的条纹横穿胸部，头部前方被剃光，后方的头发长长披在背后。士兵的头发则剪得很怪，像是沿着同一个碗的碗边剪成的一般。令公鬼一行人走进来的时候，全部七个人都扭过头来看他们。
    客栈掌柜是一个消瘦的女人，长着一个长鼻子和一头灰发，但她的皱纹似乎完全融进了她的微笑中。她快步迎上前来，在一尘不染的白色围裙上擦着手。
    “晚上好啊，”——她的锐利眼睛看到了令公鬼身上穿的绣金纹红色曳撒和紫柳漂亮的白色裙子——“大人，夫人。这儿都叫我冯雯大姐，大人。欢迎光临连环客栈。还有一位黄巾力士啊。黄巾力士朋友，到这边来的黄巾力士可不算多，你是否来自苏扶隐者之乡？”
    巫咸在箱子的重压下设法别扭地作了一个揖。“不是的，尊敬的掌柜。我来自另一个方向，边塞。”
    “你说你来自边塞啊。好吧。还有您呢，大人？原谅我的好奇，不过，您的样子不像边民，请莫介意我这样直接。”
    “我来自锡城，冯雯大姐，那是在玄都的。”令公鬼瞥了紫柳一眼——她的样子根本无视他的存在；她的目光冷漠，几乎连这个房间和房间里的人都一同无视了。“紫柳夫人来自都城瑶琳桐庐，我来自玄都。”
    “这样啊，大人。”冯雯大姐的目光在令公鬼的宝剑上闪了闪；剑鞘和剑柄上的青铜天元应龙很显眼。她略略皱眉，但一转眼她的面容又恢复了平常，“您和这位漂亮的夫人，以及您的随从需要一顿晚饭吧。我估摸着，还需要房间。我会吩咐人照料你们的马匹。我有一张好桌子可以给您用餐，就在这边，炉子上还有黄椒酿猪肉等着您。那么，大人，您和您的夫人是否在寻找神霄玉府伏魔令？”
    令公鬼正打算跟她走，闻言几乎绊倒。“没有，不是！为什么你会这样问？”
    “大人，我无意冒犯。上个月已经有两个寻宝者经过我们村子了，全都打扮得像大英雄一般耀眼——我不是说你们会这样，大人。这里除了从都城过来要去购买燕麦和大豆的生意人之外，少有陌生人。我猜，承峻的寻宝者队伍大概还没有出发，不过，也许有些寻宝者认为他们不需要去那里接受祈福吧，不去参加祈福的话，他们还可以赢得些时间。”
    “我们不是寻宝的，夫人。”令公鬼没有看向巫咸手臂里的箱子；那张彩色条纹羊毛毯堆在巫咸的粗手臂上，把箱子藏得很好，“我们当然不是。我们只不过是在前往都城的路上。”
    “这样啊，大人。原谅我的提问，不过，您的夫人还好吧？”
    紫柳看看她，头一次开口说话。“我很好。”她的语气在空气中留下的寒冷一时间让众人沉默下来。
    “我听着，你不是瑶琳桐庐人，冯雯大姐，”叶超忽然说道。他背着众人的鞍囊和令公鬼的包袱，样子宛如一辆直立行走的行李车，“我冒昧了，不过你的口音不像。”冯雯大姐挑起双眉，瞥了令公鬼一眼，然后咧嘴笑了。