    睡在箱子附近的汉子突然像被勒住脖子一般，大叫一声坐了起来，随即一跃而起。“它不见了！醒醒，你们这班蠢货！它——不——见——了！”是罗汉果的声音；即使是在太虚之中，令公鬼也听得出来。其他人纷纷爬起来，妖魔邪祟和黑水修罗都在互相喊问发生了什么事，咆哮、嘶吼。
    罗汉果的声音提升为嗥叫。“妈的，我知道是你，令公鬼！你躲着我，但是我知道你在那里！找出他！找出他！大罗——尔！”凡人和黑水修罗朝各个方向四散。
    令公鬼悬浮在空灵之中，继续前进。他进营地的时候几乎把乾曜给忘记了，但是此刻，他感觉到它在脉动。
    “别怕，他看不见我们，”巫咸低声说道，“一旦我们到达马匹那里——”前方的黑暗中，跳出一只黑水修罗朝他们扑来，它长着一张凡人的脸，口鼻位置被残忍的狼嘴取代。镰刀长剑带着风声砍下。
    令公鬼不加思索地行动了。
    他与剑刃合而为一。
    出手如电。
    黑水修罗落下时惨叫一声，死去时又叫了一声。
    “快跑，巫咸！”令公鬼命令。同时——乾曜在呼唤他。“快跑！”他模糊地意识到巫咸笨重而别扭地开始飞奔，但是，另一只黑水修罗正在夜色下扑来，长着山猪的口鼻獠牙，高举着尖钉斧头。令公鬼流畅地滑到黑水修罗和黄巾力士之间；巫咸必须带着弯月夔牛角离开。黑水修罗的头和肩膀都比令公鬼高，身体比他宽了一半，默默地呲着獠牙朝他扑来。
    电光火石之间，又是一刀。
    这次，没有惨叫。令公鬼倒退着在巫咸身后走着，监视着黑夜。乾曜朝他吟唱，那是多么甜美的歌谣。紫霄碧气可以把他们全部毁灭，把罗汉果和其他人烧成灰烬。不！又来了两只黑水修罗，像虎又像山羊，闪着寒光的牙齿和扭曲的羊角，像荆棘中藏着蜥蜴。第二只黑水修罗倒下，羊角几乎扫过令公鬼的肩膀，他单膝跪地，平稳地站起来。乾曜的吟唱诱惑地轻抚着他，用千根业力拉扯着他。他想：用紫霄碧气把他们全部毁灭。不。不！我宁愿死。如果我死了，一切就了结了。
    一群黑水修罗出现了，犹疑地搜寻着。有三只，四只。突然，其中一只指向令公鬼，嗥叫一声，其他三只和应着冲过来。
    “来得正好！”令公鬼喊道，跳起来迎上去。
    一瞬间，它们吃惊地愣了愣，然后，他们高举长刀和巨斧，叫喊着继续冲来，叫声粗嘎却愉快，渴望着鲜血。令公鬼伴随着乾曜的吟唱在它们中间起舞。蜂鸟吻蔷薇。那歌谣是如此可爱，填满他的内心。猫踩热沙。手中的宝剑如有生命，以前从来都没有试过这样。他战斗着，似乎挥舞天元应龙宝剑可以阻止乾曜接近他。天元应龙展翅。
    令公鬼盯着身边地上不动的身躯。“死了更好。”他喃喃说道。他抬起眼睛，看着营地所处的山上。罗汉果在那里，还有妖魔邪祟，和更多黑水修罗。
    太多战斗。如果活下去，要面对的太多了。他朝那个方向走了一步。又一步。
    “令公鬼，快来！”巫咸焦急的轻呼声飘过空灵飘到他的耳中，“看在厚土和上天的份上，令公鬼，快来啊！”小心翼翼地，令公鬼弯下腰在一只黑水修罗的衣服上擦掉剑刃上的血迹。然后，就像孔阳在监视他的训练一般，他很正式地回剑入鞘。
    “令公鬼！”
    令公鬼像是完全不觉得紧急一般，走到马匹旁跟巫咸会合。黄巾力士正在用鞍囊里取出的带子把金箱子绑在马鞍上。他的披风塞到了箱子下帮助把箱子稳在圆滑的马鞍上。
    乾曜不再吟唱了。它，那倒胃的光芒，就在那里，但是，它留在原处，像是真的被令公鬼赶走了一般。他疑惑地释放了太虚。
    “我觉得我要发疯了。”令公鬼说道，突然意识到自己在哪里，他回头看着他们来的方向。呼喊和嗥叫从五六个不同方向传来；是搜寻的迹象，而不是追杀。至少还不是。他踩蹬上马。
    “有时候，你说的话我有一半都听不懂，”巫咸说道，“如果你必须发疯，可否至少等我们回到紫柳夫人和叶超那里呢？”
    “你的马鞍上绑了那个东西，怎么骑马？”
    “我跑步！”黄巾力士说到做到，立刻快步小跑起来，用缰绳拉着大马跟在身后。令公鬼跟上。
    巫咸的速度跟马匹小跑的速度一样。令公鬼心中想来，黄巾力士不能持续这样的速度很久，但是，巫咸的脚从不摇曳。于是令公鬼认定，黄巾力士吹嘘自己曾经跑赢过一匹马的话也许是真的。时不时地，巫咸边跑边回头看看，但是，妖魔邪祟的嘶喊和黑水修罗的嗥叫声渐渐远去了。
    尽快地面开始严重倾斜，巫咸的脚步也几乎没有慢下来，他跑进他们山侧的营地时，只是略略喘气。
    “你得到它了。”紫柳的目光落在巫咸马鞍上的那只华丽箱子上，欢呼道。她已经穿回裙子了；令公鬼觉得它白得像雪。“我就知道，你会做出正确决定的。我可以看一眼吗？”
    “有没有被他们发现，大人？”叶超焦虑地问道。他敬畏地盯着箱子，同时也瞟着外面的夜色，瞟着山下，“如果他们跟来了，我们必须赶快走。”
    “我认为他们没有跟来。到那块突出岩石去看看你能不能发现什么情况。”令公鬼下马，叶超快步爬上岩石，“紫柳，我不知道怎样打开箱子。巫咸，你知道吗？”黄巾力士摇摇头。
    “让我试试”即使对于一个像紫柳这么高的女人来说，巫咸的马鞍仍然很高。她伸出手去抚摸箱子表面漂亮的图案，沿着它们移动，然后按下去。“咔哒”一声，她推推盖子，打开了。
    然后，她踮起脚尖，要伸手进箱子，令公鬼从她的肩后伸手过去，取出神霄玉府伏魔令。他以前见过它一次，但从来没有碰过它。虽然它很漂亮，但是看起来既不像年代久远，也不像威力强大。它是一个卷曲的金色弯月夔牛角，在微弱的光芒下闪烁，弯月夔牛角口边缘嵌着一圈银色文字。他用手指抚摸那奇怪的篆字。它们像是能吸引月光一般。