    “还有应化天尊的谶语，包括三种译本和一本原文。纯熙夫人，你到底在找什么？我可以理解你为什么看谶语，我们这里虽然偏远，但也听到一些消息。我们听说了承峻的事。村里甚至有谣言说，已经有人找到了弯月夔牛角。”
    她拿起一篇关于弯月夔牛角的手稿作手势，扬起的灰尘让她咳嗽起来，说道：“我当然不会全信。谣言还会不断地传来。但是，你？不。你说过你要私隐的，我不会过问。”
    “等等，”纯熙夫人说道，已经快走到门口的鬼子母停住了脚步，“也许，你可以为我解答一些问题。”
    “我试试吧。”青文风忽然露出微笑：“绿易楼主说我应该选择辛夷盟的。问吧。”她倒了两杯茶，递一杯给纯熙夫人，然后在炉火旁的椅子中坐下。
    纯熙夫人小心翼翼地选择着问题，热气从杯中冉冉升起。找出答案的同时不能泄漏太多：“谶语里没有提到神霄玉府伏魔令，但是它跟应化天尊有没有任何关系？”
    “没有。只知道在终极之战之前必须找到它，而应化天尊将会带领最后一战，这两者之间完全没有联系。”
    白发女人啜了一口茶，等着。
    “应化天尊跟投门岭有没有联系？”
    青文风犹豫了一下：“有，也没有。这是卡在绿易楼主和我之间的骨头。”她的态度变成了演讲语气，一时间她听起来真的像是个辛夷盟的换子母：“有一篇诗歌，我们有它的原文和译文，译文翻译得颇为直接，是这样写的：五人出发，四人返回。他将在守护人之上显出正身，旗帜在燃烧的天空下飘扬呃，诸如此类的。关键是，关于‘护法’的翻译。我说，它不应该被简单地翻译成守护人，那是佛门的翻译。护法里面有更多重要的感觉。要我说，它指的是守浪人，虽然那些人自称护法使者，用的是使得而不是护法。绿易楼主说我是吹毛求疵。”
    她继续道：“但我相信，这意味着转生的真应化天尊将会在投门岭上的某个地方出现，也许会是在耒阳；闾阳，或者是钟吾城。绿易楼主也许觉得我犯傻，不过最近我很仔细留意任何来自钟吾城的只言片语。我听说，黎水；佳声可以引导，而我们的姊妹们还没能把他困住。如果真应化天尊转生了，神霄玉府伏魔令也找到了，那么最后一战就临近了。我们也许永远都写不完我们的历史了。”
    她打了个冷战，然后突兀地笑了：“担心这样的事情真奇怪。我猜，我越来越像辛夷盟了。想这种事太可怕了。问下一个问题吧。”
    “我觉得你不用担心那个佳声的事情，”纯熙夫人心不在焉地说道。“这确实把应化天尊跟投门岭联系上了，尽管很小很不起眼，他会跟成少卿一样下场。历下城又如何？”
    “历下城！”青文风冷哼一声，“简单来说，那座城市毁于自己的怨恨，除了那个使用妖魔邪祟的战略来对付妖魔邪祟因而导致一切结果的谋士罗睺之外，无人生还。如今，他被困在那个地方，等待着可以偷窃的魂魄。进入那里是很危险的，那个城市里的所有东西连碰一碰都不安全。不过，任何快要当上见习使的学徒都知道这些。如果你想知道全部，就得在这里呆上一个月，听绿易楼主讲课对于那座城市，她知道得最清楚不过，就连我也能告诉你，那个地方跟应化天尊没有关系。羽莲；石弓在黑水修罗战争留下的灰烬中崛起时，历下城已经死去一百年了，在所有假的应化天尊的历史上，跟历下城最接近的假的应化天尊就是他了。”
    纯熙夫人抬起一只手：“我说得不够清楚，我想问的不是应化天尊，不论转生的还是假冒的。你可以想出一个理由，令一只黑神杀将愿意携带任何来自历下城的物品吗？”
    “只要它知道那是什么东西，就不会带着。毁灭历下城的恨意就是他们自以为可以用来对抗混沌妖皇的恨意；那种感情不旦可以杀死尘世之中的凡人，同样也可以杀死黑暗生物。它们完全有理由跟我们一样惧怕那个地方。”
    “关于黑水将军，你有什么可以跟我说说的吗？”
    “你可真是跳跃思维啊。我可以跟你说的比起你当学徒时学到的多不了多少。对于无名者，没有人能知道更多了。你希望我跟你重复我们两女孩时期都学过的东西吗？”
    纯熙夫人沉默了一瞬。她不想说太多，可是，除了巫鬼道之外，青文风和绿易楼主就连手指头上的知识也比其他任何人多。而巫鬼道那里太过复杂了，她不会敢像现在这样问问题的。她像是无意中漏了口一般说出一个名字。
    “丹桂儿。”
    只有这次，另一个女人叹道：“我所知道的比起当学徒时知道的没有多一点点。暗夜之女一直都是那么神秘，像是她真的用黑暗把自己包裹起来一般。”
    她顿了顿，看着自己的杯子，然后抬起头，目光严厉地盯着纯熙夫人的脸：“丹桂儿跟应化天尊很有关系，跟孙过庭有关系。纯熙夫人，你是否有什么线索知道应化天尊会在哪里转生？或者说，已经转生？他已经来了吗？”
    “要是我知道，”纯熙夫人淡淡地回答，“我会在这里而不是在巫鬼道吗？丹景玉座知道得跟我一样多，这一点我可以发誓。”
    “你接到了她的召集命令吗？”
    “没有，我猜我们会的。当我们必须面对转生真应化天尊的时候，丹景玉座将会需要每一个姊妹，每一个见习使，每一个可以自己点着蜡烛的学徒。”
    青文风低下声音，沉思着，说道：“他拥有如此强大的能力，我们必须在他有机会用来对抗我们之前克制他，在他发疯毁灭天下之前。然而，我们必须先让他去面对混沌妖皇。”
    她对纯熙夫人脸上的表情报以忧郁的笑容：“我不是卿月盟的。我对谶语的了解足以让我明白，我们不敢先把他封禁了。假设，我们有能力封禁他。我跟你一样明白，跟任何在意这件事的姊妹一样明白，丽麂水困住混沌妖皇的封印正在削弱。”