    “不，他们没有冒犯我。”军官的口音让令公鬼想起了纯熙夫人，每一个词的发音都是那么准确完整。她真的放我走了吗？我想知道，她是否在跟踪我。或者，在等我。“请坐下吧，伍长。请坐下说。”
    钱建梧从另一张桌子处拉来一张椅子。
    “如果你愿意，伍长，请告诉我，最近你有没有见过其他陌生人？比如，一位夫人，个子不高，身材苗条。还有一个眼神犀利的武士，他身量很高，有时候把宝剑背在背后。”
    “不，我一个陌生人也没有见过，”他回答，僵硬地坐下，“除了您和您的夫人，大人。到这里来的贵族很少。”他的目光闪向巫咸，皱了一会儿眉；至于叶超，他当作是仆人，完全忽略。
    “我只是问问。”
    “老天在上，大人，我无意不敬，但是，我可以知道您的名字吗？我们这里的陌生人真是太少了，我发现自己希望能认识每一个人。”
    令公鬼说了——他没有说任何头衔，但是军官似乎没有留意——而且，跟告诉客栈掌柜的一样，他加上了“来自玄都的锡城。”
    “我听说，那是个好地方，令公鬼大人——我可以这样称呼您吗？——那里的人，玄都人，也很好。没有一个瑶琳桐庐人可以像您这般年轻就得到一流剑客的宝剑。我曾经遇到过一些玄都人，其中包括银蟾女王卫兵的统帅。我不记得他的名字了，真是不好意思。也许您可以告诉我？”令公鬼看到，有些女招待开始清扫地方了。
    这个钱建梧貌似聊天，但神情里透着查探之色。
    “吕志真。”
    “对，对，对，当然是了。很年轻，却承担着如此多的责任。”、
    令公鬼保持语气平稳。“吕志真头发中的银色浓得足以当你的父亲了，伍长。”
    “请赎罪，令公鬼大人。我的意思是他很年轻就得到那个职位了。”钱建梧转向紫柳，一时间，他只是呆呆地看着。终于，他抖了抖身子，像是从恍惚中醒悟过来。“请原谅我这样看您，夫人，也请原谅我这样说，但是，您无疑深受上天的眷顾。您可否告知我一个称呼此般美貌的名字？”
    紫柳刚张开口，一个女招待尖叫了一声，丢下正要从架子上拿下来的莲花灯。灯油洒了一地，在地板上燃烧起来。令公鬼和桌旁众人一起跳起来，但是，他们都还没来得及动，冯雯大姐就出现了，她和那女孩一起用围裙把地上的火焰扑灭了。
    “我跟你说过要小心的，凤枝，”客栈掌柜说道，拿着如今黑乎乎的围裙在女孩的鼻子前摇曳，“你会把店子连同你自己烧毁的。”
    女孩似乎快要哭了：“我很小心的，夫人，但是我的手臂很痛啊。”
    冯雯大姐摊开双手，不依不饶道：“你总是有借口，而且，你到现在打破的碟子还是比其他女孩都多。啊，好吧。打扫干净，不要烧到自己。”
    客栈掌柜转向仍然站在桌旁的令公鬼他们：“我希望客爷不要介意。这个女孩真的不会烧掉店子的。每次她开始看上某个年轻小伙的时候，就会对碟子不客气，不过，以前还从来没有试过弄掉莲花灯。”
    “我想去房间休息了。总的来说，我还是觉得不舒服。”紫柳的语气很小心，似乎不太肯定自己的胃是否安分，但是，除此之外，她的模样语调一如平常的冷淡平静，“因为旅途的缘故，也因为这场小火。”客栈掌柜像只老母鸡一般“咯咯”笑了。“当然可以，夫人。我为您和您的大人准备了上等房间。我要去请断玉宛大妈不？她的封禁草药效果不错。”
    紫柳的语气尖利起来：“不用。而且，我要独自一个房间。”冯雯瞥了令公鬼一眼，但是立刻热心地鞠着躬带着紫柳往楼梯走去。“遵命，夫人。梨丹，好女孩，现在就去给夫人拿行李。”一个女招待跑向叶超去取紫柳的鞍囊，女人们消失在楼梯上。紫柳挺着背，沉默不语。
    钱建梧瞪着她们的背影直到她们消失，然后又抖了抖身子。他等到令公鬼坐下之后才坐下。“令公鬼大人，请原谅我这样看您的夫人，但是，您能有这样一位夫人相伴真是很得上天的眷顾啊。我无意冒犯。”
    “不要紧。”令公鬼回答。他心想，是否每个男子见到紫柳的时候感觉都跟自己一样？“我进村的时候，见到一个巨大的球。似乎，是个奇玉球。那是什么东西？”
    瑶琳桐庐人的眼神立刻露出锋芒。“那是雕像的一个部分，令公鬼大人。”他缓缓回答，他的目光闪向巫咸；一瞬间，他似乎想到了什么新的念头。
    “雕像？我还看见了一只手和一张脸。那雕像一定很巨大。”
    “是的，令公鬼大人。而且还很古老。”钱建梧顿了顿，“我听说，是祸斗时代的雕像。”令公鬼觉得心寒。祸斗时代，如果传说是真的，那是一个处处使用紫霄碧气的时代。在那里发生了什么事？我知道，一定有什么事的。
    “来自祸斗时代，”巫咸说道，“是的，它一定是。在那之后，再也没有人造过如此庞大的作品。伍长，要把它挖出来可是件大工程啊。”叶超默默地坐着，似乎不仅没有听，连心神都不在这里。
    钱建梧不情愿地点点头：“挖掘工地那边，我有一个住了五百名苦力的营地，即使如此，要把它完全挖出来大概也要夏季结束之后了。我做活的一半是监视他们挖掘，另一半是不让他们进村来。您也知道，贫民喜欢饮酒狂欢，而这里这些人过的是宁静的生活。”他的语气在说他的同情全都在村民一方。
    令公鬼点点头。他对贫民没有兴趣，不论他们是谁。“你们打算怎么处理它？”伍长犹豫了，但令公鬼只是看着他，直到他回答。