    “在当时的我看来，如果你不知道的话，大概会更乐意回答我的问题。”她沉默了片刻，回想着那次见面之后的这许多年。“在使命中能找到一个伙伴是一件好事，在那之后的大半个月里里，你有没有想过我会要求你跟我连结？我第一天见到你就认定你是合适人选了。”
    “我从来没有想过，”孔阳淡淡地回答，“我正忙着考虑怎样可以把你送回即墨又不会被你折腾得体无完肤。每一天晚上，你都给我不同的惊喜。我最记得的是那些蚂蚁。”
    “一路上，我就没有睡过一个晚上的好觉。”她回忆着，容许自己露出了一丝微笑。“我当时年轻，”她又说一次，“这么多年来，我们的连结有没有让你恼怒过？你不是一个轻易就肯戴上锁链的汉子，即使它纤细如我们之间的连结。”这问题带着刺；但她是故意的。
    “没有，”他的语气很冷淡，不过，他又拿起了火钳，毫无必要地用力戳了戳火堆。火星冒起来，朝着烟囱冲去，“我知道它意味着什么，是我自愿的。”
    火钳咔啦一声挂回钩上，孔阳正式地作了一个揖，“很荣幸为您服务，纯熙夫人，鬼子母。过去如此，将来如此，永远如此。”
    纯熙夫人哼了一声：“孔阳同袍，你的谦卑一直以来都比多数被敌人追赶的国君要高傲。从我第一天见到你的时候就是这样了。”
    “纯熙夫人，为什么你不停地说过去的事？”
    第一百次或者说，在她数来是第一百次她斟酌着自己的用词。“在我们离开嘉荣之前，我做了一些安排，如果我发生了什么不测，你的连结就会被传递给另一个鬼子母。”孔阳默默地凝视着她。“当你感觉到我的死亡时，你就会发现自己会被迫立刻去寻找她。我不希望你会对此感到惊讶。”
    “被迫，”他恼火地轻声嘶吼，“你从来没有使用过我们之间的连结来强迫我。我还以为你不赞成这样的做法。”
    “如果我不这样做，那么我的死亡将会把你从束缚中解放，即使我最严厉的命令也无法使你服从。我不容许你为了给我报仇而做无谓的牺牲。我同样不容许你回到灭绝之境里重新开始没用的私人战争。我们打的是同一场战争，希望你能明白这一点，我要确保你的战斗有意义。不论是盲目的复仇，还是横死在灭绝之境里，都没有意义。”
    “你遇见到你的死亡快要来了吗？”他的声音很平静，他的脸没有表情，就跟严冬风雪中的石头一样。他的这种姿态她见过许多次了，通常会出现在他快要使用暴力之前，“你是不是瞒着我，做了一些将会导致你死亡的计划？”
    “我忽然很庆幸这个房间里没有池塘，”她喃喃说道，看到他被她的低微语气激得挺直了腰，赶紧提高嗓门，“我每一天都能预见到自己的死亡，就跟你一样。我们这么多年来在执行这项使命，我怎能不随时准备牺牲？如今，许多事情都渐渐明朗，我更加必须做好准备。”
    有那么一会儿，孔阳打量着自己宽大而方正的双手。“我从来没有想过，”他缓缓说道，“我会是我们两人之中第二个死去的人。不知怎地，即使是在情况最糟的时候，我总是觉得……”他突然双手互搓，“如果我会遇到这种把我当成宠物狗般送给人的待遇，至少让我知道要把我送给谁吧。”
    “我从来没有把你看成宠物，”纯熙夫人厉声说道，“葭萌也不会。”
    “葭萌。”他歪了歪嘴，“是了，她一定是个绀珠派吧，要不然就是某个刚刚当上鬼子母的小女孩。”
    “如果葭萌能管好她自己的三个同袍，也许她会有精力管管你。我知道她很想留下你的，不过，她已经答应我，一旦找到一个更合适你的鬼子母，就会把你的连结交给她。”
    “哈。不是宠物，却是包裹。葭萌要做一个一个临时保管员！纯熙夫人，就连绀珠派也不会这样对待她们的退魔师。四百年来，没有一个鬼子母把自己退魔师的连结交给别人过，而你，不但打算给一次，还要打算给第二次！”
    “木已成舟，我无法取消了。”
    “你都不知道有多可笑，要是我将会被你们这样传来传去，那么，你至少该知道，最后我会落在什么样的人手里吧？”
    “我做的一切都是为了你着想，也许，也是为了其他人着想。可能葭萌会找到一个刚刚当上鬼子母的女孩，你刚才是这样说的吧？需要一位经历过战火洗礼、精于在这个世界上的生存之道的退魔师，一个会把自己摔到池塘里的女孩。你的能力很强，孔阳，却打算让它浪费在某个无名坟墓里，或者留给大虫渠鸟，而不是赠与一个需要它的女人，这种罪过比白羽客的空话还糟糕。是的，我认为，她需要你。”
    孔阳的眼睛稍稍睁大；他做出的这个表情，相当于其他汉子震惊得屏住了呼吸。她很少会让他这样失态。他张了两次口，才说得出话来。
    “你心目中对这个……“她打断了他：“你肯定连结不会让你恼怒吗，孔阳同袍？直到此刻，你是否才首次意识到，连结的力量，连结的深不可测？你也许最终会落在只有逻辑没有心的年幼鼍龙派手里，或者某个只把你当成搬运书本和草图的苦工的年轻辛夷盟手里。我可以把你随心所欲地交给别人，就像一个包裹或者一只宠物狗而你除了遵命之外无可奈何。你肯定，它不会让你恼火？”
    “这就是你的目的吗？”他咬牙切齿。他的眼睛燃烧着无限的怒火。他的嘴唇扭曲。
    愤怒；这是她首次见到他任由怒容占据他的脸庞。“这番话就是一个测试——测试！想看看你是否可以使我为了连结而愤怒吗？过了这么久之后？从我向你发誓的那天开始，不论你去哪里，我都跟着去，即使我觉得那样很蠢，即使我有理由走向另一条路。你从来都不需要用我的连结来强迫我。”孔阳说道：“你说一句话，我就跟着你走进危险，即使我觉得除了用剑来为你杀开一条路之外没有别的方法，也乖乖地垂着双手。经过了这一切之后，你还要测试我？”