    “我们知道这个特玉枢宝版的用途。它会使你直面心中最大的恐惧。”璐瑶安夫人露出令人愉快的微笑，“没有人会问你在里面遇到了什么；只要你不愿意，你可以什么都不说。每一个女人的恐惧是她的隐私。”
    湘儿下意识地想起让自己毛骨悚然的蜘蛛，特别是周围一片黑暗时，不过，她觉得璐瑶安夫人所指的恐惧不会是这个意思。“我只需要走进其中一扇拱门，从另一扇走出来？走三次，就完成了？”
    鬼子母有点恼怒地耸了耸肩膀整了整披肩。“如果你想这样总结，是的，”她淡淡地说道，“我在来这里的路上已经把这个仪式中你需要知道的、所有人容许事先知道的内容告诉你了。如果你是一个学徒，你就会从心底里明白这些，不过，不需要担心犯错。如果必要的话，我会提醒你的。你肯定自己已经准备好了吗？如果你想现在放弃，我仍然可以把你的名字写进学徒名单。”
    “不要！”
    “好吧，那么。现在，我将会告诉你两件任何女人只有进了这个房间才能知道的事情。第一件是，一旦你开始，就必须进行到底。如果你拒绝继续，那么不论你有多大的潜力，你都会被非常客气地请出巫鬼道，带着足够你下一年生活的银锞子，而且，永远不许回来。”
    湘儿张口想说自己不会拒绝，但是璐瑶安夫人严厉的手势阻止了她的话，“听我说完，等你明白该说什么的时候才说话。第二件事，寻找、奋斗都是为了理解危险。你将会在这里明白什么叫做危险。有些女人进去了，就再也没有出来。当特玉枢宝版静止下来时，她们不在里面。而且，没有人再见过她们。如果你想活下去，你必须意志坚定。犹豫、失败、还有”她的沉默比任何言语都更意味深长，“这是你最后的机会，孩子。你可以现在、此刻，回头，我就会把你的名字写进学徒名单，你只会留下一次记载，还有两次机会再来这里，只有第三次拒绝才会被请出巫鬼道。拒绝没有什么可耻的。很多人都拒绝过。我自己第一次来的时候也没有成功。现在，你可以说话了。”
    湘儿斜眼看了看那座银色拱门。门里的光芒不再闪烁了；里面充满一种柔和的白光。想学会她想学的知识，就必须得到见习使质疑、自学、除了自己请求的帮助之外没有其他指导的自由。我一定要纯熙夫人为她对我们的所作所为付出代价。一定。“我准备好了。”璐瑶安夫人缓缓向房间里走去。湘儿走在她的身旁。
    这就像是一个信号，卿月盟鬼子母们正式地朗声说道，“你带来的是谁，姊妹？”围着特玉枢宝版的三个鬼子母们继续把注意力集中在门上。
    “一个见习使的候选人，姊妹。”璐瑶安夫人的回答同样正式。
    “她准备好了吗？”
    “她已经准备好，留下过去的自己，克服自己的恐惧，赢取见习使的资格。”
    “她了解自己的恐惧吗？”
    “她从来没有面对过它，但现在，她愿意。”
    “那么，就让她面对她的恐惧吧。”璐瑶安夫人在距离拱门两步的地方停下，湘儿也停下。
    “你的裙子。”璐瑶安夫人轻声说道，没有看她。
    湘儿脸红了，她已经把从她的房间走到这里的路上璐瑶安夫人所说的话给忘了。她急慌忙忙地脱下衣服、鞋子和袜子。一时间，她忙于把衣服折好，整齐地放到一边，几乎忘记了拱门的存在。她把孔阳的戒指小心地塞在衣服之下；她不希望有任何人看见它。她弄完之后，特玉枢宝版仍在原地，仍在等待。
    她光脚下的石头感觉冰冷，她全身都起了鸡皮疙瘩，不过，她挺直着腰，缓缓呼吸。她不容许任何人看到她害怕。
    “第一次，”璐瑶安夫人说道，”是过去。出路只会出现一次。意志要坚定。”
    湘儿犹豫了一下。然后，她走上前，走过拱门，走进光芒。它包围了她，就像是空气本身在闪烁，就像是光芒把她淹没。到处是光。光就是一切。
    湘儿发现自己赤身裸体，吓了一跳，然后错愕地打量着周围。她的两边各有一堵石墙，高度是她身高的两倍，表面光滑，如同雕刻。她的脚趾踩在凹凸不平、落满尘土的石头步道上。头上的天空宛如一块平坦的铅板，没有云，太阳肿胀发红。两边都有用矮而方的柱子撑起的门。墙壁使她的视野狭窄，不过，从她脚下站着的地方开始，前后的地面都向下倾斜。穿过门她可以看到更多砖墙，以及墙之间的通道。她身处一个巨大的迷宫。
    这是什么地方？我是怎么到这里来的？她的脑中升起另一个想法，就像另一个声音。出路只会出现一次。
    她摇摇头。
    “如果只有一条出路，站在这里是找不到它的。”至少，这里的空气温暖干燥，“希望在遇到人之前，能找到些衣服。”她嘟囔着。
    她隐约记得自己孩提时期玩过的纸上迷宫游戏；要找到出路有一个诀窍，可是，她想不起来了。过去的一切似乎都很模糊，就像是发生在别人身上。她一手抚摸着墙壁，开始往前走，光脚板下的尘土轻轻扬起。
    在墙壁的第一个开口处，她发现门那边是另一个通道，跟自己所处的这条似乎没有区别。她深吸了一口气，往前直走，经过更多完全一样的通道。不久，她前方的路发生了变化。它分了叉。她选择了左边，又来到一个岔路口。她又选择了左边。在第三个岔路口，再次转左把她带到一堵空墙之前。
    她懊恼地回到上一个岔路，转右。这次，她连续往右转了四次，才来到一个死胡同前。她站着，瞪着它看了一会儿。“我怎么会到这里来的？”她大声质问，“这是什么地方？”
    出路只会出现一次。