    她又一次回头。她很肯定，走迷宫一定有诀窍。在最后一个岔路口，她转左，在下一个路口转右。她坚决地继续前行。左，右。一直走直到遇到岔路。左，右。
    在她看来，这样走似乎奏效。至少，这次她走过了十几个岔路口，都没有遇到死胡同。她又来到一个岔路前。
    她的眼角处似乎看到了动静。当她转头去看时，却只有墙壁和墙壁间铺满灰尘的道路。她往左转然后又看到了动静，猛地转过身。什么都没有，但这次她很肯定自己是看到了。她身后有人。曾经有人。她紧张兮兮地往相反方向小跑而去。
    这下，一次又一次地，就在这个或那个通道的边缘处，她都看到有东西在动，太快了，看不清楚，她还没来得及转过头去细看就已经消失。她撒腿飞奔。当她还是女孩时，锡城少有男孩能跑得比她快。锡城？那是什么地方？在她前面的开口处，一个汉子走了出来。他的黑色衣服看上去发了霉，已经腐烂得差不多了，他的年纪很老。比古老还要古老。他的皮肤就像裹在头骨上裹得太紧的疯狂麻料纸，纸下似乎没有血肉。
    一簇簇稀落的头发搭在结痂的头皮上，他的眼睛深陷得像是从两个山洞里看出来一样。
    她一个急刹，脚下不平的步道刮着她的脚。
    “我是百公，”他微笑着说道，“我为你而来。”
    她的心脏快要跳出胸膛。是黑水将军。“不。不，这不可能！”
    “你很漂亮，女孩。我要好好享用。”湘儿突然想起自己身上一条布都没有。她惊呼一声，满脸的通红只有一半是因为愤怒。她朝最近的一条横穿通道冲了过去。“咯咯”的笑声紧跟在她身后，慢吞吞的跑步声似乎丝毫不比她的全速奔跑慢，还有，“嘶嘶”的呼吸声描述着逮到她之后将要如何如何，尽管她听不太清楚，仍然觉得反胃。
    她绝望地寻找着出路，紧紧攥着双拳，一边疯狂地四处张望，一边狂奔。出路只会出现一次。意志要坚定。可是她什么都没看见，只有更多无尽的迷宫。尽管她已经竭尽全力地跑，他的污言秽语仍然紧随身后。慢慢地，恐惧变成了纯粹的愤怒。
    “遭瘟的男人！”她抽噎着，“愿天火烧死他！该死的混蛋！”在她心中，她感觉到一种如同鲜花盛开一般的敞开，向老天敞开。
    她呲着牙齿，转身正面她的追赶者，百公正好出现，大笑着，蹒跚着冲过来。
    “你这个该死的畜生！”她把拳头朝他砸下，五指在挥舞途中张开，就像在朝他扔东西一般。当她看到一个火球从自己手里飞出去时，并不是非常惊讶。
    火球在百公的胸前爆炸了，把他推到在地。他只在地上扒了一瞬间，就摇摇曳晃地爬了起来，似乎没有注意到曳撒前襟上着了火。“你竟敢？你竟敢！”他颤抖着，嘴角留着口水。
    突然，空中出现了云，是可怕的鸦青色和黑色云浪。从云里跳出闪电，对准湘儿的胸膛劈下。
    在她看来，一霎那之中，时间似乎突然慢了下来，就像是那一个心跳持续了永远。她觉得体内的力量流一个遥远的念头告诉她，那就是阴宗感应到闪电中的力量流。她改变了流动的方向。时间向前跃去。
    “喀嚓”一声，闪电击碎了百公头上的石块。黑水将军睁大了凹陷眼睛，踉踉跄跄地往后退去。“你不能！不可能！”他跳到一旁，躲开砸在他刚才站立之处的闪电，碎石如泰山石敢当般四溅。
    湘儿阴沉着脸瞪着他。百公逃走了。
    阴宗在她的身上如同洪水般奔涌着。她可以感应到身边的岩石、空气，感觉到在它们里面流动、使它们成形的微弱的紫霄碧气。她还可以感觉到百公在做某种举动。她的感觉模糊而遥远，就像那是她永远无法真正理解的事情，不过，在她的周围，她看到了效果，明白那是什么。
    她脚下的地面“隆隆”作响向上升起。墙壁在她的眼前倒塌，一堆堆碎石阻挡了她的去路。她爬过石堆，顾不上尖利的石块刮伤自己的手脚，只为了能一直看见百公。一阵风吹起，沿着通道打在她身上，向上转去，刮过她的脸颊，刺得她双眼渗出泪花，竭力要推倒她；她改变了力量流的方向，于是百公沿着通道向后翻滚，如同被连根拔起的矮树。她触摸地面上的力量流，改变它的方向，百公周围的墙壁坍塌了，把他埋在瓦砾中。闪电随着她的瞪视而打下，落在他的周围，石头一次次爆裂，越来越接近他。她可以感觉到，对方拼命要把这些攻击推回来，然而，一寸又一寸地，闪电朝着黑水将军逼近。
    她的右边有什么东西在闪烁，某种本来在墙壁倒塌之前被挡住了的东西。
    湘儿感觉得出，百公越来越虚弱，他攻击她的尝试越来越软弱、绝望。然而，不知怎的，她知道他没有放弃。如果她现在放过他，他将会恢复原状，再次追赶自己，相信她毕竟还是太弱，无法击败他，无法阻挡他肆意摆布她。
    曾经是石墙的地方，立着一扇银色拱门，门里洋溢着柔和的银光。出路她知道，黑水将军放弃了攻击，那一刻，他用尽所有力气来躲避她。而他的力量已经不足，他再也不能推开她的攻击。现在，他不得不左闪右避地躲开她的闪电激起的石头，爆炸又一次把他推倒在地。
    出路只会出现一次。意志要坚定。
    闪电不再落下，湘儿从虚弱的百公身上转过目光，看看那扇拱门。她又看看百公，正好看见他爬过石堆，不见了，消失了。她沮丧地嘶了一声。大部分迷宫仍然屹立，而且她和黑水将军制造的碎石提供了数百个藏身之处。要找到他需要时间，不过，她肯定，如果她不能先找到他，就会被他找到。在他的最佳状态下，他会在她自己没有料到的时候发起攻击。