    “不是测试，孔阳，我说得很直接，没有拐弯，我真的这样做了。然而，在海门通，我开始疑惑，你是否仍然全心为我。”他的眼中露出警惕之色。“孔阳，原谅我。我不愿意这样去打击你如此固守的心墙，然而，我必须知道。你为什么要那样对令公鬼？”
    孔阳眨眨眼；显然，这个问题出乎他的预料。她知道，孔阳以为她的问题是什么，但是此刻他已经动摇了，所以她不能放弃。
    “你把他带到丹景玉座跟前，把他教得举止言谈都像个体面的剑客，像个天生的武士。从某个方面来说，这跟我对他的计划相符，当时，我们两人从来没有讨论过要教他这些。为什么，孔阳？”
    “这样做似乎正确。一只年轻的猎狐狸犬总有一天会遇上他的第一匹狐狸，但是，如果狐狸把他看成小狗，又或者他自己举止像只小狗，那么，狐狸当然会杀死他。猎狐犬要是想生存，那么他在狐狸的眼里就必须是一只比他自己更强大的猎狐犬。”
    “这就是你对鬼子母们的看法？对丹景玉座的看法？对我的看法？一群要把你的猎狐犬消灭的狐狸？”
    孔阳摇摇头。
    “你知道他是谁，孔阳。你知道他必须变成什么样子。必须。从我们相遇的那天开始，在那之前，我一直都为此努力。难道你现在怀疑我做的事情吗？”
    “不。没有，可是他正在恢复常态，重新建起心墙。只是，还没有建好。你说了多少次，杀重身轻之命扯动着他们身边人的宿命业力，如同漩涡卷动树枝？”
    “也许，我也被他牵扯了。我只知道，似乎应该这样做。那群农家孩子需要有人站在他们那边。至少，令公鬼需要的。”
    “夫人，我相信你做的事情，即使如今我对它们多半都不了解；我相信它们，就跟相信你一样。我不会要求你释放我的连结，以后也不会。不论你那个把自己送死、把我安全地安排好的计划是什么，如果我能保住你的性命，并且至少能看着那计划无疾而终，我将会非常快乐。”
    “杀重身轻之命，”纯熙夫人叹道，“也许是吧。相比引导碎片在小溪里飘荡，我更像是在指引原木在急流中翻腾。每次我推它，它也推我，而且，它长得越来越大。然而，我必须确保它到达终点。”
    她轻笑了一声：“老朋友，如果你真的设法把那些计划破坏了，我不会不高兴的。现在，请留下我一个人吧。我需要独自思考。”
    他只是犹豫了一下，就往门口走去。
    然而，最后一刻，她还是再问了一个问题：“孔阳，你有没有梦想过不一样的生活？”
    “所有男人都会做梦。不过，我知道，梦就是梦。”这他摸摸剑柄，“这才是现实。”心墙已经筑起，一如往常，高大而坚固。
    他走了之后，纯熙夫人靠在椅背上，看着炉火，沉默着。她想起湘儿和墙上的裂缝。毫不费力、不知不觉地，那个年轻女人已经使孔阳的心墙出现裂痕，往里面撒下了藤蔓的种子。
    孔阳以为自己很安全，被宿命和自己的意愿锁在自己的卫所中，然而，缓缓地，耐心地，藤蔓将会粉碎那些墙壁，露出里面赤裸的男子之心。此时的他已经开始分享湘儿的忠诚；最开始的时候，对于思尧村人，除了纯熙夫人关注的那几个人之外，他都是漠不关心的。湘儿已经改变了孔阳，就如同她自己当年改变他一样。
    让纯熙夫人吃惊的是，她的心里居然闪过一丝妒忌。她从来没有过这种感觉，当然没有，不论是那些向他投怀送抱的女人，还是跟他同床共寝的女人。事实上，她从来没有把他当成过一个妒忌的对象，对任何汉子都没有这样想过。
    她嫁给了她的战斗，就如同他娶了他的战斗一样。但是，在那些战斗中，他们这么久以来都是伙伴。他曾经骑着马冲向死亡，几乎送命，却终于把她送到连翘那里接受治疗。她不止一次为他疗伤，挽回一个他一直准备好抛弃以挽救她的生命。他总是说，自己跟死神结了婚。
    如今，一位新的新娘吸引了他的目光，虽然，他自己看不见。他以为，自己仍然躲在坚固的墙后，但湘儿已经在他的头发中插下婚姻的鲜花。他是否仍然可以如此快乐地看待死亡？纯熙夫人猜想，他何时才会要求她释放自己的连结？到了那时候，她该怎么做。
    皱着眉，她站起来。还有更重要的事情要做。重要得多。她的目光扫过房间里四散的打开书本和纸张。如此多的暗示，却没有答案。
    青文风进来了，用托盘托着一个茶壶和杯子。她苗条优雅，腰杆笔直，几乎全白的头发整齐地束在颈后。光滑的面容虽然看不出年纪，但是已经历过许多年的岁月。
    “我本来想让少军来送这个的，我不想打扰你，但是他跑到谷仓那边练剑去了。”她把一张破烂的手稿推到一边，咯——！地一声把托盘放在桌上，孔阳的到来让他想起自己不仅仅是个园丁和杂工。“他还真是顽固。我以为孔阳还在这里，所以多拿了一个杯子。你找到任何线索了吗？”
    “我甚至不能确定自己在找什么。”纯熙夫人皱眉打量着另一个女人。跟她的辛夷盟姐姐不同，青文风是一个绀珠派，不过，这两个人一起做了这么多年的研究，所以，对于历史，她了解得跟绿易楼主一样多。
    “不论怎么说，你甚至似乎不知道该从哪里找起。”青文风摇着头，挪了挪桌上的一些书本和手稿，“这么多主题。黑水修罗战争、守浪人、回归传奇、两篇关于神霄玉府伏魔令的考据。三篇关于暗黑谶语的，还有你都不知道有多麻烦，还有巡刵子写的关于黑水将军的书。这书很邪恶。就跟历下城一样邪恶。”