    我必须暂时离开你。这里人太多了，我不喜欢钱建梧。我会在瑶琳桐庐等你。永远都不要以为我遥不可及。你会永远在我的心中，正如我知道我在你的心中。
    信没有署名，不过，优雅流畅的字迹跟紫柳形象相符。
    他小心地把信折好，放进口袋里，然后才走到屋外，叶超和马匹在等他。
    钱建梧伍长也在，带着另一个较年轻的军官和五十个骑在马背上的士兵，挤在街上。两个军官都没有戴头盔，只是带着镔铁护手，蓝色曳撒上罩着镀铜胸铠。每个军官身后的甲胄上都绑着一根短棍，上有一面浆硬的旗子正好在他的头上露出来。钱建梧的旗子上有一颗白色星星，年轻军官的旗子上横画着两条白色杠杠。他们和穿着朴素盔甲、带着铃形头盔的士兵形成鲜明对比。
    令公鬼走出客栈的时候，钱建梧作了一个揖。“早上好，令公鬼大人。这位是杨村路，他负责带领您的护送队伍——如果我可以这样形容他们。”另一个军官作了一个揖，没有说话；他的头剃得跟钱建梧一样。
    “感谢你们的护送，伍长。”令公鬼回答，假装很轻松。罗汉果不会尝试对付五十个士兵，然而，令公鬼希望自己能相信他们真的只是护送而已。
    伍长看了看正在把羊毛毯箱子绑在马背上的巫咸。“这行李很重啊，黄巾力士。”
    巫咸几乎一脚踩空。“我从来都不喜欢离自己的书本太远，伍长。”他故意露齿一笑，牙齿光芒一闪，然后继续手忙脚乱地把箱子绑在鞍上。
    钱建梧看看四周，皱起了眉头。“您的夫人还没下楼。她的体面的马匹也不在这。”
    “她已经走了，”令公鬼告诉他，“她必须连夜赶到瑶琳桐庐。”
    钱建梧挑起了双眉：“连夜？但是我的人……请恕罪，令公鬼大人。”他把年轻军官拉到一边，飞快地窃窃私语。
    “他派人监视了客栈，令公鬼大人，”叶超耳语道，“紫柳夫人肯定是设法没被他们发现地离开了。”令公鬼沉着脸爬上什伐赤的马鞍。如果钱建梧真的对他们有什么疑心，紫柳的做法无疑更让他肯定了。
    “她说，太多人，”令公鬼喃喃说道，“此刻瑶琳桐庐里的人不是更多吗。”
    “您说什么，大人？”令公鬼抬头，看到杨村路骑着一匹高大的鸦青色阉马走到自己旁边。叶超也上了马，巫咸站在大马旁边。士兵们排成一队。钱建梧不知去向。
    “事事都出乎我意料。”令公鬼说道。
    杨村路朝他浅浅一笑，仅仅比嘴唇的扭曲强一点儿。“我们出发吧，大人？”这支奇怪的队伍朝着通往瑶琳桐庐的泥泞土路出发了。
    “事事都出乎我意料。”纯熙夫人喃喃说道，并不期望孔阳回答。她身前的磨光长桌上乱糟糟地堆满书本纸张、卷轴抄本，多数都因为长时间的储存而铺满灰尘，因为年岁久远而残破，有些只是碎纸片。房间几乎像是由书本手稿建成的一般，除了门口、窗户或者地窝炉的位置之外，立满了书柜。房里的椅子是高背椅，垫着厚软垫，但是半数椅子，连同多数小桌子，都堆着书本。有些书本卷轴还塞到了桌椅下。不过，只有纯熙夫人身前的那堆书是她的。
    她站起来，走到窗前，看着窗外不远处村子的灯光。这里没有危险，也没有追逐。没有人能想到她会在这里。清除我的思绪，重新开始，她心想，这就是我要做的事情。
    没有一个村民怀疑住在这座暖和小屋里的两位中年姐妹是鬼子母。这是一个位于莱芜府草原深处的一个农业村庄，名叫椿木之井，在这种小地方，人们不会有这样的疑虑。村民会来找两姐妹询问解决他们问题的意见，或者治疗疾病，他们把这对姐妹看作是受到老天祝福的女人一般尊重，仅此而已。绿易楼主和青文风在很久之前就自愿隐退，时间久得连巫鬼道里也很少人记得她们还活着了。
    她们俩带着一个跟她们一般年纪得退魔师，过着平静的生活，依然致力于撰写裂世之后、以及她们能查得到裂世之前的历史。总有一天。同时，还有那么多的资料需要收集整理，那么多的谜团需要解答。她们的屋子是纯熙夫人寻找所需资料的最佳地点。除非，那资料不存在。
    纯熙夫人的目光注意到身后的动静，她转过身。孔阳懒懒地靠在黄砖砌成的地窝炉旁，如磐石一般沉着。
    “你还记得我们第一次见面的情景吗，孔阳？”她在刻意观察孔阳的反应，否则，她不可能看出他眼眉的瞬间抽动。她很少能令他感到意外。这个话题是他们两人谁都不曾提起过的；大约在二十年前，她曾经对他说她记得，当时的自己怀着一个仍然年轻得可以被人称为年轻人的女子，的骄傲说出那番话，她永远不会再提起这件事，而且希望他也同样保持沉默。
    “我记得。”他惜字如金地回答。
    “我猜，你还是不会道歉吧？你把我丢到池塘里去了。”她没有微笑，虽然此刻她回想起来的时候觉得好笑，“我全身湿透，那时正是你们边民所说的初春季节。我几乎冻僵。”
    “我记得我也烧了一簇营火，还挂起羊毛毯，让你可以独自暖和身体。”他拨了拨地窝炉里的柴火，把火钳挂回原处。“在边塞，连夏季的夜晚也很清凉。我还记得，那晚我睡着之后，你几乎把半池子水都倒在我身上了。要是你当时用口告诉我你是鬼子母，而不是用行动，尝试把我和我的宝剑分开，那么我们两个就可以少受些冻了。就算是对年轻女子来说，这也不是个把自己介绍给边民的好法子。”
    “当时我年轻，又是独自一人，而当时你的个头跟现在一样大，你的凶猛却更加外露。我不想让你知道我是鬼子母。”