    “尚义全亲自下令，要把雕像运到都城去。”巫咸眨眨眼。“这可真是件了不起的工程啊。我不太肯定一件如此巨大的东西怎能搬动这么远的距离。”
    “大王下了命令，”钱建梧厉声回答，“要把它在都城城外立起来，作为瑶琳桐庐和诸葛家族的伟大标志。黄巾力士可不是唯一知道如何搬运石头的种族。”
    巫咸被噎得面露困窘，伍长明显地抑制住自己，“请原谅，黄巾力士朋友。我说话太快，太粗鲁。”他的语气仍然有点生硬，“您在十三里铺会停留很久吗，令公鬼大人？”
    “我们明天早上就离开。”令公鬼回答，“我们要去瑶琳桐庐。”
    “正好，我明天要派一些手下回去。我必须让他们轮一下班，因为，看苦力挥舞锄头和铲子的时间太长会让他们厌倦。如果他们跟您一起走，您是否乐意？”他这时候用的是问句，但语气却像是认为令公鬼毫无疑问会同意。
    冯雯大姐出现在楼梯上，钱建梧站了起来，“我先告辞了，令公鬼大人，我必须早起。那么，我们明天早上见了。愿上天眷顾您。”他向令公鬼作了一个揖，又向巫咸点点头，就离开了。
    客栈大门在钱建梧身后关上，客栈掌柜来到桌前。
    “我已经安顿好您的夫人了，大人。我还为您和随从准备了好房间，还有你，黄巾力士朋友。”她顿了顿，打量着令公鬼，“如果我多管闲事了，请您原谅，大人，不过，我认为，对于一位容许随从自由发言的大人，我可以畅所欲言。如果我弄错了那么，我无意冒犯。夸张点说，我男人和我这二十三年来，不亲热的时候全都在争吵。这样说是为了说明，我有一些经验。”
    她又道：“此刻，您以为您的夫人永远不愿意再见到您了，但是，在我看来，如果您今晚去敲敲她的房门，她会让您进去的。不论错是不是在您，都微笑着说那是您的错吧。”
    令公鬼清清喉咙，满心希望自己的脸没有发红。他对自己的处境难以辩驳，要是半夏知道我曾经有过这种念头，她会杀死我的。如果我这样做，紫柳会杀死我的。又或者，她会吗？这确实让他的双颊发烫。“我谢谢你的建议，冯雯大姐。我们的房间”他对巫咸椅子旁遮在羊毛毯下的箱子避而不看；它必须时刻有人醒着看守，“我们三个要睡在一个房间。”
    客栈掌柜似乎大吃一惊，但是，她很快恢复常态。“遵命，大人。请往这边走。”令公鬼跟着她走上楼梯。巫咸扛着盖在羊毛毯下的箱子——他和箱子的重量加在一起把楼梯压得“吱呀“响，不过，客栈掌柜似乎认为那只是黄巾力士的个头缘故——叶超仍然背着所有鞍囊加上装着琵琶和羌笛的包袱。
    冯雯大姐叫人把第三张床搬进房里，匆匆装起来。其中一张已经在房里的床几乎是从墙壁到墙壁那么长，显然一开始就是为巫咸准备的。床与床之间勉强够空间走动。客栈掌柜离开之后，令公鬼立刻转向其他人。巫咸已经把仍然遮盖着的箱子推到他的床下，正在试床垫。叶超正在放下鞍囊。
    “你们谁知道为什么那个伍长对我们这么大疑心？他是起了疑心的，我很肯定。”他摇着头，“他那种态度，我几乎觉得他以为我们可能会偷走那座雕像。”
    “这是斗鸡走狗，令公鬼大人，”叶超回答，“也就是无聊的游戏。有些人称之为祸出阋墙。钱建梧一定认为您在进行某种对自己有利的事情，否则您不会在这里。不论您做什么，也许会对他不利，所以他必须提防。”
    令公鬼摇摇头。“无聊游戏？是什么游戏来的？”
    “它根本就不是一个游戏，令公鬼，”巫咸躺在床上说道。他已经从口袋里掏出了一本书，不过没有翻开，搁在胸口，“我对它不太了解——黄巾力士不会做这种事——但是，我听说过它。贵族和他们的家族做任何事都以利益为动机。他们做的事情都是他们认为对自己有利、或者能伤害对手、或者两者都有的事情。通常，这些全都是在秘密中进行的，如果不能保密，他们就会竭力让这些事看起来像是别的事情。”
    他疑惑地挠了挠大耳朵，“尽管知道这是什么，我还是不能理解。巫姑长老总是说，他需要一个更聪明的脑壳才能理解凡人做的这些事情，而巫姑长老是我认识的最睿智的黄巾力士了。你们的凡人很奇怪。”
    叶超斜了黄巾力士一眼，不过他说，“他对游戏尘寰说得完全正确，令公鬼大人。虽然所有南方人都玩这种游戏，但瑶琳桐庐人尤其热衷。”
    “明天早上的那些士兵，”令公鬼说道，“是不是钱建梧玩的这个什么游戏尘寰之一？我们可经不起搅进这种事情里啊。”不需要提起弯月夔牛角。他们全都太知道它的存在了。
    巫咸摇摇头：“我不知道，令公鬼。他是凡人，所以，这举动可以意味着任何事情。”
    “叶超你呢？”
    “我也不知道，”叶超的语气跟黄巾力士的神情一样担忧，“他可能真的只是派手下去换班，也可能这就是祸出阋墙的特点。你永远无法猜透。我在瑶琳桐庐的期间多数都是呆在主门外，令公鬼大人，我对瑶琳桐庐贵族了解不多，不过——呃，不论在哪里，游戏尘寰都很危险，但是我听说在瑶琳桐庐更是如此。”
    他忽然眼前一亮，“紫柳夫人，令公鬼大人。她比我或者建造者都会更清楚。您可以明天早上问她。”
    然而，到了第二天早上，紫柳走了。令公鬼下楼到大堂的时候，冯雯大姐递给他一张封起来的麻料纸。“请您恕罪，大人，但是您真该听我的话的。您应该去敲您的夫人的房门。”令公鬼等她走开之后才拆开白色封蜡。封蜡上面印着新月和星星图案。