    到阿琳家的路还没走完一半，湘儿就看到一个又高又瘦的女人迈着大步从草地另一边朝着客栈走去，用一根粗柳鞭抽打着杂草叶。虽然她很瘦，却透露出一种铁丝般的韧劲，嘴唇流露出刚毅。南宫其琛快步跟在她的身边。
    “这是梅姐。”四凤把湘儿拉到两座村屋之间，低着声音像是生怕草地对面的女人听见，“我就知道他会去找她。”某种感觉使湘儿回头看去。在她身后，两座屋子之间，是一道闪着白光的拱门。出路只会出现一次。意志要坚定。
    四凤轻声惊叫。“她看到我们了。老天保佑，她朝这边走来了！”
    草地对面的高个子女人已经转过身，留下南宫其琛犹犹豫豫地站在原地。梅姐的脸上没有丝毫犹豫。她走得很慢，似乎认为对方没有逃走的希望，每走一步，脸上残忍的微笑愈加灿烂。
    四凤拉拉湘儿的袖子。“我们得逃走。我们得躲起来。湘儿，来啊。南宫其琛肯定已经告诉她你是谁了。任何人即使只是跟你说说话都会招来她的怨恨。”银色拱门拉扯着湘儿的目光。出路！湘儿摇摇头，竭力回想。眼前，这不是真的。她看看四凤，彻底的恐慌扭曲了她的面容。你需要坚定的意志才能幸存。
    “求求你，湘儿。她已经看到我跟你一起了。她看到我了！求求你，湘儿！”梅姐走得更近，已经避无可避。我的乡亲父老。拱门在闪烁。出路。这不是真的。
    湘儿抽噎一声，四凤的手中挣脱手臂，跳入银色光芒。
    四凤的尖叫紧追着她。“看在老往日的份上，湘儿，救救我！救救我！”光芒包围了她。
    湘儿跌跌撞撞地走出拱门，目光呆滞，几乎没意识到身边的房间或者鬼子母们。四凤最后的呼喊仍然在她的耳中回荡。冷水突然浇在她的头上时，她连抖都没抖。
    你已经洗脱虚假的骄傲。
    你已经洗脱虚假的野心。
    你来到我们跟前，身心已被洗涤，恢复纯净。卿月盟鬼子母们退开之后，璐瑶安夫人上前挽住湘儿的手臂。
    湘儿吓了一跳，然后看清是谁。她的双手一把拽住璐瑶安夫人裙子的领口。“告诉我，那些事不是真的。告诉我！”
    “很糟糕吗？”璐瑶安夫人把她的手解开，似乎对这种反应司空见惯，“更糟糕的总是在后头，第三扇门是最糟糕的。”
    “我丢下了我的朋友我丢下了我的乡亲我把他们丢在黑团龙渊，自己回来了。求求你，你都不知道有多可怕，这不要是真的。我没有——真的——我一定要跟纯熙夫人算帐。我一定要！”
    “里面永远都有一些不回来的理由，一些阻止你回来的事情，或者，让你分心的事情。这个特玉枢宝版用你自己的意识为你编织陷阱，编得又密又牢，比镔铁还坚固，比毒药更致命。这就是为什么我们用它来作测试。你想成为鬼子母的意愿必须比世上的其他任何事情都强烈，强得足以让你勇面一切、无牵无挂地战斗，去争取。巫鬼道不能接受办不到这一点的人。这是我们的要求。”
    “你们的要求真多。”湘儿瞪着第三扇拱门，跟着红发鬼子母朝它走去。第三扇门是最糟糕的。“我害怕。”她轻声说道。“有什么事能比我刚才做的事情更糟糕？”
    “很好，”璐瑶安夫人说道，“你想当鬼子母们，想引导紫霄碧气，任何人都应该心怀敬畏地追求这个目标。恐惧会让你保持警惕；警惕能让你活下去。”
    她把湘儿的脸转向拱门，但没有立刻后退。“没有人会强迫你第三次进去，孩子。”
    湘儿舔舔嘴唇：“如果我拒绝，你会把我赶出巫鬼道，永远不让我回来。”
    璐瑶安夫人点点头：“这是最糟糕的结果。”璐瑶安夫人又点点头。
    湘儿深吸一口气：“我准备好了。”
    “第三次，”璐瑶安夫人正式地颂道，“是未来。出路只会出现一次。意志要坚定。”湘儿冲进第三扇拱门。
    她笑着，在山坡上高及膝盖的牧草之中奔跑，各色野花织成一张彩色地毯，蝴蝶从花中飞起形成彩云如漩涡一般。牧场边缘处，她的灰毛母马紧张地跺着脚，缰绳随之摇摆，湘儿不再奔跑，免得再惊吓它。有些蝴蝶落在她的裙子上，落在刺绣花朵上和珍珠上，或者在她披散在肩上的头发里的玉髓和月亮石周围飞舞。
    山下，千湖散布在邺城城中，映照着白云扫过北斗参七塔，妙音鸟旗帜在塔顶的云雾中飘扬。城市里有无数个花园，但是她更喜欢这个山坡上的野花园。出路只会出现一次。
    意志要坚定。
    马蹄声传来，她转过身。
    孔阳，邺城之王，从军马背上一跃而下，在蝴蝶之中笑着朝她漫步而来。他的脸是那么刚毅，但是对她的微笑软化了石头的棱角。
    他走上来，把她抱起来亲吻，让她吓了一跳。有那么一会儿，她搂着他，回吻他，迷失其中。她的脚离地一寸悬在空中，可她不在乎。
    忽然，她用力推他，脸向后躲开。“不要，”她更用力了，“放手，放下我。”
    他迷惑地把她往下放，让她脚着地；她向后退开。“不要这样，”她说道，“我不要对付这种事。任何事都可以，除了这个。求你了，让我再次面对百公吧。”
    记忆如漩涡搅动。百公？她不知道这个念头从何而来。记忆倾斜扭曲，碎片移动着就像洪水中的碎冰。她抓扒着那些碎片，想找到可以支撑自己的东西。
    “你没事吧，我的湘儿？”孔阳担心地问道。
    “别那样喊我！我不是你的女人。我不能嫁给你！”她吃惊地看着他仰起头来哈哈大笑。
    “你说我们没有成亲的话可能会让我们的孩子难过的呀，夫人呐。你怎么不是我的爱人？我没有其他爱人，以后也不会有。”