    “你不该在这里。”她对男子说，语气并不和善。
    “我想走走。”他的声音低沉，跟眼睛一样哀伤。
    “你可以在花园里走，那是你该呆的地方。阳光对你有好处。”
    汉子苦涩地哈哈大笑：“好让两三个你们这种人监视着我的一举一动吗？你们只不过是害怕让我找到一把刀子。”看到见习使眼中的神情，他又笑了，“是给我自己用的，女人。给我自己。带我去你说的花园和你们的眼皮下吧。”见习使轻轻碰着他的手臂，带他离开了。
    “他是成少卿。”汉子走后，仪景公主说道。
    “假的应化天尊！”
    “他已经被封禁了，半夏。他现在不比其他男子危险。不过，我还记得以前见到他时的样子，当时需要六个鬼子母才能阻止他引导紫霄碧气来毁灭我们。”她打了个冷战。
    半夏也是。她想：那将是卿月盟会对令公鬼做的事情。
    “他们非得接受封禁不可吗？”她问道。仪景公主目瞪口呆地瞪着她。她赶紧补充：“我只是想，鬼子母们也许可以找到另一个方法来对待他们。连翘和纯熙夫人都说过，祸斗时代最伟大的作品需要男子和女人一起使用紫霄碧气。”
    “我只是想，她们应该试试寻找其他办法。”
    “呃，不要让任何卿月盟听到你把这个念头说出口。半夏，她们试过了。巫鬼道建成之后的三百年里，她们试过了。她们放弃是因为没有任何发现。来吧。我想介绍你认识紫苏。谢天谢地，她不在成少卿要去的那个花园里。”
    半夏隐隐觉得这个名字有点熟耳，当她看到那个年轻女子时，她知道为什么了。花园里又一条窄小的小溪，上面有一座低矮的石桥，紫苏盘脚坐在桥栏上。她穿着男装尖角裤和紫身中衣，一头黑发梳成了男子的发型，几乎可以冒充男孩，只不过是个很漂亮的男孩。她身边的桥栏上搭着一件鸦青色曳撒。
    “我认得你，”半夏说道，“你在韶华那家客栈里干活的。”微风吹皱桥下的溪水，麻雀在园中树木上鸣叫。
    紫苏露出微笑道：“你就是那群把妖魔邪祟引来把我们店子烧清光的家伙的其中一个。不，不要担心。去那里接我的信使带了很多金子，足够唐掌柜重建一座两倍大的店子了。早上好，仪景公主。你不用受课程折磨吗？或者盘盘罐罐？”她的语气是朋友之间的玩笑语气，仪景公主回应的微笑证实了这点。
    “看样子，璐瑶安夫人还是没能设法给你套上裙子啊。”
    紫苏淘气地笑起来：“我可不是学徒。”
    她故意尖声学道：“是的，鬼子母。不是，鬼子母。我可以打扫另一层楼吗，鬼子母？我，”她用回平常的声音，“穿我自己喜欢的衣服。”
    她转向半夏：“令公鬼还好吗？”
    半夏抿紧了嘴唇。真该往他的头上安一只山羊角，让他当黑水修罗去。她生气地想着。
    “很抱歉害你们的客栈给烧了，很高兴唐掌柜可以重建它。为什么你要到嘉荣来？你显然不打算做鬼子母。”
    紫苏挑起了一边眉毛，半夏很肯定那表示她觉得好笑。
    “她喜欢他。”仪景公主解释。
    “我知道，”紫苏瞥了半夏一眼，一瞬间半夏觉得那一眼中流露出哀伤或者，是遗憾？“我到这里来，”紫苏小心地措辞，“是因为有人来接我，而我只有两个选择，骑马来，或者被绑在麻包袋里来。”
    “你总是那么夸张，”仪景公主说道，“女先生见过那封信，她说那是一个邀请。紫苏可以看见一些东西，半夏。那就是她在这里的原因；好让鬼子母们研究她是如何办到的。那跟紫霄碧气无关。”
    “邀请，”紫苏哼了一声，“一个鬼子母邀请你，就跟一个银蟾女王带着一百个士兵来给你下命令一样。”
    “人人都能看见东西。”半夏说道。
    仪景公主摇摇头道：“那跟紫苏不一样。她看到的是环绕在人周围的灵光。还有画面。”
    “也不是总能看到的，”紫苏接口道，“也不是每个人身上都有。”
    “她还可以从这些东西里面看到关于你的事情，虽然我不能肯定她说的是不是总是真话。她说，我得跟另外两个女人分享我的丈夫，我是绝对不能容忍这样的事情的。她只是笑个不停，说这也绝对不是她处事的方式。不过，她还没知道我的身份之前，就说我将会是个银蟾女王；她说她看到了王冠，那是玄都的女王的王冠。”
    半夏忍不住要问：“你在我身上看到了什么呢？”
    紫苏瞥了她一眼。一簇白色火焰，还有哦，各种各样的东西都有。我不知道它们是什么意思。
    “她老是那样说，”仪景公主淡淡说道，“她说她在我身上看到的东西里，有一只强硬的手。她说，那手不是我的。她还声称不知道它意味着什么。”
    “因为我真的不知道呀，”紫苏说道，“这些东西里有一半我都不知道是什么意思。”
    皂靴踩在步道上的嘎扎声吸引她们转过身去，看到两个年轻男子，他们把曳撒搭在手臂上，裸着大汗淋漓的胸膛，手里握着入鞘的宝剑。半夏发现自己呆看着一个她这辈子见过的最帅的汉子。高挑修长，但肌肉精壮，一举一动透着猫的优雅。她忽然意识到，他正弯下腰去亲吻她的手她甚至没察觉他是什么时候握住自己的手的连忙在脑海中翻找她刚才听到的他的名字。
    “楚狂。”她喃喃念道。他的黑眼睛迎着她的目光凝视着她的眼睛。他比她年长。比令公鬼年长。想到令公鬼，她一惊，恢复了常态。
    “而我，叫丙火王子。”另一个年轻男子咧嘴笑道，“因为，我猜你第一次没有听见。”紫苏也咧嘴笑着，只有仪景公主皱着眉头。
    半夏忽然想起自己的手还被楚狂握着，立刻抽回来。
    “如果你在职责之余有闲暇，”楚狂说道，“我想再跟你见面，半夏。我们可以一起走走，或者，如果你能得到离开巫鬼道的准许，我们可以到城外野餐。”