    “不，我必须回去。”她绝望地寻找着拱门，却只看到牧场和天空。比镔铁还坚硬，比毒药更致命。孔阳。和孔阳的孩子。你都不知道有多危急，救救我！“我必须现在回去。”
    “回去？回哪里去？思尧村？好吧。我会给银蟾女王写信，并且派人护送你。”
    “一个人就行了，”她喃喃说道，仍然在寻找。它在哪里？我必须走。“我不会陷在这里的。我不能忍受。不要这样。我必须现在就走！”
    “陷在什么东西里，湘儿？你不能忍受什么？不行的，湘儿，在这里只要你愿意你可以一个人骑马四处跑，但是如果邺城银蟾女王不带上适当的镖师就跑到玄都去，银蟾女王就算不会觉得受到冒犯，也会不高兴的。你不想惹她生气的，不是么。我以为你们两个是朋友啊。”
    湘儿觉得自己像是被人不停地敲脑壳，一记接着一记。“银蟾女王？”她犹豫地问道，“我们有孩子了？”
    “你真的没事吗？我觉得，我最好把你送到娄樱秀那里去。”
    “不要。”她又向后退，“不要鬼子母。”这不是真的。我这次不会上当。我不会！
    “好吧，”他缓缓说道，“作为我的老婆，你怎么会不是银蟾女王？我们是邺城人，不是南方人。在北斗参七塔，我们交换戒指的同时，你加冕为王后。”
    他下意识地动了动左手；食指上戴着一只朴素的金戒指。她瞥了自己的手一眼，看了看她明知道会在那里的戒指；她用另一只手掩住了它，却说不清自己藏起它是想拒绝承认它的存在还是想握住它。
    “你现在想起来了吗？”他继续道，伸出手来像是想轻抚她的脸颊，她又退了一步。他叹了口气。“好吧，我的湘儿。我们有三个孩子，不过只有其中一个可以称作是小宝宝。丘宁的个子已经快要到你的肩膀了，还没决定好自己喜欢马匹还是喜欢书本多一些。轩儿么，在她没有在纠缠娄樱秀问她自己够年纪去巫鬼道没有的时候，就在学习如何让男孩子头脑发晕。”
    “轩儿是我姨的名字。”她轻声说道。
    “你起这个名字的时候说过了。湘儿。”
    “不。这次我不会上当的。不会上这样的当。我不会！”在他身后，在牧场的树木之间，她看到了那扇银色拱门。之前它被树木挡住了。出路只会出现一次，意志要坚定。她向拱门转过身去。
    “我得走了。”孔阳捉住了她的手，她的脚像是生了根一般；她无法令自己抽回手来。
    “我不知道你受到了什么困扰，老婆，不论那是什么，告诉我吧，我会为你解决。我知道，我不是最好的丈夫。我遇到你的时候，是粗人一个，可是，你至少已经把我所有的棱角抚平。”
    “你是最好的丈夫，”她喃喃说道。她惊恐地发现自己开始想起来了，想起他是自己的丈夫，想起欢笑和泪水，想起苦涩的争执和甜蜜的和好。它们都是黯淡的记忆，但是，她能感觉到它们越来越清晰，越来越温暖。“我不可以。”拱门立在林中，只有几步之遥。出路只会出现一次，意志要坚定。
    “我不知道你在烦恼什么，湘儿，但是我觉得我要失去你了。我不能忍受这样。”他伸手插入她的发丝中；她闭上双眼，将脸靠在他的手指上。“陪着我，永远。”
    “我愿意，”她柔声说道，“我愿意陪着你。”当她睁开双眼，拱门不见了只会出现一次。
    “不。不！”孔阳把她的脸扳向自己。“你在烦恼什么？你一定要告诉我，这样我才能帮你。”
    “这不是真的。”
    “不是真的？在我遇到你之前，我以为除了宝剑之外，所有事都不是真的。看看你的四周，湘儿。这是真的。不论你希望什么事情成真，我们都可以一起努力，你和我。”
    她真的疑惑地看看四周。牧场还在。北斗参七塔仍然屹立在千湖之上。拱门不见了，但其他一切依旧。我可以留在这里。跟孔阳一起。一切依旧。她心念转动。一切依旧。半夏独自一人留在巫鬼道。令公鬼会引导紫霄碧气发疯。还有马鸣和子恒又会如何？他们可以过回原来的生活吗？还有，纯熙夫人，那个把我们的生活粉碎的女人，还没得到惩罚。
    “不，我必须回去。”她轻声说道。她不忍看他脸上的痛苦，挣脱了他的手。她刻意在心中想起一朵花蕾，一朵长在黑色带刺枝头上的白色花蕾。她让花刺锋利残忍，希望它们能刺破自己的血肉，觉得自己已经挂在黑刺花枝上。女先生的话在她的听觉之外舞动，告诉她，尝试引导紫霄碧气很危险。花蕾盛开，阴宗带着真气点亮了她。
    “湘儿，告诉我发生了什么事。”孔阳的声音在她的注意力之外滑过；她拒绝让自己听到他的话。一定还有回去的方法。她死死盯着银色拱门刚才出现的地方，竭力寻找某些线索。什么都没有。
    湘儿她尝试在脑海中想象拱门的样子，画出它的形状，尽量回忆最细的细节，闪着微光的弯曲金属，那光芒就像雪色的火焰。它似乎就在那里，摇曳着，在她的眼前，起初就在她和树木之间，然后消失，然后又出现。
    我爱你。
    她汲取阴宗，让紫霄碧气在身上流淌，直到她觉得自己快要爆炸。她的身上、她的身边，散发着光辉，刺痛了她自己的眼睛。热量似乎要吞噬她。闪烁不定的拱门停止闪动，稳定下来，完整地立在她的身前。火焰和痛苦似乎充斥着她；她觉得骨头像是在燃烧；她的头颅就像一个咆哮的熔炉。
    用我的全部三魂七魄。她朝着银色弧线冲去，禁止自己回头。她本来相信自己听过的最苦涩的声音是四凤；七婶子被她遗弃时的呼救声，然而，是孔阳痛苦的声音中的甜蜜在追赶她。湘儿，求求你不要离开我。白光吞噬了她。
    赤裸的湘儿踉踉跄跄走出拱门，双膝跪地，扁着嘴唇抽噎着，泪如泉涌，双颊湿透。璐瑶安夫人在她身边跪下。