    出路只会出现一次。
    湘儿吃了一惊，再看看拱门，还在，她松了一口气。如果她能很快找到百公意志要坚定。
    湘儿无可奈何，恼火地“哼”了一声，爬上碎石堆，朝着拱门走去。“不论是谁把我送到这里来，”她喃喃自语，“我都要她们宁愿自己能得到百公的安排。我要……”她走进拱门，光芒湮没了她。
    “我要……”湘儿走出拱门，停了口，呆住了。一切跟她的记忆中一样银色的特玉枢宝版，鬼子母们，房间但是这些回忆就像是刚才还不存在一般冲进她的脑中，像一记重拳。她从刚才进去的那扇门走了出来。
    卿月盟鬼子母高高举起一只银色九龙公道杯，把一道清凉的水淋在湘儿头上。“你已经洗脱你所犯下的罪行，”鬼子母称颂道，“以及你所遭遇的罪行。你已经洗脱你也许犯下的罪行，以及你也许遭遇的罪行。你来到我们跟前，身心已被洗涤，恢复纯净。”水沿着她的身体流下，滴在地上。她打起寒颤。
    璐瑶安夫人脸上露出松了一口气的微笑，握住了她的手臂，但是学徒总教习的声音没有流露半点曾经担忧的意味。“到眼下为止，你做得很好。能回来就很好。记住你的目的，你就会继续做好。”红发女人带着她，绕着特玉枢宝版走向另一扇拱门。
    “真是太真实了，”湘儿轻声说道。她记得一切，记得引导紫霄碧气容易得跟抬起自己的手一样。她记得百公，还有那个黑水将军想对她做的可怕的事情。她又打了个冷战，“那是真的吗？”
    “没有人知道，”璐瑶安夫人回答，“它在记忆中似乎是真的，有些人出来之后身上带着在里面受到的真实伤口。还有些人在里面时，伤及筋骨，出来之后却没有一点伤痕。不同的女人在不同的时间里走进去，遭遇全都不同。前人说，一大三千大千世界、一大三千世界、三千世界。谓以须弥山为中心，周围环绕四大洲及九山八海，称为一小世界，乃自色界之初禅天至大地底下之风轮，其间包括日、月、须弥山、四天王、三十三天、夜摩天、兜率天、乐变化天、他化自在天、梵世天等。此一小世界以一千为集，而形成一个小千世界，一千个小千世界集成中千世界，一千个中千世界集成大千世界，此大千世界因由小、中、大三种千世界所集成，故称三千大千世界。也许，这个特玉枢宝版把你带到了那些世界中。可是，如果是这样，那么它遵循了某些只是为了把你从一个地方送到另一个地方的非常严厉的规则。我相信，里面的事情不是真的。不过，记住，不论里面发生的事情是真是假，危险却绝对真实，真实得就跟一把往你的胸口插下的刀子一样。”
    “我用了紫霄碧气。真是非常容易。”
    璐瑶安夫人踩空了一步。“这应该不可能。你甚至应该忘记自己能使用紫霄碧气。”她打量着湘儿，“然而，你没有受伤。我仍然能感应到你身上的力量，一如以往地强大。”
    “你说得好像这很危险似的。”湘儿缓缓说道。璐瑶安夫人犹豫了一下才回答。
    “一般认为没有必要给予警告，因为你应该是不会记得的，可是这个特玉枢宝版是在黑水修罗战争期间发现的。我们记载下了测试它的经过。第一个走进去的姊妹身上加了所有能加的最强防护，因为没有人知道它能做什么。她能记得里面发生的事，而且，当她受到威胁时，她使用了紫霄碧气。然而，她出来之后，她的能力全毁了，一丝不剩，不能引导，甚至不能感应太一。第二个进去的姊妹也加了防护，而她遇到了一模一样的结果。第三个进去的姊妹没有任何保护，完全忘了在里面的事情，出来之后没有受到伤害。这就是我们让你毫无防护地走进去的理由之一。湘儿，在这个特玉枢宝版里面，你绝对不要再次引导了。我知道，在里面要记住某些事情是很难的，但是，你要尽力。”
    湘儿吞了吞口水。她记得一切，记得自己在里面的无法回忆。“我不会再引导了。”她说道。“假如我能记住。”她很想歇斯底里地大笑。
    她们已经走到第二扇拱门前。光芒仍然填满它们。璐瑶安夫人最后向湘儿投去一个警戒的目光，然后让她自己站着。“第二次，是现在。出路只会出现一次。意志要坚定。”湘儿盯着银光闪闪的拱门。这次，里面会有什么？其他人在等待，在观察。她坚决地走进光芒中。
    湘儿惊讶地低头看着自己身上那件朴素的棕色裙子，然后一惊。为什么她要盯着自己的裙子看？出路只会出现一次。
    她看看四周，露出了微笑。她站在思尧村的草地边缘，周围是茅草村屋，酒泉客栈就在她的身前。酒泉在绿地青草之间的石头上流淌，从客栈旁边的柳树下朝着东边流去。街上没有人，但在早上的这个时间里，人们多半都在忙各自的家务杂活。
    仔细看看客栈，她的微笑消失了。它看上去远远不止疏于打理这么简单，一扇百叶窗脱了架，屋顶的瓦片之间露出一根屋椽的腐烂末端。沈青阳怎么了？他花了太多时间忙村长的事情，所以忘记照料自己的客栈吗？客栈门打开了，南宫其琛走了出来，看到湘儿，死死站定。老泥瓦匠干枯得像个马尾松树根，他看着湘儿得目光也同样别扭。
    “这么说，你回来了，是不是？啊，你最好还是马上离开吧。”湘儿皱眉看着他对着自己的脚啐了一口，从她身边快步走过；他从来都不是一个令人愉快的人，但是，他很少会这样公开地粗鲁。至少，从来没有这样对她。从来没有当着她的面。她看着他离去，注意到村里处处都是一副荒废的模样，早该修补的茅屋顶、杂草丛生的院子。艾夫人家屋门的铰链坏了，门板斜斜地挂着。