    半夏点点头，跟她一起笑：“我喜欢你，仪景公主。我觉得我们会是朋友。”
    “我也是这么想，半夏。你是从锡城的思尧村来的。你认识一个名叫令公鬼的男孩吗？”
    “我认识。”半夏忽然想起令公鬼说过的一个她当时不相信的故事，说他掉进了一个花园，遇到了……“那么，你是玄都的王位继承人。”她屏息道。
    “是的，”仪景公主简单地回答，“如果女先生听到我提起这个，我猜她会在我能说完话之前就把我揪到她的书房去。”
    “每个人都在说被叫到璐瑶安夫人书房去的事。就连见习使也在说。她的斥责那么可怕吗？我觉得她似乎挺和善的呀。”
    仪景公主踌躇了一下，才缓缓回答，而且还避开半夏的眼睛：“她的书桌里有一根柳鞭。她说，如果你无法老老实实地学会遵守规矩，那么她就会使用非常规的方式。对于学徒来说，规矩太多了，很难避免打破其中那么几条。”她总结道。
    “可是那……那多可怕！我不是个孩子，你也不是。我不会被人当成孩子对待的。”
    “可我们确实是孩子。鬼子母，真正的姊妹，是成熟女人。见习使则是年轻女人，已经到了可以信任、不需要有人时刻在背后监管的年龄。而学徒是孩子，要受到保护和照顾，引导她们走向正确的方向，当她们做了不该做的事情时应该受到惩罚。那就是璐瑶安夫人对此的解释。没有人会在你上课的时候惩罚你，除非你做了某些别人告诉你不该做的事情。可有时候，想不做这样的事很难；你会发现你很渴望引导，就像你很渴望呼吸一样。如果你在洗东西的时候因为发白日梦而打破太多碟子，如果你对一位见习使不尊敬，或者未经允许就离开巫鬼道，或者在一位鬼子母们开口对你说话之前对她说话，或者你只有尽力而为。没有别的法子。”
    “你说得像是她们想逼我们自愿离开似的。”半夏争辩道。
    “她们当然不是，不过，她们也是。半夏，在巫鬼道里只有四十个学徒。只有四十个，其中只有不多于七、八个可以成为见习使。璐瑶安夫人说，人数太少了。她说，现在鬼子母太少，要做的事却很多。然而，巫鬼道不会不能降低标准。鬼子母不能接受一个没有能力、没有力量、没有意志的女人做姊妹。她们不能把戒指和披肩颁给一个不能熟练引导紫霄碧气，或者容许自己被胁迫，或者遇到困难就回头的女人。训练和测试可以训练引导能力，至于力量和意志反正，如果你想走，她们会让你走。一旦你学到足够知识不会因为无知而死，就会放你走。”
    “我想，”半夏缓缓说道，“璐瑶安夫人跟我们稍微提过这事。可我从来没有想过鬼子母们会人数太少。她有她的道理。她说，我们在剔除凡人。你知道剔除吗？”
    “把牧群中那些你不喜欢的动物赶出去？”半夏不耐烦地点点头；“跟绵羊一起长大的人，没有一个不知道剔除羊群是什么意思，女先生说，卿月盟三千年来都在追捕可以引导的男子，我们正在把引导的力量从我们所有人身上剔除。如果我是你，那么附近有卿月盟的时候，我是不会说这些话的。女先生为此已经争吵过不止一次，而我们只不过是学徒。”
    “我不会的。”
    仪景公主顿了顿，然后问：“令公鬼过得好吧？”
    半夏忽然感到一丝妒忌，仪景公主非常美丽可是在那之上，更强烈的是恐惧。她回想了一些她所知道的，少许令公鬼跟公主之间的那次相遇，来说服自己：仪景公主不可能知道令公鬼能够引导。
    “半夏？”
    “他还好吧。我希望他还好，那个树桩脑袋的白痴，我上次见到他的时候，他正要跟一些定阳士兵一起行军。”
    “定阳！他跟我说他是个放羊的。”她摇摇头，“我发现自己会在最奇怪的时候想起他。厉业魔母觉得他在某个方面来说很重要。她没有直说，可是她下令搜寻他，听说他离开了原寿之后，她非常生气。”
    “厉业魔母？”
    “厉业魔母。我娘的谋士。她是个卿月盟的鬼子母，不过，娘似乎不在意，挺喜欢她的。”
    半夏的口里发干，心想：卿月盟，而且对令公鬼有兴趣。
    “我——我不知道他现在在哪里。他离开了定阳，而且我认为他不会回去了的。”
    仪景公主淡淡看了她一眼，说道：“就算我知道他在哪里，也不会告诉厉业魔母的。”
    “我知道，他没有做错事，而且，恐怕她是想利用他。无论如何，自从我们被白羽客追着尾巴来到这里之后，我就没有见过她了。那些人现在还在五雷影山山坡上扎着营呢。”她忽然跳了起来，“我们聊些开心点的事情吧。这里还有两位两个认识令公鬼的人，我带你去见见其中一个。”她拉住半夏的手，把她拉出了房间。
    半夏道：“两个女孩？看来令公鬼遇到不少女孩啊。嗯？”
    仪景公主一边拉着半夏沿着回廊前进，一边打量她：“是的。好吧。其中一个女孩是一个名叫巧姐的；是大成叔家的懒散女孩。我觉得她在这里呆不久的。她老是干活偷懒，而且总是偷偷跑去看退魔师练剑。她说令公鬼到过她父亲的庄子，带着一个朋友。叫马鸣。似乎他们让她窥探到了下一个村子之外的广大天下，所以她逃离家门来当鬼子母。”
    “男人，”半夏喃喃说道，“我跟一个好男孩跳了几支舞，令公鬼却到处晃荡像只牙痛的狗，可是他……”一个汉子走进她们前方的回廊，她停了口。她身边的仪景公主停下了脚步，拉着半夏的手收紧了。
    这个汉子除了突然出现之外，没有什么值得让人提高警惕之处。他身量很高，很英俊，年龄不到中年，披一头长长的黑色卷发，不过，他塌着肩膀，眼中带有一丝哀伤。他没有朝半夏和仪景公主走来，只是站着，看着她们，直到一个见习使出现在他肩后。