    她怒视着红发鬼子母：“我恨你！”她凶狠地说道，强忍哽咽，“我恨所有鬼子母！”璐瑶安夫人轻叹一声，把湘儿拉起来。孩子，几乎每个经历过此事的女人都说过类似的话。被迫面对自己的恐惧不是易事。
    “这是什么？”她把湘儿的手掌翻向上，厉声问道。
    湘儿本来没有不适的双手突然一阵疼痛，颤抖起来。每一只手掌的掌心正中，扎着一根黑色的长刺。璐瑶安夫人小心地把它们拔出来；湘儿从鬼子母的触碰中感觉到清凉的治疗力量。两根刺拔出来之后，只在手掌内外留下很小的伤痕。
    璐瑶安夫人皱眉：“应该没有任何伤痕留下才对。而且，你怎会只中了两根，而且位置都这么准确？如果你搅进了黑刺矮树丛，应该全身都是刮伤和黑刺才对。”
    “应该是，”湘儿苦涩地附和道，“也许是我觉得自己已经付出够多代价了吧。”
    “凡事皆有代价，”鬼子母同意道，“现在来吧。你已经付出了第一个代价。来接受你换得的成果吧。”
    她轻轻地向前推了湘儿一下。
    湘儿注意到房间里的鬼子母们多了。丹景玉座也在，披着彩纹披肩，两边的鬼子母们站成环形，每一个都来自不同的派别，披着披肩，看着湘儿。
    湘儿想起璐瑶安夫人的指导，蹒跚着走上前，跪在丹景玉座跟前。她手里拿着最后一只九龙公道杯，缓缓倾倒在湘儿头上。
    “你已经洗脱思尧村的湘儿，今非昔比。你已经洗脱世上所有约束你的束缚。你来到我们跟前，身心已被洗涤，恢复纯净。你是巫鬼道的见习使湘儿。”
    丹景玉座把九龙公道杯交给一个姊妹：“把湘儿扶起来，你现在成为我们的一员了。”丹景玉座的眼中似乎闪着深色的光芒。湘儿的颤抖跟身体的赤裸湿漉完全无关。
    半夏跟着一个见习使走过巫鬼道的重重回廊。跟巫鬼道外墙一样雪白的墙壁上挂满织锦和绘画；地板上铺着各种图案的瓷砖。见习使的白色裙子除了摺边和袖口上的七色窄纹之外，跟她自己身上的一模一样。半夏看着那裙子皱起眉头。从昨天开始，湘儿穿上了见习使的裙子，但似乎一点也不觉得高兴，对那只标志她级别的巴蛇噬尾金戒指也一样。
    半夏见到禁魇婆的少数几次里，湘儿的眼睛都似乎失去了光彩，就像是看到了她用全副三魂七魄祝告求福不要看见的事情一样。
    就在这里。见习使指着一扇门简略地说道：“她名叫如英，”她身材瘦小，比湘儿年长一些，说话时总带着一丝欢快的语气，“今天是你的第一天，所以算了。不过，我将要求你在晨钟响起的时候到达洗涤间，一小会儿都不能迟。”
    半夏行了个屈膝礼，然后朝着见习使的背影吐了吐舌头。也许确实是直到昨天晚上，璐瑶安夫人才终于把她的名字写进了学徒名单，不过她已经知道，她不喜欢如英。她推开门走进去。
    房间很简单，很小，墙壁是白色的。里面有一个年轻女子坐在两张硬条凳的其中一张上，一头黑色带红的头发荡漾在她肩膀四周。地板光秃秃的；学徒没什么机会呆在房间里，铺地毯也没用。半夏估计对方跟自己一般大，不过，她有一种高贵和沉静的气质，使她看起来比较成熟。朴素的学徒裙子在她身上看来似乎更端庄。对，就是这个词。
    “我是仪景公主，”她说道，抬起头打量半夏，“你是半夏吧。来自锡城的思尧村。”她的语气像是觉得这有什么特别之处，不过，她没有停顿，“这里总是给新来的学徒指派一个在这呆了一段时间的人，好给她带路。请坐。”
    半夏在另一张条凳上面向仪景公主坐下：“我好不容易才当上学徒，还以为会有鬼子母来指导我。可是到现在为止，就只有那个如英在第一丝曙光出现的整整两个时辰之前来把我叫醒，要我打扫地板。她说，晚饭之后我还得帮忙洗碗碟。”
    仪景公主歪了歪嘴：“我讨厌洗碟子。我从来都不用好吧，那不算什么。你会有训练的。事实上从现在开始，你每天的这个时间就要接受训练。从早饭一直到晨钟响起，然后再从午饭到午钟。如果你学得特别快或者特别慢，她们还会让你从晚饭练到晚钟，不过通常那意味着更多杂活。”
    仪景公主的黑色眼睛露出若有所思的目光：“你天生就有，是不是？”
    半夏点点头：“是的，我觉得我感应到了。”
    “我也是天生就有的。就算你没感应，也不用失望。你将会学习如何感应另一个女人身上的能力。我从小在鬼子母们身边长大，所以占了点先。”
    半夏想提问什么样的人会在鬼子母们身边长大？但是仪景公主没有停下。
    “还有，如果你得花上些时间才能取得某种成果，也不要失望。我指的是使用紫霄碧气这方面。就算是最简单的技巧也要花时间。耐心是必须学会的美德。”她皱皱鼻子，“女先生总是这样说的，而且，她尽了最大努力来要我们全都学会这一点。当她说走的时候，如果你跑，她就会在你来得及眨眼之前把你揪到她的书房去。”
    “我已经上过几堂课了。”半夏说道，尽量显得谦虚。她向阴宗敞开胸怀，如今这部分很容易办到让暖意填满身体。她决定尝试她会使用的最难的技巧。她伸出手掌，掌上出现了一个闪着纯净光芒的球体。它在摇摆她还没法子让它稳稳地停在掌心不过，毕竟它出现了。
    仪景公主平静地伸出自己的手，掌上出现了一个光球。她的光球也在摇曳。
    过了一会儿，仪景公主的全身闪起微弱的光芒。半夏吸了一口气，她的光球消失了。
    仪景公主突然哈哈笑起来，她的光球没了，球体和她身上的光芒都消失了。
    “你看到我身上的光了？”她兴奋地说，“我也看到你的了。璐瑶安夫人说我总有一天能看到的。这是我第一次看到。你也是吗？”