    她摇着头，推门走进客栈。“我得跟沈青阳好好说说这事。”
    客栈大堂空荡荡，只有一个女人，浓密的鸦青色辫子搭在胸前。她正在擦桌子，但是从她瞪着桌面的样子看来，湘儿觉得她应该不知道自己在做什么。房间似乎铺满灰尘。
    “四凤？”
    四凤——七婶子吓了一跳，一手扶着胸口，然后目瞪口呆。她的样子比湘儿记忆中老了许多年。看起来劳累过度。“湘儿？湘儿！噢，是你。半夏呢？你把半夏带回来了吗？说你有吧。”
    “我”湘儿伸手摸头。半夏在哪里？她似乎应该能想起来才对，“没有。没有，我没有带她回来。”出路只会出现一次。
    七婶子瘫坐在一张直背倚中。“我多么希望她回来。自从沈青阳死后”
    “沈青阳死了？”湘儿无法相信，那个胖胖的、微笑着的汉子似乎可以永远保持那个模样，“我应该回来的。”
    另一个女人跳起来，快步走到窗前，紧张地朝着村子绿地张望。“如果梅姐知道你在这里，麻烦就大了。我只知道南宫其琛急匆匆地去找她了。现在他是村长。”
    “怎么回事？汉子们就算一脑袋的高粱花花，也不可能选他吧？”
    “是梅姐做的。她要女事会的所有人去逼迫她们的丈夫选他。”
    四凤想同时监视每一个方向，脸几乎压在窗户上了，“愚蠢的男人，他们在投票之前互相不会讨论选谁；我猜，每个给南宫其琛投票的人都以为自己是唯一一个受到老婆逼迫投给他的人。以为，一张票不会有什么影响。好吧，现在他们知道了。我们全都知道了。”
    “这个要女事会对她言听计从的梅姐是谁？我从来没有听说过她。”
    “她是从老阳山来的。她是……”四凤从窗前转过头来，扭着双手，“梓怡是禁魇婆，湘儿。你没有回来你都不知道有多麻烦，我希望她不要发现你在这里。”
    湘儿难以置信地摇着头：“四凤，你怕她。你在发抖。她是个什么样的女人？为什么女事会会选择一个像她那样的人？”
    七婶子苦笑一声：“我们一定是发疯了。梅姐在大萍要回去榉花驿站的前一天来看望她，那个晚上，有些孩子生病了，梅姐留下来照顾他们，然后，羊群开始陆续死亡，梅姐也处理了那事。反正，选择她看起来是自然而然的结果，可是她欺凌弱小，湘儿。她恐吓你，让你按她的意思做事。她纠缠不休，直到你累得无力再拒绝。更糟的是，她把五叔——欧阳潜打败了。”
    湘儿脑中闪过五叔；欧阳潜和她的铁匠丈夫的形象。她几乎跟丈夫一样高，五官端正但是肌肉精壮。“五叔几乎跟牛犊子一样强壮。我无法相信。”
    “梅姐的个头并不大，不过她——她很凶悍，湘儿。她用一根棍子追着五叔来打，两个人在草地里满场跑，我们站在旁边看的人，没有一个敢上前阻拦。村老会得知之后，沈青阳和十三叔说，就算要干涉女事会的事务也要把她赶走。我猜，宫廷里也许有些人是同意的，然而，当晚沈青阳和十三叔就病了，不到一天之后就相继去世。”
    四凤咬着嘴唇，环顾房间，那神情就像以为有人会藏在里面。她压低了声音，“是梅姐给他们配药的。她说，就算他们两人反对她，这也是她的职责。我看见我看见她带走的药草里面有灰茴香。”
    湘儿倒吸一口冷气。“可是你肯定吗，四凤？你肯定？”另一个女人点点头，已经快要哭了，“四凤，如果你觉得，就算只是怀疑，这个女人也许毒杀了沈青阳，你怎么能不去找村老会申诉？”
    “她说，沈青阳和十三叔那样说反对禁魇婆的话，”四凤喃喃说道，“是没有走在正道之中的表现。她说，那就是他们的死因；老天遗弃了他们。她总是把罪挂在嘴边。沈青阳和十三叔死后，她们也说了不利于她的话，她就说他有罪。他说的只不过是她的治疗能力不及你，然而，她当着所有人的面，拿着木炭在他的门上画血牙。事后不到六七天之内，他的两个儿子全都死了是他们妈妈去叫他们起床的时候发现的，就那样，死了。可怜的孩子。我们后来发现她四处游荡，又哭又笑，尖叫着说阿四是混沌妖皇，他杀了她的儿子。阿四第二天就上吊自尽了。”
    她全身战栗，声音低得湘儿只能勉强听到，“我还有四个女儿活着。活着，湘儿。你明白我在说什么吗。她们还活着，我希望她们能继续活下去。”
    湘儿觉得骨头都冷了。“四凤，你怎能容忍。”
    出路只会出现一次。意志要坚定。她把这个念头推到一边，“只要女事会齐心协力，你们可以赶走她的。”
    “齐心协力对抗梅姐？”四凤的笑声像是抽噎，“我们都怕她。不过，她对孩子很好。最近似乎总有孩子生病，可是梅姐尽了全力。当年你做禁魇婆的时候，几乎从没有人病死。”
    “四凤，听我说。难道你看不出为什么总有孩子生病吗？如果她无法使你害怕她，她就令你觉得自己需要她照顾孩子。她就是这样做的，四凤。就跟她对沈青阳做的一样。”
    “她不能，”四凤倒吸一口冷气，“她，她不会。不能这样对孩子。”
    “她就是这样做，四凤，”出路！湘儿狠心地压制着这个念头，“女事会里有没有人是不怕的？任何愿意听我说的人？”
    另一个女人说道，“没有人不怕。不过阿琳也许愿意听。如果她肯，那么也许会再有另外两三个人。湘儿，如果有足够的女事会支持，你会不会再做禁魇婆？我觉得，即使我们全都知道真相，但是，你是唯一一个不会向梅姐让步的人。你不知道她是什么样子的。”
    “我会。”心里的声音却是：出路！不要！这些是我的乡亲！“去取你的披风，我们去找阿琳。”四凤迟疑着，不想离开客栈，湘儿把她拉出门后，她一步步地挪下门前台阶，缩着肩膀，四处张望。