    虽然叶超上次在瑶琳桐庐的时候多数呆在墙外区，不过他知道城里的几家客栈。寻访使带着他们走到一家名叫远客居的客栈，标志上画着一只冒着热气的紫砂壶。
    马夫上前接过他们的马匹，在自以为没人看见的时候偷眼飞快地打量令公鬼和巫咸。令公鬼告诉自己，停止这种幻想吧；城里并非人人都玩那个游戏的。否则，他自己也是其中一个了。
    大堂很整洁，桌子的摆放齐整得跟城市本身一样，只有几个客人。他们抬眼瞥了瞥新来的人，立刻就继续喝酒去了；不过，令公鬼有一种感觉，他们仍然在偷看他、偷听他。虽然天气渐暖，但大地窝炉里还是烧着一小簇炉火。
    客栈掌柜是个油头油脸的胖汉子，身上的深鸦青色曳撒胸前有一道绿色横纹。他第一眼看到他们时吃了一惊，令公鬼也不觉得意外。巫咸一手揽着缠带子裹羊毛毯的箱子，弯腰走进门来，叶超则背着他们所有人的鞍囊和包袱，而令公鬼自己，一身红色曳撒跟桌子旁边那些人的阴沉颜色形成鲜明对比。
    客栈掌柜看清令公鬼的曳撒和宝剑后，油光闪闪的微笑回到脸上。他作了一个揖，搓着光滑的双手：“请原谅，大人。我只是一时间以为您是……请原谅。我的头脑大不如前了。您需要房间是吗，大人？”他朝着巫咸鞠了一个较浅的施礼，“我名叫沙宥德，大人。”
    他以为我是厌火族，令公鬼苦涩地想。他很想离开瑶琳桐庐。可是，这是可能找回邓禹的地方。而且，紫柳说过，她会在这里等他。
    他们的房间花了好一会儿才准备好，沙宥德带着过多的微笑和施礼解释说，这是因为必须给巫咸搬床。令公鬼希望他们三个还是住在一个房间，可是，在掌柜震惊的眼神和叶超的坚持之下，在令公鬼想必须让这些瑶琳桐庐人知道，我们跟他们一样明白事理双重夹攻之下，最后租了两个房间，其中一个给令公鬼自己住，两个房间之间有一扇门相通。
    两个房间差不多，只是其中一间有两张床，包括给黄巾力士的特大码床，而另一间只有一张大床，宽度几乎跟另外那两张一样，而且四角都有大而方的床柱，几乎伸到天花板上。他房里的高背软垫官帽椅和脸盆架也是又大又方，靠在墙边的衣柜装饰着浓重刚强的雕刻，看上去像是要倒下来压住他一样。他的床边有一对窗户，面向两层楼下的街道。
    客栈掌柜一走，令公鬼立刻打开门让叶超和巫咸进来。
    “这地方对我来说简直是折磨，”令公鬼对他们说道，“人人看你的眼神都像是认为你在做什么坏事一样。我要回到墙外区，至少，我要去半个时辰。那里的人至少会笑。你们两个，谁愿意第一个看守弯月夔牛角？”
    “我留下吧。”巫咸立刻说道，“我想看一会儿书。虽然我在这里见不到其他黄巾力士，但不等于这里没有从苏扶隐者之乡过来的石匠。”
    “那儿离这里不远。我还以为你想见见他们。”
    “算了，我不想，令公鬼。我上次遇到他们的时候，他们问了很多关于我为什么独自一人的问题。如果他们从尚台隐者之乡那里听说了我的事呃，我想我就呆在这里休息一下，看看书好了。”
    令公鬼摇摇头。他常常忘记巫咸是为了看外面的世界而离家出走的。“你又怎样，叶超？墙外区有音乐，有欢笑的人群。我打赌，那里没有人玩斗鸡走狗。”
    “我可不会这么肯定，大人。不论如何，谢谢您的邀请，不过我不去了。墙外区常有打斗还有杀人事件，所以那里很臭，您知道我的意思。当然，我并不是说他们会骚扰一位大人；他们要是敢那样做，士兵会立刻阻止他们。不过，如果您不介意，我想去大堂喝杯酒。”
    “叶超，你不需要我批准你的行动。你知道的。”
    “遵命，大人。”寻访使略略鞠了鞠身。
    令公鬼深吸了一口气，心想，假如他们不能很快离开瑶琳桐庐，叶超就会经常这样左深施一礼，右深施一礼，遵命遵命地说个不停。如果被马鸣和子恒看见，他们俩会拿来取笑他一辈子的。
    “我希望，邓禹不要遇到什么延误。如果他不快点来，我们就得自己把弯月夔牛角带回海门通了。”他从曳撒外摸了摸紫柳的字条，“我们必须那样做。巫咸，我会早点回来，让你也有时间逛逛城里。”
    “我宁愿不出去逛了。”巫咸说。
    叶超陪着令公鬼走下楼梯。他们刚到达大堂，沙掌柜就走到令公鬼跟前施礼，朝他递上一个托盘。盘子上放着三张封好的信封。令公鬼取下这些信封，因为这似乎是客栈掌柜的目的。这些是上等五云签，摸上去柔软平滑。一定很贵。
    “这是什么？”他问道。
    沙宥德又深施一礼：“大人，当然是邀请函了。来自三个贵族。”
    他施礼退下。
    谁会给我发邀请函？令公鬼把它们在手里翻来翻去。桌旁的人没有一个抬头，不过，他仍然有一种他们在偷看的感觉。他不认识纸上的图章。没有一个是紫柳用过的新月和星星图案。
    “这里有谁会知道我？”
    “到了现在，人人都知道您了，令公鬼大人，”叶超低声说道。他似乎也感觉到有人偷看，“城门的守卫对于有外地贵族进程的事不会保守秘密。至于马夫、客栈掌柜人人都会说一些他们认为对自己有利的话，大人。”
    令公鬼沉着脸，走了两步把邀请函丢进了炉火。它们立刻就烧着了。“我不玩这种捉迷藏，”他说道，声音大得足以让所有人听见。可就连沙宥德都没有看他，“我跟你们的游戏没有关系。我只是在这里等朋友的。”
    叶超捉住他的手臂：“求求您，令公鬼大人，”他的声音非常急切，“请不要再这样做。”
    “再这样？你真的以为我还会收到更多吗？”