    谢铁嘴道：“她会成为某个国君或者王妃的王室艺人。啊！你们到这里来可不是讨论八妹的。我的乐器，小子。你带来了吗？”
    令公鬼把包袱推过桌子。谢铁嘴急切地解开了，并发现这是他那件跟现在的披风一样打满彩色补丁的旧披风时，他眨了眨眼打开硬皮羌笛盒，看到里面的金银花饰羌笛，点了点头。
    “我们分手之后，我靠它换取床铺和晚饭。”令公鬼说道。
    “我知道，”说书人淡淡回答，“我在一些你住过的客栈停留过，不过，我只好靠抛彩球和讲些简单的故事来维持，因为你拿了我的……你没有碰过琵琶？”他打开另一个深色皮盒子，取出跟羌笛一样华丽的金银琵琶，像抱婴儿一样抱在怀中，“你那些笨手笨脚的放羊的手指，永远不适合琵琶。”
    “是的，我没有碰它。”令公鬼肯定地回答。
    谢铁嘴拨了两根琴弦，缩缩脖子，又道：“至少，你可以给它调一下弦呀。”他喃喃说道。
    令公鬼隔着桌子向他倾过身去：“谢铁嘴，你曾经想去承峻，见证大寻宝的盛事，想成为新一轮寻宝传奇的首创者之一，可是，你不能去。如果我告诉你，你仍然是寻宝传奇的其中一个部分，一个重要的部分，你怎么说？”
    巫咸不安地动了动。
    “令公鬼，你肯定？”令公鬼注视着谢铁嘴，挥挥手，巫咸沉默了。
    谢铁嘴瞥了黄巾力士一眼，皱起眉头。
    “那得取决于是什么样的角色了，还有，如何扮演。如果你有理由相信，其中一个寻宝者会往这边走，我假设他们已经离开了承峻，可就算他骑马笔直地往这里走来，也得花上一个来月的功夫才能到，而且，他为什么要来？这是一个从来没有去过承峻的寻宝者吗？如果他没有去接受祝福，那么不论他做些什么事，都不可能成为传奇的。寻宝者是否离开了承峻都没有关系。”
    令公鬼听到巫咸屏住了呼吸：“谢铁嘴，夔牛之角在我们手里。”
    一时间，房里一片死寂。然后，谢铁嘴的轰然大笑打破了沉默。
    “你们两个拿着夔牛之角？一个放羊的和一个没长胡子的黄巾力士拿着……”他笑弯了腰，敲着自己的膝盖，“夔牛之角？”
    “但是，这是真的。”巫咸严肃地说道。
    谢铁嘴深吸了一口气。后续的笑意仍然不时地悄悄溜到他脸上。
    “我不知道你们找到的是什么东西，不过，我可以带你到十家酒馆去，每一家都能找到一个人告诉你，他知道一个认识已经找到弯月夔牛角的人的人，他还会告诉你，那弯月夔牛角是怎样找到的只要你请他喝酒。我可以带你去见三个人，每一个都可以把弯月夔牛角卖给你，而且用自己的父母对着老天发誓说那是真货。城里甚至有位大人声称弯月夔牛角就锁在他家的大宅里面。他说，那是他们家族从裂世之后传下来的传家宝。我不知道那些寻宝者是否有可能找得到弯月夔牛角，不过，他们沿途得应付上万个谎言。”
    “纯熙夫人说，那是弯月夔牛角。”令公鬼说道。
    谢铁嘴的笑容嘎然而止：“她说了，真的？你刚才不是说，她没跟你们一起吗？”
    “她没跟我们一起，谢铁嘴。我离开郯城的海门通之后就没有见过她了，而在那之前的一个月里，她跟我说过的话不超过两句。”令公鬼忍不住话里的苦涩。“当她真的和我说话时，我又希望她继续忽略我。我再也不会像以前那样傻乎乎地跟着她转了，愿老天烧死她和其他所有鬼子母们。不。不包括半夏。不包括湘儿。”
    他意识到谢铁嘴正密切地注视着他，于是又道：“她不在这里，谢铁嘴。我不知道她在哪里，我也不在乎。”
    “好吧，至少你还有足够的理智保守秘密。如果你没有，这事现在早就传遍墙外区了，然后半数瑶琳桐庐人，半个天下，会说尽谎言来夺取它。”
    “噢，我们一直藏着它，谢铁嘴。我必须把它带回海门通，身后不带着任何妖魔邪祟或者其他想夺走它的人。这已经足够给你创作故事了，不是吗？我需要一个通晓世情的朋友。你到过很多地方；你了解我无法想象的事情。巫咸和叶超都知道得比我多，但是，我们三个全都陷在深水泥潭中。”
    “叶超？不，不要告诉我怎么回事。我不想知道。”说书的把椅子推开站起来，走到窗前往外看，“夔牛之角。那意味着最后一战临近了。”
    “有谁会注意到？你看到外面街上大笑的人吗？让运粮船停止六七天，他们就不会再笑。尚义全将会觉得他们全都变成了厌火族。贵族全都在玩祸出阋墙，谋划着接近国君，谋划着夺取比国君更大的权力，谋划着推倒尚义全成为下一任国君或者银蟾女王。他们会认为终极之战只是游戏的趣味。”谢铁嘴从窗前转过身来，“我认为，你们该不会想那么简单地就骑着马到郯城去，然后把弯月夔牛角交给谁？国君？为什么要选郯城？”
    “传奇中的弯月夔牛角都是跟承峻绑在一起的。”令公鬼看看巫咸。黄巾力士耷拉着耳朵。“选郯城，是因为在那里，我知道该交给谁。而且，有黑水修罗和妖魔邪祟在追我们。这有什么好奇怪的？”
    “不。我也许是个老傻瓜，不过，我会按照我自己的方式傻。你去接受你的宿命吧，小子。”
    “谢铁嘴，我有话要问你！”
    众人一时沉默，只有巫咸挪动身体时床铺发出的吱呀声。最后，令公鬼说道：“巫咸，你是否介意让我和谢铁嘴两人单独谈一会儿？求求你？”
    巫咸有点意外他耳朵上的穗子几乎竖起来了不过，他点了点头站起来：“大堂里的丢骰子游戏似乎很有趣。也许他们会让我玩玩。”房门在黄巾力士身后关上了，谢铁嘴怀疑地盯着令公鬼。
    令公鬼犹豫着。他需要知道一些事情，一些他肯定谢铁嘴会知道的事情，说书的曾经以知识出人意料地广博给他留下深刻印象。不过，他不能肯定该如何问。
    “谢铁嘴，”他终于说道，“有没有一些书本里面记载了境界之轮回的？”这样称呼应化天尊的谶语比较容易些。