    “谢铁嘴？啊，他是住在这里。在最顶楼，右手边第一扇门。八妹大概会让你们进去等他吧。”她看看令公鬼的红曳撒，高领上绣着天元应龙，袖子上镶着金丝，还有，他的宝剑，“大人。”
    楼梯在令公鬼的脚下咯吱作响，更别说巫咸的脚了。令公鬼无法肯定这座屋子还能屹立多久。他找到房门，敲了敲，心里想着，这个八妹是谁。
    “进来，”只听一个女人的声音说道，“我没法给你开。”
    令公鬼犹疑地推开房门，伸头进去。一张皱巴巴的大床靠墙放着，其余的地方被一对衣柜、几个缠着黄铜护角的箱子和柜子、一张桌子和两张木椅占满了。一个苗条女子盘脚坐在床上，裙子压在身下，双手把六个彩球抛得车轮般转。
    “不论是什么东西，”她看着自己的彩球说道，“把它放在桌上吧。谢铁嘴回来就会给你付钱的了。”
    “你是八妹？”令公鬼问道。
    女子一把从空中收回彩球，转头看令公鬼。她的年纪只比他大几岁，很漂亮，长着瑶琳桐庐人的白皙皮肤，一头黑发披在肩后。
    “我不认识你。这里是我的房间，我和谢铁嘴的。”
    “客栈掌柜说，你也许会让我们在这里等谢铁嘴回来，”令公鬼回答，“假如，你就是八妹。”
    “我们？”
    令公鬼走进房间，好让巫咸弯腰进来，年轻女子的眉毛挑了起来。“这么说，黄巾力士又回来了。我就是八妹。你们有什么事？”她是那么刻意地看了令公鬼的曳撒一眼，显然她没能加上大人这个词是故意的，尽管她看到剑鞘和剑柄上的天元应龙时，眉毛又挑了一次。
    令公鬼把背上的包袱抖了抖，说道：“我把谢铁嘴的琵琶和羌笛带来还给他。而且，我还想看看他。”看到她似乎想叫他放下就可以走了，他飞快地补充：“我很久没有见过他了。”
    她看看那个包袱，说道：“谢铁嘴老是抱怨说丢掉了他最好的羌笛和琵琶。你听听他的唠叨，就会以为他曾经当过王家的艺人。你可以等，不过我得继续练习。谢铁嘴说，十天后会让我表演彩球。”
    她优雅地站起来坐到其中一张椅子上，示意巫咸可以坐床，“这位黄巾力士朋友，如果你坐坏了一张椅子，掌柜的会让谢铁嘴陪六张的。”
    令公鬼在另一张椅子上坐下，报上他们的名字，就连他的重量也把椅子压得发出危险的叫声。他疑惑地问道：“你是谢铁嘴的学徒？”
    八妹微微一笑：“你可以这样说。”她已经重新开始抛彩球了，眼睛盯着旋转的彩球。
    “我从来没听说过女人成为说书先生。”巫咸说道。
    “我将会是第一个。”一边说着，只见大圆圈轨迹变成了两个互相重叠的小圆圈轨迹，“我要游遍全天下以后才退休。谢铁嘴说过，等我们攒够钱，就往下去晋城。”说话间，她换成每只手抛三个彩球，“然后，也许会出海到讨海族的岛屿去。他们对说书的打赏起来很大方。”
    令公鬼打量着房间，堆满箱子柜子。这看上去可不像一个很快就继续赶路的人的房间。窗台上甚至还用瓦罐子种了一盆花。他的目光落在巫咸坐着的那张房里唯一的大床上。
    “这里是我的房间，我和谢铁嘴的。”八妹恢复了大圆圈抛球，从缝隙里挑战一般地看了他一眼。令公鬼脸红了。
    他清了清喉咙：“也许，我们应该在楼下等。”他刚开口说，谢铁嘴就进来了，披风在他的脚踝上拍打着，补丁鼓动着。他的背后背着装羌笛琵琶的盒子，是一个手工打磨过的红漆木盒。
    八妹手里的球消失到她的裙子里，跑上前去踮起脚尖，张开双臂勾住了谢铁嘴的脖子。
    “我好想你。”说完她开始亲谢铁嘴。
    这个吻持续了好一会儿，长得令公鬼开始疑惑自己和巫咸是不是该离开，不过，八妹终于叹了一口气，脚跟落回地板上。
    “你知道那个没大脑的沙大嘴这次做了些什么吗，八妹？”谢铁嘴低头看着她说道，“他召集了一群自称演员的家伙。他们四处游荡，假扮许宗元、巨灵神、赵元帅、还有啊！他们在身后挂一张画布，大概是用来说服观众这些傻画是天上的凌霄宝殿，或者是毁灭山脉上的高山隘口。而我，我可以让听众看见每一面旗帜，嗅到每一长战斗，感觉每一丝感情。我让听众相信，他们是东方神运雷王严阜。如果沙大嘴继续做这些事来纠缠我，他的那破画会被撕下来，挂到他的脖子上。”
    “好了啦，谢铁嘴，我们有客人。巫即之孙巫盼之子，巫咸。噢，还有一个自称令公鬼的男孩。”
    谢铁嘴越过她的头顶，皱着眉头看着令公鬼：“八妹，让我们三个单独谈一会儿。这里。他往她手里塞了几个银锞子，你的刀子做好了。不如你去给吴师傅付钱吧？”
    他用苍老的手指刮了刮她光滑的脸蛋，又道：“去吧。我会给你补偿的。”
    她沉着脸瞪了他一眼，不过，把披风披在了肩上，喃喃说道:“吴师傅最好别把平衡弄错了。”
    “将来她会成为一个好艺人的，”她走了之后，谢铁嘴带着骄傲说道，“一个故事她只需要听一次听清楚，一次就够了！就能正确地说出来，不但内容没错，连每一个微妙之处，每一个节奏都没错。她的琵琶弹得不错，而且，她第一次吹羌笛的时候，比你们几个小子当初吹得都要好。”
    他把乐器木盒放在一个大箱子上面，然后坐进她刚才坐的椅子里：“我前往这里时，经过原寿，铁掌柜告诉我，你走的时候跟一个黄巾力士一起。跟其他人一起。”他向巫咸施了一礼，甚至不用起身也设法挥了挥披风，“我很高兴跟你见面，巫即之孙巫盼之子，巫咸。”
    “我也一样，谢铁嘴。”巫咸站起来施礼回礼；他再次直起腰时，头几乎碰到天花板，他很快又坐下了，“那位年轻女子说，她想当个说书先生。”
    谢铁嘴轻蔑地摇着头：“那不是女人能过的生活。就算是汉子，也不容易。从一个镇子游荡到另一个镇子，从一个村庄游荡到另一个村庄，不知道那些人这次是否愿意听你的表演，多半时间都在考虑下一顿饭从哪里来。不，我会说服她的。”