    “在各地的大小书院，”谢铁嘴缓缓回答，“都有任何文字的译本，甚至还有古语版本的。”
    令公鬼想问，他有没有可能找到一本，不过说书的没有停下：“古语版里面有音乐，不过，太多了，到了现在就连贵族也没有耐心去听。一般认为，贵族都会读古篆字，但是，很多贵族只学了一点，足够用来唬住不会古语的人就算。译本失去了原文的味道，除非它们用的是骈文，可有时候，这种改变甚至比多数翻译更加背离原意。我背一段轮回的诗句吧，它翻译得不是很好，只是逐字直译，不过，没有丢失原意诗句是这样的。”
    他清了清嗓子又道：
    “两次又两次，他被打上符烙，两次为生，两次为死。
    一次印天元应龙，设定他的路向。
    两次印天元应龙，验明他的身份。
    一次印应化天尊，为了忘却的记忆。
    两次印应化天尊，为了必须的代价。”
    他伸出手去，触摸令公鬼高领上刺绣的天元应龙。
    一时间，令公鬼只能呆呆看着他，当他能说话时，他的声音在颤抖：“加上宝剑，一共有五只了。”剑柄、剑鞘、剑刃。他把放在桌上的手掌转向下，藏起掌心的天元应龙。紫柳给它涂药膏治疗之后，他第一次再感觉到了它。不疼，但他知道它在那里。
    “是的，”谢铁嘴笑了一声，“我又想起一首。
    他洒血的那一天，有两次拂晓。
    一次为哀悼，一次为新生。
    赤压着黑，应化天尊的血染在丽麂水的岩石上。
    他的血在黑团龙渊将百姓从黑暗中解放。”
    令公鬼摇着头，不愿再听，可谢铁嘴似乎没有注意到：“我不知道一天之内怎会有两次拂晓，不过，轮回中的多数语句都不合逻辑。晋城之璧永远不会陷落，直到转生的真应化天尊挥起他的宝剑，可是那把坎离卦剑就放在晋城之璧的心脏中，他又如何能先把它挥舞起来，嗯？好吧，不管这个了。我猜鬼子母们会竭尽全力去实现谶语。要是跟她们搅在一起，那么就要付出死在枯萎之原某处的高昂代价。”
    让自己的声音平静下来很艰难，但是令公鬼办到了：“没有鬼子母们可以利用我做任何事。我告诉过你了，上次我见到纯熙夫人是在郯城。她说过，我可以去我想去的地方，于是我就走了。”
    “此刻没有鬼子母跟你在一起？一个都没有？”
    “没有。一个都没有。”
    谢铁嘴用指节挠挠白胡子。他似乎很满意，也很迷惑：“那么，你为什么要问谶语的事？为什么要黄巾力士离开？”
    “我……我不想让他难过。他为了弯月夔牛角已经担惊受怕。我想问的就是，在谶语里有没有提到过弯月夔牛角？”令公鬼仍然无法一口气问出他的问题，所有这些假的应化天尊，而现在弯月夔牛角又出现了。人人都认为，夔牛之角应该是用来在最后一战召唤英雄之魂，与混沌妖皇战斗的，还有那个转生的真应化天尊应该在最后一战里跟混沌妖皇战斗。我这样问，似乎很自然。我想是吧。知道转生真应化天尊参与最后一战的人不多，而那少数人认为，他会站在混沌妖皇的一边。很少人会为此去深入研究谶语。
    ”你刚才说弯月夔牛角怎么来着？应该是？我们分开之后，我了解了一些事情，谢铁嘴。不论是谁吹响弯月夔牛角，甚至妖魔邪祟，英雄之魂都会来的。“
    谢铁嘴浓密的眉毛几乎跳到了发际：“这我可不知道。你还真学了不少。”
    “这不意味着我会容许巫鬼道拿我来当假的应化天尊。我不想跟鬼子母们扯上任何关系，或者假的应化天尊、或者紫霄碧气，或者……”令公鬼咬住自己的舌头。
    “你不是发疯了，你开始喋喋不休。笨蛋！小子，曾经有一段时间，我以为你就是纯熙夫人要找的人，我甚至以为自己知道原因。”
    “你知道吗，没有男人是自己选择引导紫霄碧气的。那是一件发生在他身上的事情，就像疾病。你不能怪一个男人染上疾病，即使那病也许会把你也杀死。你的侄子能引导，是吗？你跟我说过，那就是你帮助我们的原因，因为你的侄子曾经招惹了巫鬼道的麻烦，却没有人能帮助他。而这，是男子会招惹鬼子母们麻烦的唯一理由。”
    谢铁嘴盯着桌面，咬着嘴唇：“我认为，否认没有任何用处。你明白，有一个能引导的男亲戚不是人们可以拿来聊天的话题。啊！卿月盟从来没有给过浩子机会。她们封禁了他，然后他就死了。他就是那样子，放弃了生的欲望——”他哀伤地叹了一口气。
    令公鬼打了个冷战：“为什么纯熙夫人不封禁我？机会？谢铁嘴，你的意思是，或者有什么办法可以对抗这种能力？不用发疯？或者不用死？”
    “浩子把他的力量压制了近乎三年。他从来没有伤害过任何人。他只有在不得已的时候才使用他的力量，而且，也只是为了帮助他的村子。他——”谢铁嘴摊开双手，“我猜，没有选择。他住的那个地方的人们告诉我，他最后一年的举止一直失常。他们不是很愿意说，他们发现我是他的舅舅之后，几乎拿石头埋了我。我猜，他已经开始精神失常了。然而，他是我的亲人啊，孩子。我不能因为鬼子母们对他所做的事情而敬爱她们，就算那是她们不得不做的事。如果纯熙夫人放你走，那么你应该已经脱身了。”
    令公鬼沉默了片刻。
    “傻瓜！这种事当然是没有办法对抗的。不论你怎么做，你都会发疯，然后死去。”
    “可是，百眼魔君说不——！”谢铁嘴的紧密注视让令公鬼脸红了。“我的意思是我脱身了，谢铁嘴。可是，我手里还是有夔牛之角。想想吧，谢铁嘴。夔牛之角啊。其他说书先生也许可以讲述它的故事，但你可以说，你把它握在了手里。”令公鬼发现自己的语气跟紫柳一模一样，可这只是让他猜测此刻她究竟身在何方，“除了你，我不愿意让其他人跟我们一起，谢铁嘴。”