    “那……那很好。”她意识到其他人，脸上仍然挂着好玩笑容的明和丙火王子，依然沉着脸的仪景公主，浑身不自在。
    她试着想念令公鬼，借此让自己平静下来。他是这么帅气，她吓了一跳，其中一半的理由是她害怕自己竟把这想法说出了口。
    “下次见。”楚狂终于把目光从她的眼中转开，向仪景公主施礼。
    “妹妹。”他漫步走过小桥，柔韧如同剑刃。
    “那个家伙，”紫苏看着他的背影喃喃说道，“永远只作正确的事情，不会理会有谁将因此受伤。”
    “妹妹？”半夏问道。仪景公主的皱眉只稍微松了一点，“我还以为他是你的……我的意思是，你那样冲他皱着眉头——”她刚才以为仪景公主在妒忌，此刻她仍然不能肯定。
    “我不是他的妹妹，”仪景公主坚决的说道，“我拒绝做他的妹妹。”
    “我们同父异母，”丙火王子淡淡说道，“你无法否认这个事实，除非你打算说娘撒谎，我认为，如果你要那样做，我们两人之间的勇气远远不够。”半夏这时才留意到，他长着一头跟仪景公主一样的黑色透红头发，只是现在被汗水浸透，卷在一起颜色显得更深。
    “紫苏说得对，”仪景公主说道，“楚狂内心连最起码的人性都没有。他把正确放在最高位，高于仁慈、或者怜悯，或者他的人性并不比黑水修罗多。”
    丙火王子的笑意回到脸上：“我可不知道这些。至少，从他刚才看半夏的眼神里看不出。”
    “他看到她的表情，还有他妹妹的，抬起双手像是想用入鞘的宝剑把她们挡住，况且，他的剑术是我见过的最精湛的。退魔师们只需要教他一次，他就能学会。我被退魔师们操练得快累死，才能学会楚狂不费吹灰之力就学会的招数的一半。”
    “光是剑术精湛就够了吗？”仪景公主不屑一顾，“男人！半夏，你可能也猜到了，这个不穿上衣毫无仪态的笨蛋是我的哥哥，丙火王子。丙火王子，半夏认识令公鬼。她跟他同村。”
    “真的吗？半夏，他真的是在锡城出生的吗？”
    半夏装出平静的模样点点头，心想：他知道些什么？
    “他当然是的。我跟他一起长大。”
    “当然是了，”丙火王子缓缓说道，“他真是个怪人。他说，他是个放羊的，可他的举动从来都不像任何我见过的放羊的。怪。我见过各种各样的人，他们都见过令公鬼。有些人甚至不知道他的名字，但那描述不可能是其他人，他改变了他们每一个人的生活。有一个老农夫，他到原寿去仅仅是为了在成少卿被押送经过时看看他的样子；然而，当暴乱发生的时候，他留下来支持我娘。就因为一个离家去见识世界的年轻男子让他想起，自己的生活并不局限于自己的庄子。”
    他顿了顿，又道：“令公鬼。你几乎可以认为他是个杀重身轻之命。厉业魔母肯定对他有兴趣。我想知道，我们跟他的相遇是否也挪动了我们在风月宝鉴上的位置？”
    半夏看看仪景公主和紫苏。她肯定，这些人完全不知道令公鬼真的是个杀重身轻之命。以前她从来没有认真想过这个方面；他就是他，他因为能引导而被诅咒。可是，杀重身轻之命确实能改变人们，不论他们是否自愿。
    “我真的喜欢你们，”她突兀地说道，朝两个女孩示意，“我想跟你们交朋友。”
    “我也想跟你交朋友。”仪景公主回答。
    半夏激动地拥抱了她，然后紫苏跳了下来，三个人站在桥上抱在一起。
    “我们三人连结同心，”紫苏说道，“我们不容许任何男人的介入。就连他也不可以。”
    “你们谁愿意告诉我，这是怎么回事呢？”丙火王子柔声要求道。
    “你不会明白的。”他妹妹回答，三个女孩笑成了一团。
    丙火王子抓抓脑壳，摇摇头，无奈道：“好吧，如果这跟令公鬼有任何关系，你们得确保不要被厉业魔母听见。我们来到这里之后，她像个拷问者一样审了我三回。我倒不认为她会对他有任何——”
    他突然吃了一惊；一个女人正在穿过花园，一个披着红穗披肩的女人，“呼喊混沌妖皇的名字，”他引用道，“他就会出现。我可不想再听一次。我应该记着离开训练场之后就该穿上中衣的教训。祝你们早晨愉快，再见。”
    厉业魔母走上桥的时候，往离去的丙火王子瞥了一眼。半夏心想，她的样貌应该算是标致，可以说非漂亮，不过，岁月无痕的面容跟她的披肩一样，毫无疑问地标示着她的身份；只有最新进的姊妹才缺少那种容颜。
    她的目光扫过半夏、只稍微停留一下的时候，半夏忽然在这个鬼子母的身上看到了一种强硬。她一直都以为，纯熙夫人很强，外柔内刚，但厉业魔母连表面都是那么刚强。
    “厉业魔母，”仪景公主说道，“这位是半夏。她的能力也是天生的。而且她已经上了几堂课，所以程度跟我一样。”
    “厉业魔母？”鬼子母们的脸没有表情，捉摸不透。“女孩，在原寿我是你的银蟾女王娘的谋士，但这里是巫鬼道，而你，是个学徒。”
    紫苏像是想走，但厉业魔母严厉的一句：“留下，女孩，我有话要跟你说。”阻止了她。
    “我从小就认识你了，厉业魔母，”仪景公主难以置信地说道，“是你看着我长大，而且让花园在冬天开花让我玩耍。”
    “女孩，在那里，你是王位继承人。在这里，你是学徒。你必须明白这一点。将来有一天你会十分伟大，但你必须学习！”
    “是，鬼子母。”
    半夏惊呆了。要是有人当着其他人的面这样斥责她，她会非常生气。
    “现在，你们两个都离开吧，”深沉而洪亮的钟声响起，厉业魔母扬起头。“太阳距离中天还有一半路程，是晨钟，”厉业魔母说道，“如果你们不想遭到更进一步的警告，就得赶快了。仪景公主？干完杂活之后去学徒总教习的书房见她。一个学徒在鬼子母们准许她说话之前不准开口。跑吧，你们两个都是。你们会迟到。跑！”