    她们提起裙子撒腿就跑。半夏看了看仪景公主。仪景公主的两个脸颊都泛着红晕，脸上一幅决绝的神色。
    “我会成为鬼子母的。”仪景公主轻声说道，但这话听起来像是一个承诺。
    身后，半夏听到鬼子母开口说：“女孩，我得知你是纯熙夫人派人接到这里来的。”半夏想留下来听，听听厉业魔母是不是会问起令公鬼，然而，晨钟响彻巫鬼道，召唤着她去做杂活。她遵命奔跑着。
    “我会成为鬼子母的。”她恨声说道。仪景公主向她投来一个理解的微笑。她们加快了脚步。
    紫苏终于离开石桥时，中衣紧贴在身上。这汗水并非因为太阳，而是因为厉业魔母的问题。她回头看看，想确认那鬼子母没有跟着自己，不过，厉业魔母已经不知去向。
    厉业魔母怎会知道是纯熙夫人把她叫到这里来的？紫苏曾经相信，这是一个只有她自己、纯熙夫人和璐瑶安夫人知道的秘密。还有，那一堆关于令公鬼的问题。当着一个鬼子母的面，装出一幅平静表情和镇定眼神告诉她自己从来没有听说过他、对他一无所知，绝非易事。她想对他做什么？这简直太奇怪了，纯熙夫人又想对他做什么？他是什么人？我为什么要经历这一切，为什眨巴，我不想爱上一个只见过一次的男子，而且，还是个农家小子。
    “纯熙夫人，你要是坑了我，天地间岂能容你，”她喃喃念叨，“不论你叫我到这里来是为了什么，立刻从你藏身的地方走出来告诉我，说我可以走了！”唯一的回答，是麻雀甜蜜的吟唱。她阴沉着脸，寻找可以纳凉之处。
    瑶琳桐庐城靠着桂树河而建，散布在山丘之间，令公鬼看到它的第一眼是站在北方山丘之上，借着晌午的阳光看的。
    杨村路和他那五十个瑶琳桐庐士兵仍然像是在看守他走过位于后卫营的那条桥之后更显如此；越往南走，他们就越不自然，可是，巫咸和叶超似乎并不介意，所以，他也尽量不去理会。
    令公鬼打量着眼前的城市，跟他见过的其他大城市一样庞大。河里挤满臃肿的船只和宽阔的平船，远处的河岸上散布着高高的谷仓，不过，高大的鸦青色城墙之后，瑶琳桐庐城的建筑似乎是按照整齐的格子铺展开去的。那些城墙本身建成一个精确的方形，其中一边与河岸相平。在同样准确的模式之下，墙里高塔林立，高度达城墙的二十倍，然而，即使远在山上的令公鬼也能看得出，每一座塔的塔顶都断裂成锯齿状。
    把城市从河岸到河岸包裹起来的城墙之外，分布着拥挤的街道，往各个方向交叉奔走，街上人头涌动。令公鬼想起叶超说过，这一带的名字叫做墙外区；过去，在每一个城门之外都有一个市场式的村子，可是随着时间的过去，它们渐渐发展得连成一片，成了一个街道、巷子丛生的大杂烩地区。
    令公鬼和其他人骑马走进泥土铺成的街道时，杨村路派了几个士兵到前面驱散百姓，大喊大叫地催着他们的马匹前进，像是要把任何躲避动作不够快的人踩在马蹄下一般。可人们最多只是往他们瞥了一眼就让开了，似乎这是每天都能遇到的事情。不过，令公鬼发现自己在微笑。
    墙外区这里，人们的衣服大多破破烂烂，不破的很少，不过，多数衣服都很鲜艳，而且，这个地方有一种充满生机的喧闹。小贩大声叫卖陶器，店主招呼行人去看看摆放在店前桌子上的货物。剃头匠、水果小贩、磨刀匠，汉子们、女人们在人群中穿行，为你提供十几种服务、兜售上百种商品。
    熙攘之中，音乐从不止一座建筑里飘出；起初，令公鬼以为那些屋子是客栈，不过，屋前的标志都画着演奏羌笛或者琵琶、翻跟斗或者玩戏法的男人，而且，虽然屋子很大，却都没有窗户。墙外区这里的建筑不论建得有多高大，似乎都是用木头建的，而且许多看起来很新，只是做工很粗糙。令公鬼看到有几座甚至高达几层，让他屏息；那些屋子在轻轻摇曳，可是匆忙进出的人们似乎没有注意到。
    “这些乡巴佬，”杨村路喃喃说道，厌恶地目视前方，“看看他们，都被外来风俗腐化了。他们不应该在这里。”
    “那他们应该到哪里去？”令公鬼问道。瑶琳桐庐军官瞪了他一眼，用马刺踢了坐骑一下向前走去，用马鞭抽打着路人。
    叶超碰了碰令公鬼的手臂：“是神木大战，令公鬼大人。”他看了看那些士兵，确保他们在偷听距离之外，“很多农夫都不敢回到他们位于天下之脊附近的庄子去，全都涌到这个互相之间能足够靠近的地方。这就是为什么尚义全要用这么多船从玄都和晋城运送粮食，把河挤满了。东边没有产粮，那里再也没有庄子了。不过，大人，最好不要跟瑶琳桐庐人提起这事。他们倾向于假装那场战争没有发生，或者至少是，他们打赢了。”
    虽然有杨村路的鞭子开路，他们还是被迫停在了一队挡住他们去路的奇怪队伍前。六个打着鼓跳舞的汉子开路，后面是一列巨大皮影，每一个都比用长杆子操纵它们的汉子高出半个身子。皮影里，有带着王冠的人偶，有男有女，穿着华丽的长袍，向人群施礼。还有各种奇异的野兽。一只长着翅膀的怪牛。一只用两只后腿走路的雌雄同体的怪物，从那两个头上的嘴巴里挂着的深红色彩带判断，显然都呼吸火焰。这只像半猫半鹰，另一只长着熊头人身，令公鬼猜是只黑水修罗。队伍昂首阔步地前行，人们为它欢呼大笑。
    “制造那个皮影的人肯定没见过黑水修罗，”叶超嘟哝，“头太大，身子太瘦。大概那人也不相信它们的存在吧，大人，也不相信其他那些妖怪。墙外区的人相信的妖怪只有厌火族。”