    “他们是不是在过节？”令公鬼问道。除了这支游行队伍之外，他没有看到其他节日的迹象，不过，他觉得，游行肯定是有理由的。杨村路下令士兵继续前进。
    “今天跟平常没什么两样，令公鬼，”巫咸回答。黄巾力士走在他的大马旁边，包裹着羊毛毯的箱子仍然用带子捆在马鞍上，他吸引的目光跟那些皮影一样多，“恐怕尚义全是在用这种娱乐来封禁民众。他们给说书先生和演奏者奖励银锞子，称之为国君赠礼，要他们在墙外区表演，还每天在河边举行赛马。晚上也常常放烟火。”他的语气显得反感，“巫姑长老说，尚义全够丢脸的。”
    他眨眨眼，意识到自己刚刚说了些什么，赶紧四周看看那些士兵有没有听到。似乎没有士兵听到。
    “焰火，”叶超点头说道，“我听说焰火匠人在这里设了一家行会，跟污普滩里那家一样。我上次来这里时，对焰火可不是太介意。”
    令公鬼摇摇头。他见过的焰火从来没有盛大到要劳动焰火匠的地步，连一个都用不着。他听说，那些人只有为了给统治者表演才会离开蟠螭邑。这里真是个奇怪的地方。
    在高大方正的城门拱道里，杨村路下令队伍停下，他在一个贴着城墙建在城里的低矮石屋前下了马。那屋子没有窗户，而是留了箭缝，屋门沉重，裹着铁皮。
    “稍等，令公鬼大人。”军官说道，把缰绳扔给一个士兵，走进屋内。
    令公鬼警惕地瞄了那些士兵一眼他们排成两列，硬邦邦地坐在马背上，他心想如果自己和巫咸、叶超尝试离开，他们会怎么反应，他利用这个空暇打量眼前的城市。
    瑶琳桐庐城跟墙外区的喧嚷混乱是鲜明的反差。铺设整齐的宽阔街道足以使街上行人看起来比实际人数要少，街道之间以准确的直角相交。跟十三里铺那里一样，山体被挖掘成一层层直线阶梯。二人抬的轿子从容前行，有些还插着画有家族标志徽章的小旗子。大马车缓缓沿着街道向前滚动。人们穿着深色衣服，默默赶路，除了曳撒和衣服上的胸部偶然出现的彩色条纹之外，没有鲜艳色彩。条纹越多，穿着的人走路的姿态就越骄傲，甚至脸带微笑。阶梯上的建筑全是石砌，装饰都是直线花纹，棱角分明。街上没有小贩或者小生意人，甚至连店家都似乎很收敛，只有小小的招牌，店外没有陈设。
    这时，令公鬼可以更清楚地看到那些高塔了。围绕着塔身搭有竹竿捆成的脚手架，架上挤满苦力，往上面堆砌更多石头，让塔身更高。
    “这就是瑶琳桐庐的伏羲塔，”巫咸哀伤地喃喃说道，“好吧，它们曾经高得无愧于这个名头。厌火族攻陷瑶琳桐庐城时，也就是你出生前后吧，这些高塔被放火焚烧、崩溃、倒塌。这些石匠里没有黄巾力士。黄巾力士不喜欢在这里做活，瑶琳桐庐人想怎么建就怎么建，毫无美感，可上次我来的时候，这里是有黄巾力士的。”
    杨村路出来了，身后跟着另外一个军官和两个吏员，其中一个吏员抱着一本木皮大本子，另一个托着一个放有笔墨的盘子。军官的脑壳前方剃得杨村路一样，不过，脱发似乎比剃刀夺去了更多头发。两个军官都看看令公鬼，又看看巫咸用带子羊毛毯藏起来的箱子，再看看令公鬼。两个人都没有问毯子下面有什么。从十三里铺到这里的路上，杨村路常常看那箱子，也一次都没有问过。秃头男子还看了看令公鬼的宝剑，抿了抿嘴唇。
    杨村路说另一个军官的名字叫阿森，并且大声介绍说：“这位是来自玄都令氏家族的令公鬼大人和他的手下，叶超，以及一位来自尚台隐者之乡的黄巾力士巫咸。”抱着大本子的吏员打开本子架在两只手臂上，阿森工整地记下了他们的名字。
    “大人，明天早上同一时间，您必须回到这间城务室，”阿森把打磨的工作交给另一个吏员，对令公鬼说道，“把您下榻客栈的名字登记一下。”
    令公鬼看了看瑶琳桐庐死气沉沉的街道，又回头看看生机勃勃的墙外区。问道：“你可以给我介绍一家在城外的好客栈吗？”他朝墙外区摆摆头。
    叶超着急的嘘了一声，靠上前来，低声道：“令公鬼大人，这不合适，”他继续耳语道，“如果您作为一个贵族却住在墙外区，他们会怀疑你有什么阴谋。”
    令公鬼看得出，寻访使说得对。阿森的嘴大张着，杨村路的眉毛疑惑地跳得老高，都目不转睛地瞪着令公鬼。令公鬼很想告诉他们，自己不玩他们的这些鬼游戏，不过，他说得却是：“我们在城里住吧。我们现在可以走了吗？”
    “当然，令公鬼大人。”阿森作了一个揖，“不过客栈？”
    “我们找到之后会通知你的。”令公鬼调转什伐赤的马头，然后停住。紫柳的字条在他的口袋里沙沙响。“我要寻找一位瑶琳桐庐的女人，叫紫柳。她跟我年纪相仿，样貌很漂亮。但我不知道她是哪个家族的。”
    阿森和杨村路交换了几个眼色，然后阿森回答：“我会为您打听的，大人。也许，明天您来的时候，我可以有些消息告诉您。”
    令公鬼点点头，带着巫咸和叶超走进城。虽然街上骑马的人不多，不过没多少人注意他们。就连巫咸也几乎无人理会。人们似乎接近于假装只管自己的事情。
    “我打听紫柳的事，”令公鬼问叶超，“我感觉他们会不会想歪了？”
    “谁能说得清瑶琳桐庐人会怎么想呢，令公鬼大人？他们似乎认为任何事情都跟斗鸡走狗有关系。”
    令公鬼耸耸肩。他觉得自己像是在被人监视者一般。他真想立刻找一件朴素的素曳撒穿上，停止这种假装别人的行为。