    “纯熙夫人说你还活着，可我一直不敢相信这是真的，谢铁嘴，再次见到你真是太好了！我当时该回头帮你的。”
    “如果你回头，你就是更大的傻瓜，小子。那只黑神杀将……”他看看四周；附近没有能听见的人，但他还是压低了声音才继续道：“对我没有兴趣。它只给我留下了这只僵硬的脚做为小礼物，就跑去追你和马鸣了。你们要是回头，就是送死。”
    他顿了顿，若有所思道：“纯熙夫人说我还活着，是不是？那么，她跟你在一起吗？”
    令公鬼摇摇头。令他惊讶的是，谢铁嘴竟显得有点失望。
    “从某个方面来说，太糟了。她是个不错的女人，即使她是……”他没有说完这句话，又道，“这么说来，她找的人是马鸣或者子恒了。我不会问是哪一个的。他们都是好孩子，我不想知道。”
    令公鬼不安地挪了挪脚，谢铁嘴用一根干瘦的手指戳了他一下，把他吓了一跳：“我想知道的是，你还带着我的羌笛和琵琶吗？我要收回它们，小子。我现在的乐器给猪玩都嫌不合适。”
    “我带着，谢铁嘴。我答应你，我会拿来还给你的。我无法相信你还活着。我也无法相信你不在承峻。那里在召集大寻宝行动。讲探宝故事讲得最好的人还有奖品。你当时很想去的呀。”
    谢铁嘴哼了一声：“还提起白桥镇那事之后？我还不如去死算了。就算我能在那艘船开走之前赶到，董四哥和他那班船伙儿也会在承峻到处散布我被黑水修罗追赶的故事。”
    “如果董四哥在砍断缆绳之前，他们见过那只黑神杀将，或者听说过大多数承峻人认为黑水修罗和黑神杀将是故事而已，但是也有足够多的人知道一个男人会因为什么理由而被那些东西追杀，承峻不好呆了。谢铁嘴，我有太多话想跟你说了。”
    说书打断了他：“迟些吧，小子。”他的眼睛在过道和门口那个驴脸汉子之间来回扫动，“如果我不上台再讲个故事，他肯定会派出那个杂耍演员的，那群人会把过道拆了砸在你我头上。你到有朋来去等我吧，那家家客栈就在景曜门外。我在那租了个房间。随便问个人都能告诉你地方。我大概再过半个时辰左右就会回去。再讲一个故事这些人就会满意了的。”他开始往台阶上走去，挥着手，“还有，带上我的琵琶和羌笛！”
    令公鬼冲过远客居的大堂，几步跨上楼梯，对客栈掌柜向他露出的惊讶目光报以咧嘴微笑。他看到什么都想笑。谢铁嘴还活着！他撞开自己房间的门，径直走到衣柜前。巫咸和叶超从另一个房间探头进来，都穿着中衣，牙里咬着的烟锅里冒出袅袅轻烟。
    “发生了什么事吗，令公鬼大人？”叶超担忧地问道。
    令公鬼一甩把谢铁嘴披风包的包袱搭在肩上：“一件仅次于邓禹来了的最开心的事情。谢铁嘴还活着。而且，他就在这里，在瑶琳桐庐。”
    “你跟我说过的那个说书的？”巫咸说道，“那真是太好了，令公鬼。我想见他。”
    “那就跟我一起来吧，如果叶超愿意负责看守一下。”
    “我很乐意，令公鬼大人。”叶超从嘴里取出烟锅，“大堂里那群人不停地盘问我，当然，他们不会泄漏他们的目的想知道您的身份，大人，还有我们为啥要到瑶琳桐庐来。我跟他们说，我们是到这里等朋友的，可是作为瑶琳桐庐人，他们的结论是我在隐瞒更深的秘密。”
    “随他们想去。来吧，巫咸。”
    “我还是不去了。”巫咸叹道，“我真的宁愿呆在这里。”他举起一本书，一根粗手指夹着刚才看的地方，“我下次再跟谢铁嘴见面吧。”
    “巫咸，你不能老是困在这里的。我们甚至不知道我们要在瑶琳桐庐呆多久。反正，我们没有遇到过黄巾力士。就算真的遇到，他们也不会是在找你的，是不是？”
    “准确地说，不会找我，不过令公鬼，我离开尚台隐者之乡的方式也许太过匆忙了。等我真的回家去时，就算我已经跟巫姑长老一样年纪了，也许仍然会有一堆麻烦在等我。”他耷拉着耳朵，“也许我可以找个遗弃的隐者之乡呆着直到那么老吧。”
    “如果巫姑长老不让你回去，你可以到思尧村去住。那是个不错的地方。一个美丽的地方。”
    “我相信，令公鬼，不过，那样永远不会有用。”
    “你看我们到了那个地步才讨论吧，巫咸。现在，你要跟我一起去看谢铁嘴。”黄巾力士的个头比令公鬼高出一半有多，可令公鬼催促着他穿上团领袍和披风，走到楼下。他们砰砰砰地走过大堂时，令公鬼朝客栈掌柜使了个眼色，看到他吃惊的表情后哈哈大笑。
    他想：就让他以为我出去玩他们那他娘的的大游戏去好了。就让他随便想去。谢铁嘴还活着。
    走出城市东边的景曜门后，每个人似乎都知道有朋来客栈在哪里。令公鬼和巫咸很快就找到了地方，那店子位于一条墙外区里相对安静的街道上，他们到达时，下午的太阳正挂在半空。
    那是一座老旧的三层木楼，晃晃悠悠的，不过，大堂很干净，坐满了人。有些人在一个角落里玩骰子，另一个角落里则有些女人在一起讲着什么让她们面红耳赤的事。半数客人的样子像是瑶琳桐庐人，瘦弱苍白，不过，令公鬼听到了玄都的口音，以及其他他不认识的口音。但是这些人全都穿着墙外区的特色服装，里面又混合了五六个邦国的不同风格。他和巫咸进门时，有几个人回头看了看，不过全都继续忙自己的事情去了。
    客栈掌柜是个妇人，有一头跟谢铁嘴一样的白发，用一双伶俐的眼睛打量着巫咸和令公鬼。从肤色和口音判断，她不是瑶琳桐庐人。