    然后，披甲汉子脱下了头盔，董四哥目瞪口呆。居然是个女人。她的一头黑发剪得很短，脸容刚毅，但肯定是女人。他从来没有听说过这种事，除了厌火族以外，而厌火族是公认的都是疯子。尽管这个女人的脸并非跟他想象中的宵辰人脸一般异样，但同样令人惊惶。
    的确，她的眼睛是沉静的，她的皮肤特别白皙，不过，这样的组合以前他也见过。如果这个女人穿的是裙子，没有人会看她第二眼。他打量她之后，修正他的意见。那冰冷的目光和刚毅的脸颊使她不论在哪里都会非常显眼。
    其他士兵跟着女人爬上甲板。有些人脱下了奇怪的头盔，当董四哥看到，至少那些是汉子时，不禁松了口气；他们的眼珠或是黑色，或是棕色，完全可以消失在蟠螭邑或者承峻人之中。他本来还开始想象一队由眼睛女人拿着宝剑组成的军队的画面。他又想起爆发的海面，想道，这是个拿着剑的鬼子母们。
    宵辰女人骄傲地巡视着大发号，然后认定董四哥是船老大从衣服上判断，不是他就是独眼李；而独眼李那幅闭着眼睛低声喃喃祝告求福的模样说明，他肯定不是，她用钉子一般的凝视把他钉在原地。
    “你的船伙儿或者乘客里面有没有女人？”她的发音略有含糊，难以听懂，不过，在她的语气中有一种决断说明她惯于得到回答。“我说，如果你就是船老大，那就说话。否则，给我弄醒另一个傻瓜，叫他回答问题。”
    “我是船老大，姑娘，”董四哥小心地回答。他不知道该如何称呼她，而他一步都不想走错，“我没有乘客，船伙儿里也没有女人。”他想起那些被带走的女孩和妇人，猜想，这些人想对她们做什么。这不是他第一次想知道了。
    那两个女人打扮的女人正在上船，其中一个爬到甲板上后，用一根牙白色金属链董四哥眨了眨眼拉扯另一个女人。银链的一头连着第一个女人手上的一个手镯，另一头连着第二个女人脖子上的一个项圈。他看不清那银链是编成的，还是焊接的它似乎融合了两者的工艺不过，手镯和项圈显然是一套的。当第二个女人站到甲板上之后，第一个女人把银链卷在手里。戴项圈的女人穿着朴素的深鸦青色衣服，两手合在一起站着，眼睛看着脚下的木板。另一个女人穿着蓝色裙子，胸口和裙侧都有红色为底，上有牙白色叉形雷电的标志，裙子长及脚踝，脚上穿着皂靴。董四哥不安地看看那两个女人。
    “说慢点，男人，”眼前这个女人用含糊的发音要求道。她走过甲板，站到他跟前，抬头盯着他，显得高他一等、大他一倍，“比起这片老天遗弃土地上的其他人，你的话还更难懂些。而我还没算是正乙之人。暂时还没有。简单地自我介绍一下，我是叶清伍长。”
    董四哥又说了一遍，尽量放慢速度，并且补充道，“我真的是个太平的生意人，伍长。我对你们没有恶意，我也不会参与你们的战争。”他忍不住又看了看那两个用银链相连的女人。
    “一个太平生意人？”叶清沉思道，“如果是这样，只要你再次发誓效忠，就可以立刻获得自由。”
    她注意到了他的目光，转身带着主人的骄傲朝那两个女人露出微笑，“你羡慕我的伍相奴吗？她花了我一大笔钱呢，不过，她物有所值。只有贵族可以拥有伍相奴，而其中多数都是王族。她很强大，生意人。如果我愿意，她完全可以把你的船只打个粉碎。”
    董四哥瞪着那个女人和那根银链。他本来以为，海里爆发的火焰泰山石敢当是那个戴有雷电标志的女人干的，而且，假设那是个鬼子母。叶清让他头脑发晕。
    “没人能这样对待鬼子母，可是她是鬼子母吗？”他难以置信地问道。
    他根本看不到那反手一拳是怎么飞过来的。她那镔铁护手的后背打裂了他的嘴唇，他踉跄了几步。
    “男人，这个名字是禁止的，”叶清的声音柔和得可怕，“只能说伍相奴，意思是受束人，事实上，如今她们的侍奉跟这个名字相符。”与她的目光相比，冰都可算是暖和的。
    董四哥把血吞下，双手紧靠在身侧。就算他手里有剑，他也不会要他的船伙儿跟十几个披盔戴甲的武士对抗的，但是，要保持语气谦卑也不是那么容易。“我没有不敬的意思，伍长。我对于您和贵族的习惯并不知情。如果我真的冒犯您了，是因为无知而起，不是故意的。”
    女人看着他，然后说道：“你们都是那么无知，船老大，不过，你们要为你们的父辈还债。这块土地是我们的，它将会再次回到我们手中。随着我们的回归，它会再次回到我们手中。”
    董四哥不知道该说什么，心想：她当然不会是想说卫符那些瞎扯是真的吧？所以，他什么都没说。
    “你的船要开去冷泉镇。”董四哥想争辩，但是她的怒视阻止了他，“在那里，你和你的船要接受检查。如果你如你所说，只不过是个太平生意人，那么在你发誓之后，你将会得到容许继续你的路程。”
    “发誓？伍长，发什么誓？”
    “发誓服从、等待、侍奉。你的祖先应该记得的。”她召集自己的手下只留下一个一身朴素盔甲，连同对叶清的深深一施礼一起标志着低级身份的武士回到大艇上，往大船划回去。留下的宵辰人没有给命令，只是盘脚坐在甲板上，开始磨剑。
    船伙儿扯起船帆开船。他似乎对于孤身一人一点也不害怕，而董四哥本人么，任何船伙儿都敢对那人动手的，他会亲自把那船伙儿扔出船外，因为，当大发号沿着海岸行驶时，那艘宵辰船在深水区跟随着。两艘船之间相隔一里，不过，董四哥知道，逃走无望，他决定要把这个人像娘抱着婴儿一样安全地送回给叶清伍长。