    令公鬼仔细看看广场，几乎什么都看不清。中间有几十个直立的管状物，每一个都跟他自己差不多高，直径一寸有多，都有一个巨大的木头基座。从每一个管子都伸出一根黑色扭曲的绳子，落在地上，沿着地面通往另一边的一堵矮墙之后，也许有三步长。围着广场立着许多木头架子，上面放着木槽、管子、叉形棍子和一堆其他东西。
    令公鬼所见过的焰火，全都是可以用一只手拿起来的，除此之外，他只知道它们会发出巨响爆炸，或者呼啸着带着火花在地面上旋转，或者冲上云霄。它们上面总是带有焰火匠的警告说，打开它，它就会飞走。不论如何，焰火对于村老会来说太贵了，不能容忍任何没有经验的人去打开。
    令公鬼还记得很清楚，马鸣曾经试过一次这样做；其结果是，将近六七天之内，除了他自己的母亲，没有人能跟他说话。在这里，令公鬼唯一熟悉的东西就是那些绳子导火线。他知道，那是点火用的。
    令公鬼回头瞥了瞥那扇没有上闩的门，招手示意其他人跟上，然后就朝着那些焰火筒走去。如果他们想找个地方躲藏，他想尽量离那扇门远一些。
    这意味着，他们要从木架之间穿过。每一次他从一个木架旁擦过时，令公鬼都屏住呼吸。即使只是很轻很轻地碰一下，架子里的东西也会摇曳起来发出咔哒声。它们似乎全都是用木头做的，没有一点金属。他可以想象，如果其中一个翻倒了，会发出怎样的吵杂声。他警惕地看着那些高高的焰火筒，想起一根跟他的手指差不多大的焰火筒能发出的响声。如果，那些东西真是焰火，他可不想跟它们靠得这么近。
    巫咸不断地喃喃自语，特别是当他碰到一个架子，然后往后缩的动作又太大，结果撞上另一个时。黄巾力士在一片咔啦声和嘟囔声之中前进。
    紫柳一样令人神经紧张。她迈着步子，随意得像是在城市街道上漫步一般。她没有撞到任何东西，没有发出任何声响，可是，她根本没有费神去裹紧披风。她的白裙子比所有墙壁加起来都要显眼。他看看那透着灯光的窗户，等待有人出现。只需要有一个人；紫柳不可能会被忽略，然后警报就会响起。
    不过，窗户后一直没有人。三人靠近那堵矮墙以及它后面的建筑和巷子时，令公鬼正要松一口气，巫咸又蹭到了就立在墙边的另一个架子。它上面放着十根看上去很软的棍子，长度跟令公鬼的手臂相当，棍子顶端冒出丝丝薄烟。架子倒下时，几乎没有发出声音，可那些熏烧的棍子四散，正好从其中一条导火线上滚了过去。咔嚓一声，那导火线烧着了，火花朝着其中一根焰火筒冲过去。
    令公鬼呆看了一瞬间，然后他竭力压着声音大喊：“躲到墙后！”他扯着紫柳钻到墙后，她恼怒地呜了一声，不过，他不在乎。他尽量用自己的身体挡在她的上面保护她，巫咸爬到了他们身旁。他等着那些焰火筒爆发，心想不知这堵墙最后还能剩下些什么。外面传来一声空洞的闷响，从地面也能感觉到。他小心翼翼地抬起身，离开紫柳，从墙上露出眼睛。她用拳头使劲敲打他的肋骨，从他下面扭动着挣脱出来，口里用一种他不认识的语言咒骂着，不过，令公鬼没空注意。
    从其中一根焰火筒上冒出轻烟。仅此而已。令公鬼疑惑地摇着头。如果它的威力就这么点一声如雷的轰鸣响起，一朵红白两色的火花在此刻漆黑的高空中炸开，然后，化成火星缓缓飘落。
    令公鬼正瞠目结舌地看着，那幢亮灯屋子里爆发出一阵嘈杂。大呼大叫的汉子和女人挤满了窗户后面，指指点点。
    令公鬼渴望地看看漆黑的巷子，它就在十来步之外。可只要迈出一步，就会完全暴露在窗后人们的眼前。从那幢屋子传来“呯呯砰砰”的脚步声。
    他把巫咸和紫柳压在墙上，希望他们看上去只是另一个影子。“不要动，不要吵，”他耳语道，“这是我们唯一的希望。”
    “有时候，”紫柳低声说道，“只要你一动不动，就没有任何人能看见你。”她的语气确实是完全不担心。
    墙的另一边，靴子发出的声音来回跑动着，愤怒的人声开始响起。其中一个令公鬼特别认得，是大霞在骂人。
    “齐老二你这个大傻瓜！你，你这只大笨猪！你的娘是用什么喂的你，齐老二！总有一天你会害死我们所有人！”
    “这不能怪我，大霞，”汉子争辩，“我检查过的，一切都在正确的位置，至于那些新手，他们……”
    “你闭嘴，齐老二！一只大笨猪没有资格说人话！”大霞换了一种语气回答另一个汉子的问题，“没时间准备第二个了。尚义全今晚只好将就着看剩下的那些，加上这个早发了的。至于你，齐老二！你必须把一切手尾给我收拾好，明天你要带着马车去买肥料。今晚再出什么差错，你就会跟那些肥料一样，休想我再相信你了！”
    脚步声随着大霞的喃喃咒骂声，渐渐朝着那座屋子远去。齐老二留下来，低声发着牢骚抱怨这完全不公平。
    那汉子走过来，扶起倒下的架子。令公鬼的呼吸几乎停顿，他紧贴着墙躲在阴影里，可以看到齐老二的后背和肩膀。那个汉子只需要转过头，就绝对能看见令公鬼他们三个。齐老二还在自怨自艾，把那些熏烧棍子在架子上摆好，然后朝着大家都走进去了的那座屋子走去。
    令公鬼松了一口气，朝着汉子的背影飞快地扫了一眼，然后躲回影子里。窗后还站着一些人。
    “我们今晚的运气不可能再好了。”他耳语道。
    “有句话说，伟人创造自己的运气。”紫柳轻声回答。