    “为什么你会在这里，这个远离你们家园的地方？”她问道，“为什么你要来找我们？你完全可以躲在岩石之中，我们永远都不会知道你到过这里。”
    厌火族犹豫了，她补充道：“你只需要说出你愿意说的话。我不知道你的禁魇婆会怎样做，但我是不会伤害你、或者逼迫你的。”
    “禁魇婆也是这样说的，”尸弃淡淡回答，“然而，就算是氏族首领，也得有个足够强健的胃部，才能不受她们摆布。”他似乎在小心选择用词，“我在寻找某个人。”
    “某个汉子。”他的目光扫过子恒、马鸣和定阳人，然后否决了他们，“破晓之人。据说，他的到来将会伴随着显著的征兆和预示。我从您的镖师的盔甲上看得出来，您从定阳来，而您的模样跟禁魇婆相似，所以，我猜，您可能会有大事件的消息，那种也许标志着他的到来的大事件。”
    “一个汉子？”颖逸的声音很轻，不过她的目光凌厉如匕首，“你说的这些征兆有哪些？”
    尸弃摇摇头，说道：“据说，当我们听说他的时候就会知道，当我们看见他的时候就会认出，因为，他会打上符烙。他将会从西边来，在天下之脊以外，不过，将会是我们的血脉。他将会前往云丹贡布，然后带领我们离开三羽之地。他的右手拿起一支枪。”
    武士们纷纷伸手拿剑，发出一阵皮革和金属的声响，子恒发现自己又握住了斧头，不过，颖逸挥了一下手，加上一个恼怒的眼神，把所有人的动作都压止了。
    尸弃用枪尖在地上画了一个圆圈，然后在圈中画了一条曲线，又道：“据说，他将会以此为标志，征服天下。”
    邓禹对着那个标志皱起眉头，从他的表情看来，他不认识它，不过，马鸣压着声音嘶哑地喃喃嘟囔，而子恒觉得自己口干舌燥。这是鬼子母们的远古标志。
    颖逸用脚把标志擦掉。“我不能告诉你他在哪里，尸弃。”她说，“我也没有听说任何可以把你带向他的征兆或者预示。”
    “那么，我将继续寻找。”这不是个提问，然而尸弃等着，直到她点了头，才骄傲而挑衅地看了定阳人一眼，转身离去。他离去的步伐十分流畅，头也不回消失在岩石之间。
    有些士兵开始嘟囔。周翰说的是他娘的疯子，明承咆哮说他们应该把厌火族留给大虫渠鸟。
    “我们浪费了宝贵的时间，”邓禹大声宣布，“我们要加速赶路，把时间补回来。”
    “是的，”颖逸说道，“我们要骑得更快。”
    邓禹瞥了她一样，不过，鬼子母正看着被她用脚擦掉标志的地面。“下马，”他命令，“把盔甲放在驮马上。我们已经进了剑川国境。我们不想让瑶琳桐庐人以为我们是来跟他们打仗的。动作快点！”
    马鸣向子恒靠过来，低声问道：“你是否？你是否觉得，他刚才说的是令公鬼？我知道，这太疯狂了，可是，就连邓禹也以为他是个厌火族。”
    “我不知道，”子恒说道，“自从我们跟鬼子母们缠上之后，一切都在发疯。”
    颖逸说话了，她仍然盯着地面，声音很轻，像是在自言自语：“这一定是其中之一，不过，怎么会？太古神镜是否把我们毫不知情的业力遍进了风月宝鉴？还是说，暗黑之魔再次干扰了风月宝鉴？”
    子恒觉得心寒。
    颖逸抬头看着正在卸甲的士兵。“快点！”她的语气比邓禹加上周翰还要严厉，“我们必须快点！”
    一个身影正骑马走进村子，不理会燃烧的村屋和瘫倒在街上泥泞中的尸体。南谷子和一百个羽衣卫兵紧跟在那身影身后，这是他留在身边的士兵人数的一半。他的军团被拷问者分散得四零八落，他不喜欢这样，而且，那些拷问者的命令太多了。然而，他接到的命令很清楚：服从拷问者。
    看来，这里的抵抗很微弱；只有六座村屋被烧。他看见，客栈还在，刷着白石灰的石墙跟逐鹿之原其他地方的建筑一个样，几乎是同一个模子出来的。
    他在客栈前勒住缰绳，目光从他的手下看守在村井附近的俘虏身上扫到村子绿地中刺眼的长绞架上。那架子只不过是一根搭在高架上的长杆子，搭建得很匆忙，却挂着三十具尸体，尸身上的衣服在微风中轻摆。其中，也有小孩的尸体。就连南谷子也无法置信地瞪着他们。
    “穆阿！”他喝道。看守俘虏的士兵之中应声跑出一个灰发汉子。穆阿曾经落入妖魔邪祟的手中；他脸上的刀疤就连最坚强的人也能吓退。“这是你干的，还是宵辰人干的？”
    “都不是，大成子师叔。”穆阿的声音沙哑而低沉，“这是妖魔邪祟留下的另一个符烙。”他没有继续说下去。
    大成子皱眉。“当然也不是那班人做的了。”他指着那些俘虏说道。此时的火传居士比不上跟着他穿过伯虑国的时候那么整洁，但是，跟那班瑟缩在他们警惕的眼睛之下的乌合之众相比，足以耀武扬威。那些人衣衫破烂，身上挂着几片盔甲，脸色阴沉。他们是伯虑国派来对抗投门岭闯入者的军队的残兵。
    穆阿犹豫了一下，才小心翼翼地说道：“村民说，对方穿着伯虑国人的披风，师叔。他们之中有一个大个子汉子，鸦青色眼睛，长胡子，听起来就像是火传居士杜冲的孪生兄弟。还有一个年轻的家伙，想用一把黄胡子来掩饰一张漂亮脸蛋，还是个左撇子，听起来，几乎就是火传居士武安，师叔。”
    “是拷问者！”大成子呸了一声。杜冲和武安是那些他不得不派去执行拷问者命令的手下之一。他曾经见识过拷问者的手段，不过，这是他第一次见到孩子的尸体在内。
    “既然师叔这么说，那一定是吧。”穆阿似乎是迫不及待地赞同道。
    “把他们放下来吧，”大成子疲倦地命令，“把他们放下来，还有，确保那些村民都知道，不会再有杀戮。除非有某个因为自己的女人在看而决定当个勇者的傻瓜，那样我将不得不杀一儆百。”