    他下马，又看了那些俘虏一眼。穆阿匆匆离开，呼叫着要梯子和刀子。除了拷问者的过激行为之外，大成子还有更多需要考虑的事情；他宁愿自己可以把拷问者忘掉。
    “他们的抵抗很软弱，师叔，”南谷子说道，“不论是这些伯虑国人，还是闾阳人的残部。他们如同被赶进死角的耗子般扑咬着，但一旦遭遇任何反噬，就立刻逃走。”
    “南谷，在我们藐视这些人之前，且看我们自己对这些闯入者做得怎样吧，明白吗？俘虏脸上的挫败神情早在他的士兵到来之前就已经挂在脸上，叫穆阿给我挑一个俘虏进来。穆阿的脸本身已经足够吓软多数人了，最好是个军官。要看起来足够聪明，可以不加修饰地说出他的所见所闻，却又足够年轻，不至于脊梁骨长得过硬。告诉穆阿，不需要太温柔，明白吗？让那家伙了解，我会让他见识他做梦都想不到的可怕事情，除非他能说服我还有其他选择。”他把缰绳扔给一个火传居士，大步走进客栈。
    奇迹般地，客栈掌柜还在店里，是一个大汗淋漓唯唯诺诺的汉子，肮脏的布衣紧贴着他的肚皮，布衣上装饰用的红色花纹像是随时能掉下来一般。南谷子挥手把那汉子赶走；他隐约感觉门口挤着一个女人和几个孩子，客栈掌柜护着他们离开了。
    大成子扯下护手，坐在一张桌旁。对于闯入者、那些异人，他知道得太少了。这里的每一个人，每一个不会只念叨卫符的人，都是这样称呼那些人的。他知道，他们自称宵辰和弁卒。他对古语有足够的了解，知道后者的意思是探路者，或者，先锋。他们还自称乡徒，意思是归家人，而且，他们说自己要寻乡，也就是，回归。这一切几乎要令他相信，卫符的军队回归的故事是真的了。
    没有人知道这些宵辰人来自何方，只知道，他们乘船而来。南谷向讨海族人要求消息的请求如石沉大海。兰考城并不喜欢讨海一族，而讨海族则对这种态度加倍地给以回报。南谷对宵辰的了解来自于跟外面那些俘虏一样的人的口中。那些已经被打败的丧胆之辈，睁大着眼睛，流着大汗，说闯入者在战斗中不但骑马，也骑怪兽，身边还带着怪兽协助战斗，还带着鬼子母们，把敌人脚下的土地撕碎。
    门口传来靴子敲打地板的声音，他露出怪笑，不过，大成子的身边并非穆阿。他身旁那腰杆笔挺、把头盔夹在手臂下的火传居士是尹轨，一个大成子以为该在百里之外的人。年轻的尹轨在盔甲外披了一件闾阳式样的披风，染着蓝色，而不是火传居士的白羽客那种白披风。
    “穆阿现在正在跟一个年轻人谈话，师叔，”南谷说道，“哲言昭到，带来一条消息。”大成子挥手示意尹轨开始。
    年轻人仍然紧绷着肌肉。“这是来自乐子长的问候，”他目视前方，开始说道，“一个指引怯薛军……”
    “我不需要拷问者的问候，”大成子粗声说道。他看到年轻人的脸上露出了吃惊的神情。尹轨还年轻。而且，南谷子也显得不太自在。“你把他的消息告诉我就行了，明白吗？而不是一字一句地重复，除非我要求。你告诉我他想怎样就行了。
    本来准备好背诵的火传居士，吞了吞口水才重新开始，说道：“师叔，他……他说，您把您的军队移动得太靠近投门岭了。他说，逐鹿之原上的妖魔邪祟必须被连根拔起，而您请原谅我，现在您得立刻回头朝着平原中心出发。”他僵硬地站着，等着。
    大成子打量他。尹轨的脸上、披风上和皂靴上粘满平原的尘土。去，找些吃的，大成子对他说道：“如果你喜欢，这些村屋里应该有清洗用水。半个时辰后再来找我。我会给你一条消息带回去。”他挥手让他出去了。
    “拷问者也许是对的，师叔，”尹轨离开后，南谷子说道，“平原上散布着许多村子，还有妖魔邪祟……”大成子一掌拍在桌子上，打断了他。“什么妖魔邪祟？在他下令夺取的任何村庄里，我没有看到任何妖魔邪祟，只有担心我们会把他们的谋生工具烧毁的农夫和工匠，还有几个照料病人的老妇。”
    南谷子竭力装出毫无表情的样子；他一直都比大成子热衷于寻找妖魔邪祟，“还有孩子，南谷？这里的孩子成了妖魔邪祟吗？当娘的罪会延续至第十五代，”南谷引用道，“当爹的罪会延续到第十代。”不过，他很不自在。就算是南谷子，也从来没有杀害过孩子。
    “南谷，你有没有想过，为什么乐子长要取走我们的旗帜，还有，拷问者带走的那些人的披风？就连拷问者自己也脱下了白色披风。这是有意而为的，明白吗？”
    “他一定有理由，师叔，”南谷子缓缓说道，“拷问者总是有理由的，即使他们不告诉我们。”
    大成子提醒自己，南谷是个好士兵：“往北去的火传居士披上了伯虑国的披风，南谷，往南去的披上了闾阳的披风。我不喜欢这其中暗藏的意味。这里是有妖魔邪祟的，不过，他们在冷泉镇，而不是平原里。尹轨将要云一个地方，而且他不会是一个人去。我要他寻找每一组我知道该如何寻找的火传居士，把我的消息带去。南谷，我决意要把军团带到投门岭，去看看真正的妖魔邪祟，那些宵辰人，要做什么。”
    南谷子面露困扰，不过，在他开口之前，穆阿带着一个俘虏出现了。是个汗津津的年轻男子，穿着一件残破的胸甲，目光不停地朝穆阿那张可怕的脸闪去。
    大成子拔出匕首，开始挑指甲。他从来都不明白为何这个动作会让人紧张，不过，他照用不误。就连他那慈祥老爹般的笑容也让那个俘虏的脏脸面无血色。
    “现在，年轻人，你要告诉我，你对于这些异人所知的一切，明白吗？如果你需要考虑说些什么，我就叫火传居士穆阿带你出去考虑。”俘虏睁大眼朝穆阿飞快地瞥了一眼。开始滔滔不绝。