    疏月不慌不忙，从容淡定。从座驾到房舍就这么点儿距离，他也毫无必要地戴上了手套。他走动时，黑色鬈发上面的那顶流精耀日冠映着渐弱的阳光，闪烁着红色和金色。
    “真是个迷人的地方啊，向晓。”他懒懒地没话找话，听起来却暗含凶兆。这是不是什么好的迹象。
    “谢谢您，大王。一切都已为您的莅临准备就绪。”
    蝌蚪故意走近一点儿，向晓瞥了她一眼，这就是对蝌蚪仅有的表示了。她的面容有点儿像只鸡，不过和她瘦削的体型搭配起来，倒显得优雅、精致，有一种尖利的美感。蝌蚪原本以为她的眼睛是青色的，就像与她的家族和法术相关的一切事物那样，结果没想到它是充满生气的紫金色，更衬托出她光滑的皮肤和赤褐色的头发。
    其他车上也下来了不少人，更多家族，更多颜色，更多官兵和士兵。蝌蚪在他们中间看到了赵无极，他穿着染成蓝色的皮毛大氅，一副蠢相。他的家族色和寒冷的天气让他更显苍白，犹如杀气腾腾的一根冰柱。他走向疏月身边，其他人便远远地让开了。蝌蚪粗粗地一算，朝臣官吏有几十名之多，也不知道南宫的府邸能不能装得下这些人。
    疏月冲赵无极点了下头，然后就轻快地迈开步子，向着连接广场与房舍的华丽台阶走去。向晓紧跟在他身后，取代了禁卫军的位置。其他人也都跟在后面，像是被一条无形的绳链拽着。
    橡木色和金色相间的大门里快步冲出一个人，那只能是南宫大祭酒了。他一边走一边哈着腰，单薄的下巴，有点斑白的头发，不胖不瘦的身材，整个人乏善可陈，和这华美的庄园一比，颇有些相形见绌。他的衣着弥补了他的不足，甚至还挺引人注目。他脚蹬靴子，皮革裤子像黄豆酱般柔软，外套是华丽的织锦做的，领子和褶边上都缀着亮闪闪的翡翠珠子。而这些都比不上他脖子上戴着的那个古老的大项圈，那上面用宝石镶嵌成家族的守护神树，随着他的步子一颠一颠地在他胸前晃动。
    “大王，能招待您莅临这里，我简直说不出有多高兴！”他说着又鞠了一躬。疏月抿起嘴唇笑了笑，饶有兴味地看着。“您的加冕巡游以这里为第一站，真是太荣幸了。”
    蝌蚪的胃里一阵恶心。蝌蚪就要到全国去游街示众了，以几步之遥站在疏月旁边，召之即来挥之即去——蝌蚪的脑海里全是这些画面。被监视者对着，再转播到各个光影上，就已经足够颜面扫地了，那么“亲临现场”呢？站在众人面前，就像刚刚那几个村镇一样？蝌蚪觉得自己肯定受不了，反倒是碧霞祠的监牢更好呢！
    疏月和大祭酒握手，微笑舒展开来，完全可以以假乱真。他真擅长演戏，蝌蚪自觉甘拜下风。“当然，这太好了，我可想不出哪儿还能比这儿更适合了。向晓对你大加赞扬呢。”他说着就对向晓抬了抬手。
    向晓连忙走上前来，飞快地看了一眼父亲，二人的神色都轻松了些。这是疏月一贯的行事风格，她此时登场也是精心计划过的，暗含着各种信息。
    “走吧？”疏月指了指庄园。他一走，其他人也全都跟上，南宫大祭酒忙不迭地追在旁边，想要彰显自己在这个地方尚有某种控制权。
    屋子里面，火精人侍从们在墙边排成一排。他们都穿上了最好的羽衣，鞋子擦得干干净净，眼睛盯着地板。没有人看蝌蚪，蝌蚪也忍住不去看他们，而是着意观察大祭酒的庄园。不出所料，她见到了万生道人的杰作。门厅里满是各种各样的花儿，它们盛开在在水晶瓶里，粉刷在墙壁上，雕刻在天花板上；红木的枝形吊灯是花儿的形状，金砖地板拼接出花儿的图案。花香阵阵袭来，清幽醉人，每一呼一吸都使人平静。蝌蚪深深地吸气，允许自己享受片刻的愉悦。
    南宫家族的其他族人早已等候在此，他们或鞠躬作揖，或行屈膝礼，或赞美疏月的一切——从他的鞋子到他的法令。好不容易应付完这些人，有仪过来了，她沉甸甸的外套已经脱掉，不知交给了哪个倒霉的侍从。
    她在蝌蚪身边驻足，让蝌蚪紧张起来。所有的绿色都映在她的金属衣裙上，汇成了一种病态的色调。蝌蚪突然想到，她的父亲没来。以往，像这样的场合，他一直都是周旋在女儿和疏月中间的，一旦她的脾气要发作，就赶快设法平息安抚。可是，现在他不在这儿。
    有仪没说话，只是看着疏月的背，而蝌蚪则看着她。当南宫大祭酒凑近疏月耳语时，她握紧了拳头。疏月召唤一个水灵族上前。那是个又高又瘦的女人，头发乌黑，颧骨凸出，皮肤是冷冷的赭石色。她一点儿也不像南宫家族的人，身上没有一丝绿色，而是穿着灰色和蓝色的衣服。她僵硬地鞠躬，谨慎地看着疏月的脸。疏月的神情变了，一下子笑了出来，他兴奋得摇头晃脑，随即和南宫大祭酒又说了几句话。蝌蚪则只听见了一个词。
    “就现在。”大祭酒和那个女人连忙谢恩。
    他俩和禁卫军一起离开了。蝌蚪看了看冷家的官兵，盘算着自己是不是也应该离开，可所有人都一动不动。
    有仪也没动。可不知道为什么，她的肩膀垂下来，身体也放松了些，好像如释重负。
    “别瞪着我了。”她气哼哼地说道，不让蝌蚪继续观察了。
    我低下头，姑且让她小赢一次，这不重要。我一直在猜测的是：她知道些什么？有什么是她看到而我忽略的吗？
    冷家的官兵领着蝌蚪——去哪儿都一样，不过是过夜的牢房罢了。蝌蚪的心沉了下去：林牧之的书留在碧霞祠了，今晚没什么能安慰自己。