    到冷泉镇的路程很长，而董四哥终于说服那个宵辰人开口说话了，至少，说了一点。那是一个黑眼睛的中年汉子，眼睛上方有一道旧疤，脸颊上又有一道，他的名字叫结桑，对于葬月之海大洋此岸的任何人，他只有蔑视。
    这让董四哥有点犹疑。也许他们真的是这么古怪，这太疯狂了。
    结桑的发音跟叶清一样含糊，他愿意说的多半是战斗、喝酒以及他认识的女人。半数时间里，董四哥不能肯定他说的是此时此刻的事情，还是他家乡的事情。这个汉子显然不能提供任何董四哥想知道的消息。
    有一次，董四哥问起伍相奴。结桑当时坐在舵手前方，他抬起手，用剑尖抵着董四哥的喉咙。“小心你的舌头吐出的话，否则，你就会失去它。那是正乙的事情，不是你们的。也不是我的。”他说话的时候咧嘴笑着，说完之后，立刻继续用石头打磨他那把沉重弯曲的剑刃。
    董四哥摸了摸领口上方渗出的血珠，决定，至少，不再问伍相奴的事情。
    两艘船越靠近冷泉镇，经过的高大方正的宵辰船只就越多，有些在航行，但更多的下了锚。每一艘的船头都是那么高翘，都建有木塔，董四哥从来没有见过这么大的船只，就连在讨海族那里都没有。他看到有一些本地小船，船头尖尖、船帆倾斜，在绿色的海浪中穿行。这副景象让他相信，叶清说的放他自由的话是真的。
    当大发号开到冷泉镇的海岬前时，董四哥对停靠在海港里的宵辰船只数目大吃一惊。他想数一数，但是在数到一百、还不到一半的时候放弃了。他曾经在一个地方见过许多船只在承峻、在晋城、甚至蟠螭邑，但是，那些船只中有许多小船。他闷闷地自言自语着，在大宵辰船的监视下将大发号驶进海港。
    冷泉镇就建在投门岭最末端的狭长海角之上，西边只有一片汪洋。港口两边都是陡峭的悬崖，向外蔓延，在其中一个每一艘开进海港的船都要从下面经过的峭壁顶部，是守浪人的高塔。其中一座塔的外墙上面挂着一个笼子，里面有个汉子垂头丧气地坐着，脚从栏杆之间伸出来在半空晃荡。
    “那是谁？”董四哥问道。
    结桑终于停下他打磨宝剑的动作，董四哥差点以为他打算用那把剑来刮脸了。宵辰人抬头瞥了瞥董四哥手指的方向。
    “噢，那个是第一守浪人。当然，不是我们刚来的时候坐头把交椅里的那个。每次他死掉，他们就会选一个新的，我们就把他放进那个笼子。”
    “可是，为什么？”董四哥问道。
    结桑的笑容露出了太多牙齿：“他们守错了东西，而且，忘记了他们应该记住的东西。”董四哥把目光从宵辰人身上扯离。大发号滑过最后一朵真正的浪花，开进了港口平静的水中。他默默地想：我是个生意人，这些事跟我无关。
    冷泉镇从石头码头开始沿着港口之间的峡道往上攀升。董四哥不能肯定那些黑暗的石屋组成的算是个大镇子还是小城市。当然，这里没有一座建筑能跟承峻最小的宫殿相比。
    董四哥引导大发号驶进其中一个码头，当船伙儿固定船只时，他心想，宵辰人会不会购买他手中的焰火呢。算了，与自己无关。
    让他吃惊的是，叶清带着她的伍相奴亲自坐着大艇来到了码头。这次，戴着手镯的是另一个女人，胸口和裙侧还是有红色为底，上有牙白色叉形雷电的标志，不过，伍相奴仍然是那个只有别人跟她说话时才抬头的一脸哀伤的女人。叶清把董四哥和他的船伙儿都赶下了船，坐在码头上，接受她的两个士兵的监视，她似乎认为这样足够了，董四哥也不打算跟她争论这点，其他士兵则在她的指挥下搜船。伍相奴也参加了搜查。
    码头那里，出现了一只生物。董四哥想不出还能用其他什么词语称呼它。那是一只笨重的生物，长着皮革一般的灰绿色兽皮，楔形的脑壳上长着一张鸟喙，还有，三只眼睛。它跟在一个盔甲上画着跟它一样的三只眼睛的汉子身边蹒跚走来。他们经过时，穿着绣工粗糙的中衣和长及膝盖的汗衫的本地人、码头苦力和船伙儿，都避而不看，不过，没有一个宵辰人看他们第二眼。带着野兽的汉子似乎是用手势来指挥它的。
    汉子和怪兽转了个弯，消失在建筑中，留下目瞪口呆的董四哥和低声议论的船伙儿。两个宵辰士兵无声地对着他们冷笑。这些事，与我无关，董四哥提醒自己。他只关心他的船。
    空中有熟悉的咸味和沥青的味道。他在太阳晒热的石头上不安地挪了挪，猜测这些宵辰人在搜查什么。那个伍相奴在搜查什么。猜测，那只生物是什么东西。海鸥鸣叫着在海港上空盘旋。他想起，一个关在笼子里的汉子能发出什么样的声音。与我无关。
    叶清终于带着众人回到码头上。董四哥警惕地注意到，宵辰伍长手里拿着一件用黄色丝巾包裹的东西。是某种小得可以用一只手拿走的东西，但是她小心翼翼地用双手捧着。
    他站起来，因为有士兵，所以他起得很慢，尽管对方的目光里有跟结桑一样的轻蔑。
    “您看到了吧，伍长？我真的是个太平生意人。也许您的人民希望买些焰火？”
    “也许吧，生意人。”她的语气中有一种压抑的兴奋，令他不安，而她接下来的话更增加了这种感觉，“你跟我一起来。”她命令两个士兵也一起走，其中一个士兵推了董四哥一把让他迈开脚步。
    动作并不粗鲁；董四哥曾经见过农夫用同样的方式推奶牛让它们走动。他咬咬牙，跟在叶清身后。
    鹅卵石铺就的街道缓缓上升，离开海港的气味。随着街道的上升，石瓦屋顶的屋子更高更大。对于一个被侵占的镇子来说，街上的本地人比宵辰士兵要多，令人惊奇，时不时地，会有裸着上身的轿夫扛着一顶下了帘子的轿子走过。