    葬月之海大洋的波涛让大发号摇摆不停，不过，董四哥张开两脚，稳稳地站着，他不抓任何缆绳却能纹丝不动，研究着后面追赶他们的大船。
    追赶，而且，在缓缓地追上。大发号所乘的风并非最好，也非最强，不过，对于后面那艘用峭壁一般的船头把海浪破成如山泡沫的船来说，这风不可能有什么区别。东边，投门岭的海岸线若隐若现，是深色悬崖和带状沙滩。他一直不敢让大发号离海岸太远，如今，他担心自己得为此付出代价了。
    “老大，会是那些异人吗？”独眼李就连语气中似乎都带着汗水，“那是不是异人的船只？”
    董四哥并没有马上回答，不过，他的眼前似乎仍然充斥着那高大方正、帆形古怪的船只。“是宵辰的。”他回答，独眼李呻吟了一声。董四哥用粗手指在船舷上敲打了片刻，然后对舵手说道：“把大发号往海岸上靠。那艘船不敢接近浅水，但大发号可以继续航行。”
    独眼李大叫着去下命令，船伙儿们奔跑着去拉动船帆，舵手转动舵柄，将船头指向海岸线。大发号的航向与风向更逆，走得更慢了，不过，董四哥相信自己可以在另一艘船赶上之前到达浅水区。尽管她装满货物，不过，比起那艘大船，她仍然能在更浅的水中航行。
    他的船比起离开蟠螭邑时，吃水又㳀了一点。他装上船的焰火之中有三分之一脱了手，卖给了投门岭上的那些渔村，不过，随着如流水般流进他口袋的购买焰火的银子而来的，是令人心烦意乱的各种消息。人们在谈论闯入者的高大的盒状船只的来访。宵辰的船只在海岸外下锚，小船不停地将闯入者送到岸上，打算保护家园的村民被空中击下的雷电撕裂，村民脚下的地面则喷出烈火。董四哥曾经以为这些是无稽之谈，直到他亲眼见到焦黑的大地，而且，他到过太多村落，已经不再怀疑了。村民都说，有怪兽跟宵辰的武士一起战斗，倒并不是还有很多人有力抵抗。有些人甚至宣布，宵辰人本身就是怪兽，他们的脑壳就像巨型虫子。
    在蟠螭邑，没有人知道这些人如何自称，伯虑国人很自信地说他们的士兵正在把闯入者赶入海中。然而，在每一个沿海村镇，说法都不一样。宵辰人对吓坏了的人们说，他们必须用他们已经抛弃的誓言来发誓，却从来都不屑于解释他们是何时抛弃了它们的，或者说，那些誓言的含义是什么。年轻的女人被逐个带走接受检查，有些被带到海里的船上，再也没了踪影。还有一些较年长的女人也失踪了，其中一些是长才啊和医者。
    宵辰人指派新的村长，建立新的议事会，任何对于失踪女人提出异议、或者在讨论中沉默不语的人要么会被吊死，要么突然全身冒火，要么就像乱吠的疯狗一样被踢到一边去。你无法知道会是哪一种下场，而等你知道时，已经太迟。
    当人们彻底屈服时，当他们被迫下跪，立下他们并不理解的誓言，表示愿意服从他人、等待回归，并且以生命侍奉归家人之后，宵辰人就会乘船离开，再也不回来。据说，冷泉镇是唯一一个他们一直驻守的地方。
    在一些他们离开的村子里，汉子和女人悄悄地过会他们原来的生活，以至于讨论重新选举他们的长者会，不过，大多数人都会紧张地看着大海，白着脸辩解说，他们决定遵守他们被迫发下的誓言，尽管他们不知道那誓言的意思。
    董四哥根本不愿意遇见任何宵辰人，只要他能避免。
    他此时正极目四望，打算看看是否能看到越来越近的宵辰船的甲板时，突然爆发一声巨响，在距离左舷不到一百步的地方，海面窜起白色焰火似的水花和火焰。他还没来得及倒吸一口冷气，另一边又窜起一根火柱撕开海面，他正转身往那边看时，船的前方又来一根。爆发消失得就跟出现时一样迅速，留下的飞沫横扫甲板。它们出现过的地方，海面冒着水泡和水汽像是在沸腾一般。
    “我们……我们会在他们靠上来之前到达浅水区。”独眼李缓缓说道。他似乎在竭力阻止自己去看那如云水汽之下沸腾的海水。
    董四哥摇摇头，说道：“不论他们刚才做的是什么，就算我能把他们引到海滩上，他们也一样能把我们打碎。”他打了个冷战，想起水中直直升起水花之中的火焰，还有满船的焰火，”河神爷爷在上，我们大概想淹死都没有机会。”
    他拉了拉胡子，搓了搓光秃秃的上唇，虽然不情愿这艘船和船上的货物是他的全部家当。“哎呀，”他终于还是开口下令，“把船身转向顺风，独眼李，放下船帆。你们快点，快点！别让他们真的以为我们要逃走。”
    船伙儿四处奔跑去放下三角船帆，董四哥转过身，看着宵辰的船只靠近。大发号停下之后，在海浪推动下摇曳着。另一艘船的吃水比董四哥的船浅，船头和船尾都有木塔。有人在操纵帆缆，升起奇怪的船帆，木塔上面站着披有盔甲的奇怪身影。从船舷上放下了一只大艇，在十支船浆的推动下朝着大发号驶来。艇上有披着盔甲的人，还有董四哥惊讶地皱起眉头两个女人蹲伏在船尾。大艇靠上了大发号。
    第一个爬上来的是披甲汉子之一，董四哥立刻就明白为什么有些村民说宵辰人本身就是怪兽了。那头盔看起来非常像某种虫子的头，有触角的红色薄羽；那人的目光似乎是从下颚中透出来的。头盔上还有图画和镀金，更增加了这种感觉。
    汉子的其他盔甲也涂有油彩和镀金。覆盖胸口，还有手臂外侧和大腿前侧的层叠的甲片有黑色和红色，镶着金边。就连护手背上也是红色和金色。没有金属覆盖的地方，露出深色的皮革内甲。背后背着双手剑，剑刃弯曲，剑鞘和剑柄也是黑色和红色的皮革。