    “谢谢。”令公鬼说道，仍然盯着封印。客栈掌柜若有所思地看着他们走上楼梯。
    令公鬼和巫咸走进房间时，叶超从嘴里取下烟锅。他把自己的短剑和破甲锥都摆在桌上，正在用油布擦拭。他道：“你跟说书聊了真久啊，大人。他还好吗？”
    令公鬼一愣，问道：“什么？谢铁嘴？是的，他还好。”他用拇指打开封印看信：
    每次我以为自己知道你会怎么做时，你总会让我意外。你是个危险的男子。也许，我们不需要再过很久就能重聚。想想弯月夔牛角。想想荣耀。想想我，因为，你永远是我的。
    又一次，上面没有签名，只有流畅的笔迹。“女人都是疯子吗？”令公鬼对着天花板质问。叶超耸耸肩。令公鬼坐倒在那张本来是给黄巾力士坐的椅子里。他的双脚都离地晃着，不过，他不在乎。他看着巫咸床下露出的包着毯子的箱子。想想事情有多紧急，邓禹，你快来吧。
    子恒一边骑马，一边不安地看着赞陀屈多尊者匕首的山坡。地面仍然向上爬去，就像是永远都不会改变，尽管他觉得隘口顶部一定就在不远处。小路的一边，地面陡然下落，下面是一条山间浅溪，在尖利的岩石之上奔流；另一边，耸立着一个又一个锯齿般的峭壁，就像凝固的石头瀑布。小路本身穿过穿过一片布满巨石的地带，有些石头跟人的脑壳差不多大，有些石头跟马车差不多。要躲在里面并不需要太多技巧。
    狸力说过，山里有人。子恒很想知道，那是否罗汉果的妖魔邪祟。狸力不知道，或者说，不在乎。它们只知道，畸物就在前方某处。仍然很远的前方，虽然邓禹努力逼迫大家赶路。子恒注意到，周翰打量周围山脉的神情跟他自己很相似。
    马鸣把弓斜背在背后，表面上满不在乎，边骑边耍着三个彩球，不过，他越来越苍白了。颖逸现在每天给他检查两三次，皱着眉，子恒肯定，她甚至至少尝试过一次治疗，不过，在子恒看来，没有任何效果。不论怎么说，她似乎更专注于某些她没有说出口的事情。
    是令公鬼，子恒看着鬼子母的背影想道。她总是跟邓禹一起骑马走在队伍前面，总是想让他们走得比郯城贵族容许的速度更快。不知怎地，她知道令公鬼的事情。狸力群传来的画面在他的头脑里闪过石砌农舍和阶梯式村庄，全都在山脉的另一边；在狸力的眼里，这些地方跟山或者牧场没有什么区别，只不过增加了一种感觉，这些是被搅乱了的土地。一时间，他发现自己也有这种遗憾，想起被两脚许久之前遗弃的土地，想起在树木之间快速地奔跑，想起口中的鹿竭力逃走时筋腱发出的啪啪声，还有他好不容易才把狸力赶出脑海。这些鬼子母会毁掉我们所有人的。
    邓禹让坐骑放慢脚步，落到子恒身边。有时候，在子恒眼里，这个郯城人头盔的新月形顶部挺像黑水修罗的角。
    邓禹轻声说道：“再说一次那些狸力的话。”
    “我说了十次了。”子恒喃喃说道。
    “再说一次！任何我可能漏掉的，任何可能帮助我找到弯月夔牛角的……”邓禹深吸了一口气，再缓缓吐出，“我必须找到夔牛之角，子恒。再说一次。”
    子恒不需要在心里整理，因为已经说过这么多次了。他沉声说道。
    “某人或者某物在夜里攻击了妖魔邪祟，并且杀死了我们发现的那些黑水修罗。”子恒的胃不再因为想到这个而翻腾了。“大虫渠鸟和秃鹰是污秽的食客，那些狸力称他或者它为黑暗杀手；我觉得，那是一个人，不过，它们不肯靠近看得更清楚。它们并不是害怕这个黑暗杀手；说敬畏更合适。它们说，现在那些黑水修罗在追赶黑暗杀手。它们说，罗汉果跟它们在一起。”
    即使是过了这么久，想起罗汉果的臭味、感觉，仍然让子恒扭了扭嘴唇：“所以其他妖魔邪祟一定也是。”
    “黑暗杀手，”邓禹喃喃说道，“是某种混沌妖皇的妖怪，就像黑神杀将一样吗？我曾经在灭绝之境里见过可以称得上黑暗杀手的东西，不过它们还看到别的吗？”
    “它们不愿意靠近他。那不是黑神杀将。我跟你说过了，狸力杀黑神杀将会比杀黑水修罗还快，就算它们要死伤过半。邓禹，看见这事的狸力把他看到的传递给其他狸力，然后再传给另一些狸力，最后才到达我这里。我只能把它们所传递的消息告诉你，而且，经过这么多次传递……”周翰走了过来，子恒没有说完。
    “石头里有厌火族。”独眼汉子静静说道。
    “在距离废墟这么远的地方？”邓禹难以置信。周翰虽然没有改变表情，却显得受到了冒犯，邓禹补充道，“不，我不是怀疑你。我只是很惊讶。”
    “那遭瘟的混蛋故意让我看见，否则我肯定看不到他。”周翰对于承认这点显得很厌恶，“那张他娘的脸没有戴上面巾，所以，他不是来杀戮的。不过，当你遇到一个他娘的厌火族时，总有更多你看不见的藏在附近。”突然，他睁大了双眼，“看来那他娘的的家伙不仅仅是想被我们看见，不然才不会这样。”他指着一个刚刚走到他们队伍去路前方的汉子。
    明承的长矛一瞬间就横下来枪头向前。他一踢马肚，战马迈了三步就加至全速。他并不是唯一一个这样做的人；四根镔铁枪头飞快地朝着地上的汉子刺去。
    “住手！”邓禹喊道，“我说，住手！我要揪断任何不立刻停在原地的人的耳朵！”
    明承恶狠狠地勒住缰绳。其他人也停下了，扬起的尘土距离那个汉子不到十步，他们的长矛仍然稳稳地指着那人的胸膛。他举起一只手挥开朝他飘去的尘土；这是他做出的第一个动作。