    马鸣道：“只要我们能找到弯月夔牛角，那么我们也许能找到方法把它夺回。”
    邓禹道：“是的，马鸣，连同匕首。一旦鬼子母进城的消息传开，呃，我通常会避免这样的事情，不过，如果我不小心让金花婶知道我想四下看看琴高的新宅邸，我就能在一两天之内收到邀请函。那么，想带你们之中的至少几个人一起进去应该不会很困难。”
    “什么事，叶超？
    寻访使从颖逸提到邀请函的那一刻开始就一直在焦虑地摇头：“令公鬼大人已经有一封邀请函了。来自琴高大人的。”子恒呆看着令公鬼，而且，他不是唯一一个这样反应的人。
    令公鬼从曳撒口袋里拿出两封封好的信，默默地递给鬼子母。
    邓禹惊奇地走到她身后去看上面的封印，惊道：“琴高，和——和尚义全！你怎么弄到这些东西的？你一直在做什么？”
    “什么都没做，”令公鬼回答，“我什么都没有做。他们就是不停给我发邀请函。”
    邓禹长长地呼了一口气。马鸣大张着嘴巴。
    “好啦，他们真的只是发邀请函而已，”令公鬼平静地说道。
    子恒发现，令公鬼的身上有一种自己记忆中不曾见过的傲气；令公鬼看待鬼子母和郯城贵族的神色是一样的。
    子恒摇摇头。心想：你开始与那曳撒相称了。我们都在改变。
    “令公鬼大人烧掉了其他邀请函，”叶超说道，“每天都有邀请函送来，他每天都把它们烧掉。当然，直到这两封为止。每一天，发出邀请的家族级别都越来越高。”他显得很骄傲。
    “果然，太古神镜把我们全部编进了风月宝鉴，”颖逸看着信说道，“不过，有时候，它在我们甚至还不知道自己需要的时候送来我们需要的东西。”她随手把国君的邀请函捏成一团丢到地窝炉里，白纸团在冰冷的木柴上格外显眼。她用拇指拆开另一封的封印，打开来看。“是的，是的，这封足够了。”
    “我怎么能去？”令公鬼问她，“他们会发现我不是什么贵族。我是个放羊娃，还是个庄稼人。”邓禹一脸怀疑，“我是的，邓禹。我告诉过你，我是。”邓禹耸耸肩，仍然是没被说服的样子。叶超瞪着令公鬼的目光则是明显的不相信。
    他娘的，子恒心想，要不是我了解他，我也不会相信的。马鸣歪着头看令公鬼，皱着眉头的样子似乎在看他以前从来没有看见的东西。到了现在，他也看出来了。
    “你做得到，令公鬼，”子恒说道，“你可以的。”
    “假如，”颖逸说道，“你不跟每一个人说你不是，那么会有所裨益。人们看见的是他们希望看见的东西。不仅如此，你要直视他们的眼睛，言辞坚决。就是用你跟我说话时一直在用的这种语气。”她淡淡地补充，令公鬼脸红了，不过，他没有低下眼睛，“你说什么话都无所谓。他们会把所有差错都归因于你是个外地贵族。还有，如果你能想起你在丹景玉座面前表现出来的那种气势，也会有所裨益。如果你是这么高傲，那就算你穿着破布，他们也会相信你是个贵族的。”马鸣偷笑。
    令公鬼摊摊手掌，说道：“好吧。我做。不过，我还是觉得，他们在我开口一小会儿之内就能发现。”
    颖逸道：“什么时候去？琴高给你提供了五个不同的时间，其中一个是明天晚上。”
    “明天！”邓禹发作了，“到了明天晚上，弯月夔牛角都已经沿河而下五十里远了，或者……”
    颖逸打断他，说道：“周翰和你的手下可以监视那座大宅。如果他们试图把弯月夔牛角带到其他地方，我们轻易就能跟上，而且，也许比在琴高大宅内部更容易把它夺回。”
    “也许吧，”邓禹勉强同意道，“我只是不喜欢等，如今弯月夔牛角已经触手可及。我要得到它。我必须！我必须！”
    叶超看着他：“不过，邓禹大人，这样没有用的。要发生的事情总归要发生，注定的事情，将会……”邓禹的怒视阻止了他，不过，他仍然喃喃自语：“这样没有用，说什么必须。”
    邓禹僵硬地转向颖逸：“颖逸，瑶琳桐庐人对于他们的原则是非常固执的。如果令公鬼不给出回应，琴高也许觉得受到了冒犯，以至于就算我们手里拿着邀请函，也不让我们进去。”
    “不过，如果令公鬼回应了呃，那么，至少罗汉果是认识他的。我们很可能会提醒他们设下陷阱。我们会让他大吃一惊，”她那微微一笑完全不能令人开心，“不过，我认为琴高无论如何都会想见见令公鬼。不论他是不是妖魔邪祟，我不相信他会放弃夺取王位的阴谋。令公鬼，他说，你对国君的其中一个项目有兴趣，但他没说是什么。他是什么意思？”
    “我不知道，”令公鬼缓缓说道，“我到这里之后，什么都没有做过。只是等待。也许他是指那个雕像吧。我们经过一个村子，那里的人在挖掘一座巨大的雕像。他们说，那是祸斗时代的遗物。国君想把它移到瑶琳桐庐里，不过，我不知道他怎样能移动那么大的一个东西。而且，我只不过是问了问那是什么东西。我们白天时经过那个地方，没有停下来提问题。”
    颖逸把邀请函放在腿上：“也许对于尚义全来说，把那东西挖出来不是一件明智的事情。倒不是说有什么真正的危险，不过，任何不懂的人多事去摆弄祸斗时代遗物都不是明智之举。”
    “那是什么东西？”令公鬼问道。
    “一个天元宝鼎，”她的语气宛如在说一件并不重要的事情，不过，子恒忽然有一种感觉，他们两个人在私聊，在讨论其他人都听不到的话题，“是一对之中的一个，那是我们所知的最大的两个天元宝鼎。而且，是很奇异的一对。其中一个仍然埋在方寸山那里，只能由女人使用。这一个则只能由男子使用。它们都是在大罗天战争期间制造的，是武器，不过，要说那个时代末期或者裂世期间有什么值得谢天谢地的事情，那就是，终结在它们来得及使用之前就已经降临，因为它们的威力可能足以再次裂世，也许比第一次裂世还要厉害。”