    “等我回来，”他告诉叶超，“就接替你看守。”
    “不需要，大人，”叶超的施礼跟任何瑶琳桐庐人一样深，“我可以继续看守。真的，不需要劳烦大人。”
    令公鬼深吸了一口气，跟巫咸交换了一个眼色。黄巾力士只是耸耸肩。随着他们在瑶琳桐庐里停留的日子过去，寻访使一天比一天拘礼；黄巾力士的评语只有简单的一句：凡人的行为真奇怪。
    “叶超，”令公鬼说道，“你以前是叫我令公鬼大人的，而且，不会每次我往你看的时候都施礼。”我宁愿他不要施礼、并且重新叫我做令公鬼大人，他哭笑不得地想着。
    “令公鬼大人！现在事情情况十万危机，我们得在……”
    令公鬼想，我开始宁愿他施礼之前离开这里。他说道：“请你坐下好不好？你让我抬头看着你，很累。”
    叶超僵直地挺腰站着，却似乎时刻准备跳起来去执行令公鬼~交待的任何使命。此刻，他既没有坐下，也没有放松。“这不合适，大人。我必须让这些瑶琳桐庐人知道，我们知道任何恰当的礼节，跟……”
    “求你你别再说了！”令公鬼喊道。
    “遵命，大人。“
    令公鬼好不容易才没有再叹一口气：“叶超，抱歉。我不应该对你呼喝。”
    “这是您的权利，大人，”叶超简单地回答，“如果我不能让您满意，您有权呼喝我。”
    令公鬼朝着寻访使迈了一步，想抓住他的肩膀使劲摇曳。
    从通往令公鬼房间的那扇门传来的敲门声凝固了所有人，不过，令公鬼很高兴地看到，叶超没有等待他的批准就拿起了自己的剑。天元应龙宝剑就挂在令公鬼的腰间；他一边往门口走，一边摸着剑鞘。他等着巫咸坐到自己的大床上，把脚和曳撒衣摆整理好遮挡住床下裹在毯子里的箱子，才一把拉开门。
    门外站着客栈掌柜，激动得浑身发抖地把托盘递给令公鬼。盘里躺着两封封好的信。“抱歉，大人，”沙宥德气喘吁吁地说道，“我等不及您下楼了，而您又不在自己的房间里，所以，所以请原谅，不过……”他轻轻晃了晃托盘。
    令公鬼一把抓起邀请函，这种东西他收到太多了看也不看，一把抓住客栈掌柜的手臂，把他扭转身朝着通往回廊的房门推去。“谢谢你了，沙掌柜，真是麻烦了。现在，请你不要打扰我们……”
    “可是大人，”沙宥德抗议道，“这些邀请是来自……”
    “谢谢，”令公鬼把他推到回廊里，坚决地关上了房门。他把信丢在桌子上。他以前从来没有这样做过。“巫咸，你觉得他敲门之前有没有在门口偷听？”
    “你开始像个瑶琳桐庐人一样思考了。”黄巾力士笑道，不过，他的耳朵若有所思地抖动着，补充道，“不过，他确实是个瑶琳桐庐人，所以，他很有可能偷听了。我认为，我们没有说过什么不能被他听到的话。”
    令公鬼竭力回想着。他们都没有提过神霄玉府伏魔令，或者黑水修罗，或者妖魔邪祟。当他发现自己在猜想沙宥德透过他们所说的话会得出什么结论时，他阻止了自己。这个地方也开始影响你了。他对自己说道。
    “大人？”叶超拿起那两封信，圆睁双眼盯着上面的封印，“大人，这些邀请来自屠岸家族的族长琴高大人，以及……”他敬畏地放低了音量，“国君。”
    令公鬼不耐烦地挥挥手：“跟其他邀请函一样，烧了它们。不要打开。”
    “可是，大人！”
    “叶超，”令公鬼耐心地说道，“你和巫咸已经给我解释过这个大游戏了。假设我接受了任何一个邀请，这些瑶琳桐庐人就会从中得出某些结论，认为我是某人阴谋的一部分。假设我不去，他们也会得出另一些结论。如果我给出一个回应，他们会挖掘其中含义，就算我不回应，结果也是一样。显然，这里有一半的瑶琳桐庐人在监视另外一半，每个人都知道我做了些什么。我烧了头两封邀请函，我就会把这些邀请函也烧掉，全都一样。曾经有一天，在大堂的地窝炉里一口气烧了一叠十二封那么多，全都是没有拆开的。不论他们的结论是什么，至少，我对每个人都是一样的。我不站在任何瑶琳桐庐人的一边，也不对抗任何瑶琳桐庐人。”
    “我刚才正想告诉你，”巫咸说道，“我认为，这个游戏不是这样玩的。不论你做什么，瑶琳桐庐人都能从里面看出某种阴谋。至少，巫姑长老一直都是这样说的。”
    叶超把那两封邀请函捧给令公鬼，那模样像是捧着金子。“大人，这一封上面印着尚义全的私人印章。他的私人印章啊，大人。这一封上面是琴高的印章，他的权力仅次于国君。大人，烧了它们，您就得罪了您能找得到的最强大的人。到眼下位置，烧邀请函的法子有效，是因为其他家族全都在观望，想知道您到底要做什么，而且，以为您一定有很强大的后台支撑，所以才敢闯荡污辱他们。不过，这一次是琴高大人以及国君的邀请！污辱了这两个人，他们必定会采取行动。”
    令公鬼双手捂头，问道：“如果我同时拒绝这两个人呢？”
    “不行的，大人。到了这个时候，瑶琳桐庐的每一个家族都已经给您发过邀请函。如果您把这两封也拒绝那么好吧，至少这些家族的其中一家会认为，既然您没有跟国君或者琴高大人结盟，那么，他们就可以报复您，烧掉他们邀请函的污辱了。”
    “大人，我听说，如今的瑶琳桐庐家族会雇佣杀手。街上的一柄刀子。屋顶上飞来的一支箭。悄悄加入您酒里的毒药。”
    “你可以两个都接下，”巫咸建议道，“我知道你不愿意，令公鬼，不过，这也许可能到头来很有趣。你可以在某个贵族的大宅里渡过一个晚上，或者，甚至在王宫里。令公鬼，定阳人相信你是贵族。”