    令公鬼推开围观者，挤到客栈掌柜身边。
    “叶超在哪里？”
    “小心那张桌子！”沙宥德喊道，“不要刮花木纹了！”他看看令公鬼，眨眨眼。他的脸上满是烟灰。“大人？谁？您的男仆？我不记得有见过他，大人。他一定是出去了。不要弄掉那些蜡烛台，蠢材！他们是黄铜打的！”沙宥德跳过去责备那个抱着他的财产跑出客栈的人。
    “冷静，叶超不可能出去了的，”巫咸说道，“他不会留下……”他看看四周，没有说完；因为有些观众似乎觉得黄巾力士跟火灾一样有趣。
    “我知道。”令公鬼说完就冲进了客栈。
    大堂里的情况几乎就跟这座屋子没有着火时一样。那两伙救火的人一直排到楼梯上，传递篮子，还有其他人四处忙着把剩下的家具抢出去，这里没什么烟，就跟有人在灶房里烧伙时差不多。不过，令公鬼往楼上冲的时候，烟开始变浓。他一边咳嗽一边爬楼梯。
    救火人在楼梯中间的平台处就停下了，他们站在平台那里，朝着烟雾弥漫的回廊泼水。舔舐~着墙壁的火舌在黑烟之中闪着红光。
    其中一个人捉住了令公鬼的手臂。
    “您不能上去，大人。上面全都烧了。黄巾力士，你跟他说说。”
    这时候，令公鬼才注意到巫咸跟在自己身后：“回去，巫咸，我会把他救出来的。”
    “你一个人不可能把叶超和箱子都背出来的，令公鬼。”黄巾力士耸耸肩，“况且，我也不能任由我的书给火烧了。”
    “那么，尽量接近地面。在烟下面爬。”令公鬼在楼梯上双手双膝着地，一路爬上去。接近地面的空气稍微清一些；虽然仍让他咳个不停，但他可以呼吸。然而，就连空气似乎都热得灼人。他透过鼻子无法吸进足够的空气，改用口呼吸，只觉得舌头正在变干。
    救火人泼来的水有些落在了他身上，把令公鬼浇个湿透。这清凉只带来片刻的舒缓；高热立刻就重回。令公鬼决绝地往前爬去，靠着黄巾力士的咳嗽声知道他跟在自己身后。
    回廊一边的墙壁几乎已经成了完全的火墙，它旁边的地板已经开始往盘旋在令公鬼头上的烟云添加细烟。令公鬼庆幸自己看不到烟上面的是情况。光是听到那不祥的噼啪声已经够了。
    通往叶超房间的门还没着火，不过，已经烫得让令公鬼试了两次才设法推开了它，映入眼帘的就是瘫倒在地板上的叶超。令公鬼爬到寻访使身边，把他扶起来，摸到他的头部一侧有一个李子大小的肿块。
    叶超睁开无法聚焦的双眼。“令公鬼大人？”他虚弱地嘟囔着，敲门以为是更多邀请他的瞳孔往上一翻。令公鬼赶紧摸他的心跳，有，他松了一口气垂下肩膀。
    令公鬼巫咸咳嗽着。黄巾力士在他的床边，床罩揭开，露出下面光秃秃的地板。箱子没有了。
    烟雾之上，屋顶吱呀作响，燃烧的木头碎片落在地上。
    令公鬼说道，“去拿你的书。我来背叶超。快点。”他动手要把软绵绵的寻访使扛到肩上，但是，巫咸从他手里接过了叶超。
    “书只能放弃了，令公鬼。你不能背着他爬行，可是如果你站起来，你永远都走不到楼梯那里。”黄巾力士把叶超扯到自己宽阔的背上，手臂和脚吊在两边。天花板发出一声响亮的噼啪声，“我们得快走，令公鬼。”
    “走吧，巫咸，走，我跟在你后面。”黄巾力士背着叶超爬到回廊里，令公鬼正要跟上，却又停了下来，回头瞪着通往他房间的门。那面旗帜还在那里面。应化天尊的旗帜。就让它烧了吧，他心想，然后，一个声音就像是从纯熙夫人口中说出一般回答他。你的生命也许要依靠它。她仍然想利用我。你的生命也许要依靠它。鬼子母从来不说谎。
    他呻吟一声，就地滚过地板，踢开通往自己房间的门。
    另一个房间烧得一塌糊涂。床铺成了一簇篝火，地板上已经有火苗在窜，肯定爬不过去。他站起来，咳嗽着跑过房间，烫得直哆嗦，咳嗽着，呼吸困难，湿透的曳撒上冒起水汽。衣柜的半边已经在烧。他一把扯开柜门。鞍囊就在里面，还没着火，其中一边塞着旗帜，旁边放着木笛盒。一瞬间，他犹豫了，我仍然可以让它烧掉的。
    他头顶的天花板呻吟起来。他抓起鞍囊和笛盒，回头向房门一扑，双膝落地，身后，木头带着火焰砸在他刚才站的地方。他拖着这两样东西，爬进回廊。越来越多屋梁落下，砸得地板直颤抖。
    到达楼梯时，救火的人已经走了。他几乎是滑落到楼梯平台去的，然后站起来跑过此刻空荡荡的大堂冲出街道。围观者都看着他，一脸焦黑，曳撒上满是煤灰。他蹒跚着走到街对面的巫咸身旁。黄巾力士把叶超靠在墙上，围观者中的一个女人正在用布给他擦脸，可是他双眼仍然闭着，呼吸沉重。
    “这附近有禁魇婆吗？”令公鬼问道，他需要救治。女人茫然地看着他。他竭力回想锡城的禁魇婆在这些地方被称为什么。“一个禁魇婆？你们称为大妈的女人？一个知道怎样使用药草和治疗的女人？”
    “我是个月师，如果这就是您的意思，”女人说道，“不过，对于这个人，我只能设法让他舒服些。恐怕，他的头骨裂了。”
    “令公鬼！是你！”令公鬼目瞪口呆。是马鸣，牵着马匹穿过人群，斜背着弓。是一个脸色苍白憔悴的马鸣，但总的来说是马鸣，他咧嘴笑着，尽管笑容微弱。而且，在他的身后，是子恒，金黄的瞳孔在火光中闪着光芒，跟任何看着火焰的人一样明亮。还有，邓禹，正在下马，穿着一件高领曳撒而不是盔甲，不过，宝剑的剑柄仍然从他肩后突出来。