    冷泉镇人似乎当宵辰人不存在一般忙着各自的事情。或者说，几乎不存在。当轿子或者士兵经过时，不论是肮脏衣服上只有一两条曲线装饰的穷人，还是穿着布衣、汗衫或者从肩膀到腰部都有复杂刺绣花纹装饰的裙子的有钱人，都施礼并且一直弯着腰直到宵辰人消失。他们对董四哥和士兵也这样做了。不论叶清还是她的士兵，都看也不看他们。
    董四哥突然震惊地意识到，他们经过的一些本地人腰带上还挂着匕首，少数还挂着剑。他惊讶得脱口而出：“他们有些人是帮助你们的吗？”
    叶清回头朝他皱眉，显然不明白他的意思。她脚步没有减慢地看了看那些人，对自己点了点头。“你指那些吗。他们现在是我们的人民了，生意人；他们已经发了誓。”她突然停下来，指着一个肩膀厚实、穿着刺绣繁复的汗衫、腰间配着一把无花皮革剑鞘的宝剑的高大汉子说道：“你。”
    汉子迈出的半步立刻停下，脚还停在空中，突然面露惊恐。那是一张坚毅的脸，但他的表情像是巴不得逃跑。不过，他向她转过身来作了一个揖，双手扶在膝盖上，眼睛看着她的皂靴。“在下有何事能为伍长效劳？”他紧张地问道。
    “你是个生意人？”叶清说道，“你发了誓言？”
    “是的，伍长。是的。”他的目光仍然锁在她的脚上。
    “你把马车带往内陆时，对他们说些什么？”
    “告诉他们，他们必须服从先锋，伍长，等待回归，侍奉归家人。”
    “你从来没有想过用那把剑来对抗我们？”
    汉子按着膝盖的手指节发白，连声音里似乎都大汗淋漓，惶恐道：“我发了誓言，伍长。我服从，等待并且侍奉。”
    “看到了吗？”叶清对董四哥说道，“没有理由禁止他们带武器。贸易必须继续，生意人必须保护自己不受强盗抢掠。我们容许人们自由来往，只要他们服从、等待和侍奉。他们的祖先破坏了他们的誓言，不过他们如今应该学乖。”她继续往山上走去，士兵推着董四哥跟在后面。
    他回头看着那个生意人。那个汉子一直弯着腰，直到叶清离他十步以上，才直起身往另一个方向三步并作两步匆匆离开。
    当一队宵辰骑兵从叶清和她的士兵旁经过，往街道上方爬去时，他们也没有扭过头去看。那队骑兵骑着的怪物大小跟马匹相若，但是青铜马鞍的下面是蜥蜴的鳞片。长爪的脚踩在鹅卵石上。队伍经过时，有一个长着三只眼睛的脑壳转过来看了看董四哥；别的不说，这一眼在董四哥看来，太有灵气，让他无法心安。他脚下一绊，几乎摔倒。整条街上，冷泉镇人都将自己紧贴在建筑墙边，有些闭着眼睛。宵辰人根本不注意他们。
    董四哥明白为什么宵辰人容许本地人拥有跟以前一样的自由了。他自己都不知道自己有没有这个胆子去反抗。伍相奴。怪兽。他想知道，有没有办法可以阻止宵辰人就这样一路杀到天下之脊。与我无关，他狠狠地提醒自己，并且开始思考在将来的贸易中，如何避开宵辰。
    他们走到了斜坡顶部、镇子与山丘的交界之处。镇子没有护墙。前方是为那些与内陆贸易的生意人服务的客栈，还有停放马车的院子和马厩。这里的屋子与承峻小贵族的一座宅子相当。其中最大的一座屋外有宵辰士兵守卫以示威仪，还有一面绘有金色展翅雄鹰的蓝边旗帜迎风飘扬。叶清先把自己的宝剑和匕首交出，才带着董四哥进去。她的两个士兵留在屋外。董四哥开始冒汗。他嗅出，屋里有大人物；跟一位大人物在大人物自己的地盘上面做生意从来都不是一件好事。
    在大堂里，叶清把董四哥留在门口处，和一个仆人说话。从那人的长袖中衣和胸口的螺旋绣纹来看，那是个本地人；董四哥相信，自己听到了大节度使这个词。仆人匆匆离开了，然后回来带着他们走向一个毫无疑问是本屋最大房间的地方。所有家具都被清理出去了，甚至包括地毯，地板被打磨得闪闪发亮。绘有奇怪禽鸟的折叠屏风遮挡住了墙壁和窗户。
    叶清刚进房间就停住了。董四哥正想问他们在哪里，为什么时，她用凶狠的目光和无声的咆哮阻止了他。她没有动，但她似乎随时就能跳起来。她十分宝贝地捧着那件从他的船上弄来的物件。他尝试着想象里面究竟是什么东西。
    突然，响起一个柔和的钟声，宵辰女人双膝跪下，把丝巾包裹小心地放在身旁。她看了董四哥一眼，那目光促使董四哥也跪了下来。大人物的规矩都很奇怪，他怀疑宵辰的贵族规矩更怪异。
    房间另一边的门口出现了两个汉子。其中一个把脑壳左半边的头发都剃光了，剩下的浅褐色头发编成辫子，从耳朵旁垂到肩膀上。他穿着深黄色袍子，长度刚好在走路时可以露出黄色的软鞋鞋尖。另一个汉子穿着一件蓝色丝袍，织有雀鸟图案，长得在他身后的地板上还拖出五步之长。他的头剃光了，他的手指甲至少有一寸长，每只手的第一、二只手指的指甲还涂了蓝色。董四哥张大了口。
    “你面前的是聂师道大节度使，”黄发汉子唱道，“日暮迎祥对御回。宫花载路锦成堆。”叶清整个人贴伏在地上，两手放在身侧。董四哥一边机灵地模仿她的动作，一边心想，就连晋城的大节度使都不会要求这种礼仪。他的眼角扫到叶清在亲吻地板。他扭着嘴唇，决定模仿是有限度的。反正他们也看不到自己有没有这样做。
    叶清突然站起来。他也跟着站起来，一只膝盖已经抬起，直到她喉咙里的咆哮和那个梳辫子汉子脸上厌恶的神情让他趴了回去，脸对着地板，低声自语。他心想：就算是觐见承峻国君加上七现二隐我也不会做这种事。