    令公鬼歪歪嘴。他知道，定阳人认为自己是个贵族纯属巧合；一个名字相近造成的巧合，一个仆人之间流传的谣言，再加上纯熙夫人和丹景玉座的搅和。不过，紫柳也相信。也许，她就在这些家族之中。
    不过，叶超一个劲儿地摇头，道：“建造者，你并不像你自己认为的那么了解这里面的事情有多复杂，绝不像表面看起来的那样。”
    巫咸道：“什么意思？”
    “建造者。你不了解他们瑶琳桐庐人现今玩这个游戏的方式。对于大多数家族来说，这样做是可以的。因为就算他们私下在互相斗得你死我活，他们在表面上、在公众面前，是装作没有这回事的。可是，这两个家族不同。直到九婴被推翻之前，屠岸家族都一直占据着王位，如今，他们想夺回它。要不是因为他们几乎跟国君一样强大，国君早就把他们灭了。你再不能找到比诸葛和屠岸两家之间更激烈的争斗了的。如果大人两个都接受，那么两个家族都会在您发出回应的那一刻收到消息，他们都会认为，您参与了对方对付自己的阴谋。他们就会使用刀子和毒药，动作快得就跟看你一眼一样。”
    “如此一来，”令公鬼恼怒地说道，“如果我只接受一方，另一方就会认为我跟那一方结了盟。”
    叶超点点头。
    “他们也许会不管我到底参与了什么事，都尝试杀死我，以此阻止我。”
    叶超又点头。
    “那么，关于如何避免任何一方决定置我于死地这个问题，你有什么建议？”
    叶超摇摇头。
    “但愿我从来没有烧过最早那两封邀请函。”
    “是的，大人。不过，我猜那样并不会带来有太大区别。不论您接受或者拒绝谁，这些瑶琳桐庐人都会有他们自己的看法。”
    令公鬼伸出手，叶超把那两封邀请函放在他手中。其中一封上面印着的，不是屠岸家族的印章，而是琴高本人的私人用印。另一封上面则是尚义全的私章。都是私人印章。显然，令公鬼的无所作为不知怎的引起了最高层的关注。
    “这些人都是疯子。”令公鬼说道，绞尽脑汁想脱身之计。
    “是呀，大人。我会让他们看到我带着这两封邀请函出现在大堂，”叶超缓缓说道。“在大堂里，晌午发生的事情，不论是什么事，都会在日落时传到十个家族的耳中，到了第二天拂晓，所有家族都会知道，我不会拆开这些封印。这样做，他们就会知道，我还没有做出任何回应。只要他们等着看我往哪方跳，也许我就可以争取多几天时间。”
    “邓禹必须快点来。他必须。”
    “现在，这才是一个瑶琳桐庐人的想法，大人。”叶超咧嘴笑道。
    令公鬼瞪了他一样，然后把两封信塞进口袋，放在紫柳的信上面，“我们走吧，巫咸。也许邓禹已经到了。”他和巫咸走进大堂时，那里的汉子和女人都不看令公鬼。沙宥德正在擦拭一个彩漆托盘，像是把自己的一生都托付在那盘子的光洁上一般。女招待们在桌子之间忙碌穿梭，把令公鬼和黄巾力士当成不存在似的。桌旁的每一个人，都盯着他或者她的杯子，就像是权力之密就藏在紫米酒或者白酒之中。没有一个人说话。
    过了一会儿，令公鬼从口袋里抽出两封邀请函，打量它们的封印，然后放回去。他往门口走时，沙宥德一惊。店门还没在他身后关上，他就已经听到谈话迫不及待地重新开始了。
    令公鬼大步沿着街道走去，快得巫咸不需要减小自己的步幅就能走在他身旁。
    “我们得找个离开这座城市的方法，巫咸。这个邀请函小花招只能玩两三天。如果到时候邓禹不来，我们就得走了。”
    “同意。”巫咸说道。
    “可是，要怎么做？”
    巫咸开始扳动粗手指：“罗汉果在城外，否则墙外区不会有黑水修罗。如果我们骑马离开，一旦离开城市的视线范围，他们就会来袭击我们了。如果我们跟着商队一起走，他们肯定会攻击商队。商队的镖师不会超过五至六人，而且，见到黑水修罗的时候那些镖师很可能会逃跑，要是我们知道罗汉果到底带了多少黑水修罗、多少妖魔邪祟就好了。你已经减少了他们的数量。”他没有提到那只被他杀死的黑水修罗，不过，从他的皱眉、低垂到脸颊的眉毛看得出来，他正在想那件事。
    “他有多少只根本没有关系，”令公鬼说道，“只要有十只黑水修罗袭击我们，我猜我们就逃不掉了。所以，十只跟一百只一样糟。”他不愿意去想，自己可能仅仅是可能，可以同时对抗十只黑水修罗的方法。总的来说，当他想帮助巫咸时，他无法成功。
    “我也认为我们逃不掉。我还觉得，我们没有足够的船费可以乘船到很远的地方，不过，如果我们能到达墙外区的码头呃，罗汉果肯定会派妖魔邪祟监视那里。”
    “如果他以为我们要乘船离开，我猜他大概不会再介意让其他人看到黑水修罗了。就算我们能设法逃出生天，我们也得跟城市的守卫解释，这样一来，他们绝对会要求查看箱子，而且，绝不会相信我们无法打开它。我们不能让任何瑶琳桐庐人看见箱子，巫咸。”
    黄巾力士点头：“而城里的码头也不是个好法子。城里的码头是为了运粮船和大人、夫人的游船而建的。”
    “所有人都得经过允许才能到那里去。你可以从城墙那里低头看到它们，可是，城墙那么高，就算是你这样的大个子，跳下去也会摔断脖子。”
    巫咸的大拇指一摆一摆地，像是也在考虑这个可能性：“我觉得，我们没法赶到苏扶隐者之乡真是太遗憾了。黑水修罗是绝不会踏进隐者之乡的，但是它们也不会任由我们跑那么远而不袭击我们。”