    颖逸的目光移到他身上停留了片刻。他勉强迎上她的目光，但还是先把目光移走了。鬼子母。现在看来她们太不靠谱了，我们当初怎会笨得跟鬼子母走的？令公鬼也感激地看了子恒一眼，子恒咧嘴对他报以微笑。他不是以前的令公鬼了，他似乎正在适应那身漂亮衣服；如今，他穿着那身衣服看起来很相称不过，他依然是跟子恒一起长大的那个男孩。
    黑暗杀手。一个让狸力群敬畏的汉子。一个能引导的汉子。
    “我不介意。”令公鬼说道，然后简单地讲述了他的故事。
    子恒发现自己屏住了呼吸。门石。其他世界，大地像在移动的世界。叶超追踪妖魔邪祟将要留下的痕迹。还有一个遭遇危险的女人。这就像个说书先生的故事。
    马鸣疑惑地轻轻吹了声口哨。“她把你带回来了？用这种石头的其中一个？”
    令公鬼犹豫了一下。“一定是她。”他回答，“所以你们明白了，这就是我们为什么会比你们领先这么多的原因。罗汉果到达时，巫咸和我设法在夜里偷回了夔牛之角，然后一路来到瑶琳桐庐，因为我认为一旦他们醒来我们是不可能逃脱的，我也知道，邓禹会一直追着他们来到南方，总会到达瑶琳桐庐的。”
    “黑暗杀手。”令公鬼眯起眼睛看着他，子恒才发现自己把这个词说了出来。显然，声音不太大，其他人没有听到，因为没有别人看他。子恒发现自己想把狸力的事情告诉令公鬼。我知道你的事，只有把我的秘密告诉你才算公平。不过，颖逸也在。不能当着她的面说。
    “这很有趣，”鬼子母若有所思地说道，“我很想见见这个女孩。如果她可以使用门石的话，知道这个名字的人也不多。”她摆了摆头，“好吧，那是以后的事了。在瑶琳桐庐的家族里找一个高个子女孩应该不是难事。啊，我们的午饭来了。”
    金花婶带着一支托盘队伍送上食物。她还没来，子恒就已经闻到了羔羊的味道。比起跟它一起送上的盐水辣子和南瓜、腌萝卜条和卷心菜、或者热辣辣的羊汤，羔羊的味道更让他流口水。他仍然觉得蔬菜很好吃，不过最近，他有时候会梦到红肉。甚至常常是生的红肉。发现自己觉得客栈掌柜切下来的粉红色羔羊肉片煮得好过头真是一种不安。他坚决地给自己的碟子盛了每一样食物，再盛了两份羊肉。
    这一餐吃得很安静，人人都想着各自的心事。子恒发现看着马鸣吃东西很痛苦。马鸣的胃口仍然很正常，只是脸上像发烧一样发红，而且他把食物塞进嘴里的样子让人觉得他是在吃临死之前的最后一顿。子恒尽量把目光锁在自己的碟子里，心里期望着他们从来没有离开过思尧村。
    女招待把餐桌收拾好离开之后，颖逸坚持众人呆在一起等叶超回来。他可能会带来消息，使我们必须立刻出发。马鸣又开始抛彩球，巫咸继续看书。令公鬼问客栈掌柜还有没有别的书，她就给他送来了一本《山海经》。子恒也喜欢那本书，里面讲的是在讨海族之中的先人的故事以及在秽昌鬼城之外、生产丝绸的土地上的闯荡。不过，他不想看书，于是跟邓禹在桌上展开一张象棋盘，下起象棋来。
    郯城人的棋风大刀阔斧，十分勇猛。而子恒则总是很顽强，决不轻易放弃一寸土地，不过，他发现自己跟邓禹一样，下子不计后果。多数棋局以平手告终，不过，他也赢了几场，邓禹也赢了几场。到了天色渐晚的时候，郯城人看他的目光中开始带有一种新的敬意。这时候，寻访使回来了。
    叶超的微笑既得意又困惑。“我找到他们了，邓禹大人。令公鬼大人。我追踪到了他们的老窝。”
    “老窝？”邓禹厉声问道，“你的意思是，他们就躲在附近某个地方？”
    “是啊，邓禹大人。我追着那些偷走弯月夔牛角的人，一直追到了那里，而且那个地方到处都是黑水修罗的气味，虽然鬼鬼祟祟像是尽管在那个地方也不希望被人看见似的。这也不奇怪。”寻访使深吸了一口气，“因为，那是琴高大人刚刚建好的大宅。”
    “琴高大人！”邓禹喊道，“可……他……他是……他是”
    “看来，不论是高层还是底层，都混有妖魔邪祟在其间，”颖逸流利地说道，“那些大人物跟小人物一样会将三魂七魄出卖给黑暗。”邓禹板着脸，似乎不愿意想这种事情。
    “那里有守卫，”叶超继续道，“我们带着二十个人是进不去的，无法进去然后出来。一百个就可以，不过，两百更好。这就是我的想法，大人。”
    “去找国君如何？”马鸣问道，“如果琴高是妖魔邪祟，国君会帮助我们的。”
    “我相当肯定，”颖逸淡淡地回答，“尚义全会单凭琴高是妖魔邪祟的谣言就对他采取行动，而且很高兴能有借口。我也相当肯定，尚义全一旦拿到了夔牛之角，就决不会放手相让。他会在节日宴会里把它拿出来给臣民看，告诉他们瑶琳桐庐是多么伟大，多么强盛，但其他人决不会再有机会在其他时间见到弯月夔牛角了。”
    子恒震惊地眨眨眼：“可是夔牛之角必须参加最后一战。他不能就这样把它保管起来啊。”
    “我对于瑶琳桐庐人了解不多，”邓禹对他说道，“不过，我对尚义全的事情听说了不少。他会大排筵席招待我们，感谢我们为瑶琳桐庐带来的声名。他会用金子塞满我们的口袋，把荣誉压在我们的头上。如果我们想带着弯月夔牛角离开，他会砍掉我们荣耀的脑壳，连停下来吸口气都不需要。”
    子恒用手梳梳头发，心想：对所谓国君的了解越多，他就越不喜欢他们了。
    ”匕首又如何？“马鸣踌躇地问道，”他不会想要匕首的，是不是？“邓禹瞪了他一眼，他不安地挪了挪，”我知道弯月夔牛角很重要，不过，我又不需要参加最后之战。”
    “匕首,”颖逸把手搁在椅子扶手上。“它也不该落到尚义全手中。我们需要的是，某种进入琴高大宅的方法。”