    令公鬼只觉得一阵寒意传遍全身。太迟了，他告诉他们，你们来得太迟了。然后，他坐倒在街上，开始大笑。
    直到鬼子母用双手捧住了他的脸，令公鬼才知道颖逸也在队伍中。一时间，他看到她的脸上露出了忧虑，也许，甚至还有恐惧，然后，突然间，他觉得自己像是被插进了冷水中，他感觉到的并非水的湿感，而是冷的刺麻。他猛地打了个冷战，停止了大笑；她放开他，让他蹲伏在叶超身上。月师小心地注视着她。令公鬼也是。她在这里干什么？这还用问么。
    “你到哪里去了？”马鸣嘶哑着嗓子问道，“你们就那样子消失了，现在，又在我们前面到了瑶琳桐庐。巫咸呢？”黄巾力士模棱两可地耸耸肩，看看人群，耳朵微微颤动。有半数观众已经把目光从火灾转移到新来者的身上。少数人还挪近来听。
    令公鬼捉住子恒伸来的手，站起来。“你们怎样找到这个客栈来的？”他瞥了颖逸一眼，她正跪在寻访使旁，双手捧着他的头，“因为她吗？”
    “算是吧，”子恒回答，“城门那里的守卫要我们报上名字，有一个从城务室出来的家伙听到邓禹的名字时吃了一惊。他说他不认识这个名字，但是他脸上挂着的微笑分明在喊我说谎。”
    “我猜得到你说的那人是谁，”令公鬼说道，“他总是挂着那种笑容。”
    颖逸把她的戒指拿给他看，马鸣接着说道，而且在令公鬼的耳边耳语了几句。令公鬼看起来、听起来都像个病人，脸颊发红紧绷，但他还是咧嘴笑了。令公鬼以前从来没有发现过马鸣的颧骨是这么显眼。
    马鸣哼了一声，“令公鬼你怎么狼狈成这个样子。”
    “这事一言难尽，”令公鬼说道，“周翰和其他人呢？我们需要他们。”
    “在墙外区，”马鸣朝他皱眉，缓缓继续道，“周翰说，他们宁愿呆在那里，也不想进城。从我的所见看来，我宁愿跟他们在一起。令公鬼，我们为啥需要周翰？你找到他们了？”
    “这时候，”令公鬼才意识到自己一直在回避。他深深吸了一口气，直视他的朋友，说道：“马鸣，我拿到了匕首，却又失去了它。妖魔邪祟把它夺回去了。”令公鬼听到围观的瑶琳桐庐人倒吸了一口冷气，不过，他不在乎。他们可以随他们喜欢去玩那大游戏，反正邓禹来了，他终于不用再玩了。不过，他们肯定还没跑远。邓禹从开始时就一直沉默，此刻，他走上前来捉住令公鬼的手臂，问道：“你拿到了？那么……”他看看周围的围观者，又道，“其他东西呢？”
    “他们也抢回去了，”令公鬼静静地说道。邓禹一拳打在另一只手掌中，转过身去；几个瑶琳桐庐人被他的可怕脸色吓得倒退几步。
    马鸣咬着嘴唇，摇摇头，叹道：“我不知道你找到它了，所以，这也不算是我再次失去了它。只不过是，还是没找到而已。”他说的显然是匕首，而不是夔牛之角，“我们会再找到它的。我们现在有两个寻访使了。子恒也算是个寻访使。你跟叶超、巫咸消失之后，他跟着痕迹一直来到墙外区。我还以为你可能是逃走，呃，你知道我的意思。你去哪里了？我还是不明白你怎么会比我们快这么多的。那个家伙说，你已经到了很多天了。”
    令公鬼瞥了子恒一眼，奇怪他是个寻访使？却发现子恒也在打量自己。他觉得子恒似乎在喃喃说着什么。黑暗杀手？自己一定是听错了。子恒金黄的眼睛凝视了令公鬼片刻，像是知道他的秘密一般。令公鬼一边对自己说，这是幻觉，我没有疯。还没有。一边移开了目光。
    颖逸扶着还在发抖的叶超站起来。
    “我没有事了，”他在说，仍然有点累，不过话没有说完，他似乎这时候才看清她的样子，才明白究竟发生了什么事。
    “疲倦感会持续几个时辰，”她告诉他，“因为身体为了迅速自愈而筋疲力尽。”
    瑶琳桐庐的月师站起来，问道：“您是鬼子母们？”她轻声问道。颖逸点点头，月师行了一个大的屈膝礼。
    虽然她们声音很轻，鬼子母这个词却还是在或敬畏、或恐惧、或愤怒的各种语气之下传遍了人群。此刻，所有人都在看他们就连沙宥德，也忘记了他那座还在燃烧的客栈。
    令公鬼觉得，小心一点毕竟还是不会有错的。
    “你们找到住处了吗？”他问道，“我们得谈谈，这里显然不是合适的地方。”
    “好主意，”颖逸回答，“我以前曾经在一家叫做大树的客栈住过。我们到那里去吧。”
    巫咸便去牵马，虽然客栈屋顶已经完全塌下，但马厩倒是还完好，很快，他们就在街道中穿行，除了巫咸宣布说他已经重新习惯步行之外，大家都骑着马。子恒牵着他们带到南方的驮马队之一的缰绳。
    “叶超，”令公鬼问道，“你要多久才能准备好重新追踪他们的痕迹？你能找到它们吗？那些打你并且放火的人留下了气味，对不对？”
    “我现在就能追踪，大人。我在街上的时候就闻到他们的气味了。不过，这气味不会停留很久的。他们之中没有黑水修罗，他们也没有杀人。他们只是百姓而已，大人，我猜是妖魔邪祟，可是，通过气味是无法判断这一点的。也许，只要一天时间它们就会消失了。”
    “我认为他们打不开那个箱子，令公鬼，”巫咸说道，“否则，他们会只把弯月夔牛角带走。如果他们打得开，那么只带走弯月夔牛角比带走整个箱子要容易得多。”
    令公鬼点点头：“他们必须把它放在一辆车里或者一匹马上。一旦他们离开墙外区，他们就肯定可以跟黑水修罗会合。那样你就能跟踪他们的气味了，叶超。”
    “我会的，大人。”
    “那么，你就休息吧，直到你恢复为止。”令公鬼对他说道。