    令公鬼叫了一声向后一跳，匆忙中神树扶桑的叶子落在地上，巫咸喊，是迦婆离。风声充斥着他们的耳朵；草地泛起波纹朝着四面墙壁拂动，尘土旋转着被吸到空中。在那风中，如同有上千个、上万个疯狂的声音在哭喊，重重叠叠，互相淹没。尽管令公鬼拼命阻止自己，仍然可以听到其中一些声音所说的话。
    鲜血是如此甜美，饮血是如此享受，那滴落的血啊，一滴一滴，如此鲜红的血滴；美丽的眼睛，漂亮的眼睛，我没有眼睛，把你头上的眼睛挖出来；磨碎你的骨头，劈开你的身躯里的骨头，听着你的惨叫，吸食你的骨髓；惨叫声，惨叫声，如歌的惨叫声，唱出你的惨叫最恐怖的是，所有声音之中，有一个念咒贯穿始终。令公鬼！令公鬼！令公鬼！
    令公鬼发现，太虚包围了自己，他拥抱它，顾不上在乎那在他视线之外闪烁着挑引他、令他恶心的乾曜。在红尘之道的众多危险之中，最可怕的就是吞噬手下亡者的三魂七魄、逼疯生还者的黑青，但是，迦婆离是红尘之道的一部分；它不能离开红尘之道。然而，此刻它在正飘入黑夜中，呼叫着他的名字。
    红尘之道门尚没完全开启。只要能把神树扶桑的叶子放回去，令公鬼看到巫咸手脚着地爬在草地上，在青草间摸索。
    乾曜充满他的身体。他感觉自己的骨头在震荡，感觉那炽热、冰寒的紫霄碧气在身上流动，感觉自己此刻才真正拥有生命，感觉那油滑的粘污。
    “不要！”默默地，他在那空灵之外对着自己呼喊，“它为你而来！它会杀死我们所有人！”此时，那黑青已经伸出红尘之道门足足有五步，他将所有紫霄碧气都往那漆黑的凸形甩去。他不知道自己甩出去的是什么，也不知道自己是如之奈何到，不过，在那黑暗的中心，光芒如泰山石敢当一般爆发。
    黑青尖叫着，上万个痛苦的嗥叫。缓缓地，不情愿地，凸起部分一寸寸地退回去了；缓缓地，渗透收回去了，退入仍然开启的红尘之道门。
    力量如同激流一般在令公鬼的身上涌动。他可以感觉到自己和乾曜之间的连结，如同洪水中的河流，感觉到自己和那黑青中心燃烧着的纯粹火焰之间的连结，如同奔涌的瀑布。令公鬼体内的热量更炽，散发着融化石头、汽化镔铁、连空气都能点燃的微光。令公鬼体内的寒冷更冰，连他肺里的空气也能冻成比金属还硬的冰块。令公鬼知道，它在征服自己，自己的生命如同柔软的粘土河岸一般渐渐被它销蚀，自我在离他而去。
    停不下来了！如果它出来必须杀了它！我－不－能－停！绝望地，令公鬼紧紧抓着自我的残片。紫霄碧气咆哮着在他身上流动；他随它而去，如同急流中的碎木。太虚开始融化飘摇；空灵随着冰寒流失。
    红尘之道门的开启停止了，然后，开始关闭。
    令公鬼呆看着，当然，他是从飘在太虚之外的模糊意识之中看着，只能看到他想看的东西。
    石门飘得更近，把迦婆离向后推压，就像在推有实体的物质一般。它的中心，地狱仍在咆哮。
    在隐约而遥远的疑惑之中，令公鬼看到了巫咸，仍然四肢着地，从那正在关闭的石门前退后。
    门缝收窄、消失了。叶与藤融合成一道完整的墙壁，变回石头。
    令公鬼觉得自己和火焰之间的连结被砍断，在他身上流动的紫霄碧气停止了。只要在过片刻，那力量就会把他完全冲走。颤抖着，他跪倒在地。它还在那里。乾曜。不再流动，却还在那里，在那池中。令公鬼就是一池紫霄碧气。他跟它一起颤动。他可以闻到青草的味道，身下的尘土，四周的石墙。即使是在这夜色中，他还能看到青草的每一片叶子，清晰而完整，全部都能看到。他可以感觉到脸上空气的每一分细微扰动。粘污的味道在他的舌头上凝固；他的胃结成一团，抽筋着。
    他发疯一般地寻找着摆脱太虚的方法；他跪在地上，一动不动，终于挣脱，然后，只留下舌上的恶臭、胃部的抽搐、还有记忆。如此充满生机。
    “你救了我们，建造者。”叶超的背紧贴着石墙，声音嘶哑，“那东西那就是黑青？它……它……打算用那火焰烧我们吗？令公鬼大人！它伤了你吗？它碰到你了吗？”令公鬼爬起来时，他冲过来扶他。巫咸也在爬起来，拍打双手双膝的尘土。
    “我们绝对不可能跟着罗汉果走红尘之道了，”令公鬼伸手按在巫咸臂上，“谢谢你。你真的救了我们。至少，你救了我。它快要杀死我了。杀死我，却感觉那么美妙。”
    令公鬼吞了吞口水；口里仍然残留着一丝那种味道，他又说：“我想喝点东西。”
    “我只是找到那片叶子，把它放回去而已。”巫咸耸耸肩，“看起来，如果我们没法关上红尘之道门，它就会杀死我们。恐怕我不是个很了不起的英雄，令公鬼。我害怕得喝不下东西。”
    “我们都很害怕，”令公鬼说道，“我们可能是一对可怜的英雄，不过，我们就是我们。有你跟我们在一起真是太好了。”
    “令公鬼大人，”叶超怯声说道，“我们可以走了吗？”
    寻访使大惊小怪地不肯让令公鬼第一个翻过墙去，因为不知道外面都有些什么人在等着，直到令公鬼指出，他是他们三个之中唯一带有武器的人。就算是这样，叶超似乎还是不喜欢让巫咸把令公鬼托起来，去扶住墙头把自己拉上去。
    令公鬼“砰！”地一声落在地上，竖起耳朵倾听，环目四顾夜色。有那么一会儿，他觉得自己看到有什么在动，听到皂靴在砖砌步道上踩过的声音。不过，这两种动静都没有再来，于是，他把它们归为自己紧张之故。令公鬼觉得，自己有理由紧张。他转过身，帮助叶超下来。