    众人进门时，子恒正在看《山海经》，他抬起头来，看到他们的表情，皱起了眉：“不顺利，是不是？”他边说边合起书本的封面。房间被四周的莲花灯和牛油蜡烛照得十分明亮；金花婶收费很贵，但她不会偷工减料。
    颖逸仔细地叠好披肩，把它搭在椅背上：“再说一次。妖魔邪祟带着弯月夔牛角穿过了红尘之道门？在琴高的宅邸里？”
    “因为那宅邸那里原本是个黄巾力士昆仑墟，”巫咸解释，“当我们建造……”他的声音在她的目光下渐渐减弱，耳朵也耷拉下去了。
    叶超跟踪他们的痕迹一直到那门前，令公鬼疲倦地倒进一张椅子。他想，如今，我比任何时候都更需要跟着他们了。可是，我要怎么做？
    “我打开那门，想让叶超看看，不论他们去了哪里，他都还能跟踪他们的痕迹，然而，黑青在里面。它企图卷向我们，但巫咸设法在它完全脱离红尘之道门之前把门关上了。”说到这他稍微脸红了，“不过，巫咸确实把门关上了，而且，在他看来，要不是门关上了，迦婆离很可能真的跑出来了，它守在那里。”
    “黑青，”马鸣倒吸一口冷气，他正要往椅子里坐，闻言定住了。子恒也瞪着令公鬼。颖逸和邓禹也是。马鸣砰地跌进椅中。
    “你一定是弄错了，”颖逸终于说道，“没有人能用迦婆离当守卫。没有人可以命令黑青。”
    “它是混沌妖皇的妖怪，”马鸣麻木地说道，“而对方是妖魔邪祟。也许，他们知道怎样要它帮忙，或者，使它帮忙。”
    “没有人知道迦婆离到底是什么东西，”颖逸说道，“除了，也许，它是疯狂和残忍的结合的怪物。它不讲理，马鸣，也不讲价，它无法沟通。它甚至不受任何现今活着的鬼子母、甚至史上的任何鬼子母们的影响。你真的以为罗汉果可以办到十个鬼子母都办不到的事情吗？”马鸣摇摇头。
    房间里压着一种绝望的气氛，希望和决心都失去了。他们一直追寻的目标消失了，就连颖逸的脸上也有一种迷茫。
    “我从来没有想过，罗汉果竟敢使用红尘之道。”邓禹的声音接近温柔，但他猛然一拳打在了墙上，“我不在乎迦婆离是如何、是否真是为罗汉果所用。他们带着夔牛之角进了红尘之道，鬼子母。到现在他们可能是在灭绝之境，或者在前往晋城或蟠螭邑的半路上，或是秽昌鬼城的另一边。弯月夔牛角没有了。我失败了。”
    他垂下双手，耷拉着肩膀：“我失败了。”
    “罗汉果要把它带到投门岭。”令公鬼说道，“立刻又成了所有目光的焦点。”
    颖逸仔细打量他。“你说过一次了。你是怎么知道的？”
    “他给琴高留了个口信。”令公鬼说道。
    “是花招，”邓禹嗤之以鼻，“他不会告诉我们该往哪里追的。”
    “我不知道你们打算怎样做，”令公鬼说道，“反正，我要去投门岭。我必须去。天一亮我就走。”
    “可是，令公鬼，”巫咸说道，“我们要走几个月才能走到投门岭。你凭什么认为，罗汉果会在那里等我们？”
    “他会等的。但是，他会等多久，然后认定我不去？如果他要我跟去，为什么要设下守卫？巫咸，我打算竭尽全力骑马，如果什伐赤累死了，我就再买一匹，或者，如果没别的办法，我会偷一匹。所以，即使这样，你真的想跟我走吗？”
    “我已经跟你一起这么久了，令公鬼。为什么现在要离开？”巫咸拿出烟锅，开始往铜碗里塞烟叶，“你知道的，我喜欢你。就算你不是个真正的贵族也没事，我也喜欢你。也许，尽管你是个地地道道的放羊娃，我也喜欢你。确实，你似乎老是给我惹麻烦。但不论如何，我跟你走。”
    他吸了一口试试效果，然后从地窝炉架上的石头罐子里再取出一片，伸到蜡烛上点火：“我认为，你也没法子阻止我。”
    “好吧，我也去。”马鸣说道，“匕首还在罗汉果手里，所以我要去。不过，那仆人什么的今晚就截止了。”
    子恒叹了口气，金瞳里闪着反省的光芒，轻声道：“我想，我也要去。”过了一会儿，他咧嘴笑了：“总得有人防止马鸣惹麻烦。”
    “这甚至不是什么高明的花招，”邓禹喃喃说道，“我要设法单独见见琴高，我会查出真相。我要找到夔牛之角，而不是追风捕影。”
    “这可能不是花招，”颖逸谨慎地说道，似乎在研究脚趾下的地板，“在海门通的地牢里，留下了一些东西，是一些字迹，显示那个晚上发生的事情跟……”她低垂的眉毛下，眼睛飞快地瞥了令公鬼一眼，“投门岭之间有关系。我还是没能完全理解那些字，不过，我相信，我们必须去投门岭。我也相信，我们能在那里找到弯月夔牛角。”
    “即使他们真的要去投门岭，”邓禹说道，“等我们赶到那里，罗汉果或者别的妖魔邪祟很可能已经拿着弯月夔牛角吹了一百次了，从坟墓回来的英雄将会为黑暗效力。”
    “罗汉果离开海门通之后，早就可以吹一百次弯月夔牛角了，”颖逸对邓禹说道，”我认为，如果他能打开箱子，他会这样做的。我们要担心的是，他可能会找到某个知道该如何打开箱子的人。我们必须跟他走红尘之道。”子恒猛地抬起头，马鸣在椅子里挪了挪。巫咸低低地呻吟一声。
    “即使我们能设法躲过琴高的守卫，”令公鬼说道，“我想，我们将会发现迦婆离仍然等在那里。我们不能走红尘之道。”
    “我们中有多少人能躲过琴高的守卫？”颖逸轻蔑地说道，“还有其他红尘之道门的。苏扶隐者之乡距离这里不远，在东南方向。那是个较新的隐者之乡，重新发现才六百年而已，不过，当时的黄巾力士长老仍然在培育红尘之道。所以苏扶隐者之乡会有红尘之道门的。天亮我们就往那里走。”巫咸又呻吟一声，比刚才的更响一些，令公鬼不知道他是为了红尘之道门还是为了隐者之乡。