    “你一定很思念他。”令公鬼一边说，一边尝试绕开她和她那身宽摆裙子。她发出一阵清脆的笑声，就像是他刚刚说了是天下上最有趣的话一般。
    另一个女人挨近了第一个女人身边，另一只手按在了他的胸前。她身上的彩纹跟赵蕾一样多，年纪也相仿，都比令公鬼大了至少十岁。
    “你想一个人独占他么，赵蕾？”两个女人一边用微笑互相致意，一边用眼神互丢刀子。第二个女人转而朝令公鬼微笑。“我是包杏儿。玄都男子都这么高大吗？都这么英俊吗？”
    令公鬼清清喉咙：“呃……有些比较高。不好意思，可是如果你们……”
    “我看到你跟琴高谈话了。他们说，你也认识尚义全。你一定得来看我，跟我聊聊。我的夫君现在正在南方视察我们的产业。”
    “包杏儿，你就像个青楼妓~女那么不知羞耻，”赵蕾朝她嘶声骂道，然后立刻抬头对令公鬼露出微笑，“她毫无优雅。没有男子会喜欢一个如此粗鲁的女人。”
    “带着你的羌笛到我的宅邸里来吧，我们可以聊聊。也许，你愿意教我吹羌笛？赵蕾对羞耻的认识，”包杏儿甜甜地说道，“只不过是缺乏勇气罢了。配有天元应龙宝剑的汉子一定很勇敢。那真的是天元应龙宝剑，对不对？”
    令公鬼尝试从她们跟前退开，并说道：“如果你们真的不介意，我……”不料，她们步步紧跟，直到他的后背撞到墙壁；而她们两人的裙摆宽度加起来成了挡在他前面的另一堵墙。
    第三个女人挤到前两个女人身旁时，令公鬼吃了一惊。第三个女人年纪更大，不过同样漂亮，脸上愉快的微笑丝毫不能减弱眼中锐利的目光。她的裙子成了挡在那个方向的墙壁，她的彩纹比起赵蕾和包杏儿的多出一半；前两个女人阴沉着脸看着她，稍微屈膝施了一礼。
    “这两只蹄子是不是像蜘蛛一样，在把你往她们的网上拉？”年长女人笑道，“她们半数时间都在自己互相纠缠。跟我来，我的年轻的玄都人，我会跟你说说她们会给你带来哪些麻烦。其中之一是，我没有需要担心的夫君。有男人总是制造麻烦。”
    越过赵蕾的头，令公鬼看到谢铁嘴正向着没有掌声、没有听众的房间施礼之后直起腰来，阴沉着脸从一个仆人的托盘里一把抓过一只九龙公道杯，把仆人吓了一跳。
    “有个人……我必须跟他聊聊，我看到他了。”令公鬼告诉女人们，然后在第三个女人伸出手来拉他之前从她们困住他的三角阵里挤了出去，快步走向说书先生。三个女人都惊异地瞪着他的背影。
    谢铁嘴的九龙公道杯举在嘴前，看着他，又仰头灌了一口。
    “谢铁嘴，我知道你说过要干脆地分手，不过，我得摆脱那些女人。她们只想说她们的男人不在，但已经在暗示其他事情了。”谢铁嘴被酒呛到了，令公鬼帮他拍背，“你喝得太急啦，难免呛到。谢铁嘴，她们以为我在跟琴高密谋，或者，跟尚义全。我就算否认，她们也不会相信的。我只需要一个离开她们的借口。”
    谢铁嘴用手指捋捋长胡须，看看房间另一边的三个女人。她们还站在一起，看着令公鬼和他。他无奈道：“我认得这三个人，小子。德音太太一个人就足以给你每个男子一生中至少该体会一次的经验，只要他能熬得过去。‘担心她们的夫君。’我喜欢这话，小子。”
    他的眼中突然精光闪烁：“小子，你跟我说过你已经跟鬼子母撇清关系了的。可是今晚这里有一半的聊天都在讨论一个玄都贵族毫无预警地出现，身边还带着一个鬼子母。加上琴高和尚义全。你这次算是让巫鬼道把你塞进汤锅里了。”
    “她昨天才刚来的，谢铁嘴。而且，一旦弯月夔牛角平安，我会立刻离开她们。我说到做到。”
    “你说得好像它现在不安全似的，”谢铁嘴缓缓说道，“你之前可不是这种态度。”
    “有妖魔邪祟把它偷走了，谢铁嘴。他们把它带到了这里。琴高是其中之一。”
    谢铁嘴装出研究自己杯中酒水的样子，眼睛却四处扫视，确认没有人离得很近可以偷听。他发现，除了那三个女人，还有其他人在一边假装聊天一边斜眼偷看他们，但每一群人都互相保持着距离。尽管如此，谢铁嘴还是压低声音说道：“你对国中最有权势的男子做出这样的指控，如果这不是真的，那么这样说很危险；如果这是真的，那就更危险了。你说，他拿了弯月夔牛角？我猜，既然你又跟巫鬼道纠缠不清，那么你现在又是来找我帮忙的吧。”
    “不是。”令公鬼已经认定，谢铁嘴之前所说的话是对的，即使说书的并不知道内情。他不能把其他人卷进自己的麻烦中。“我只想摆脱那些女人。”
    说书颇感意外地吹胡子瞪眼，道：“好吧。好。那算了。上次我帮你的忙，得到的报酬是一条跛腿。这次你又让自己被嘉荣的绳子绑住，就得自己解绳子了。”他的语气像是在说服自己。
    “我会的，谢铁嘴。我会。只要弯月夔牛角安全，只要马鸣取回那把他娘的的匕首。”马鸣、叶超，你们在哪里？如同响应这想法的召唤一般，叶超出现在房间里，目光在大人夫人之中搜寻着。贵族们对他完全视若无睹；因为仆人只有在需要的时候才会出现。叶超发现令公鬼和谢铁嘴之后，穿过一小簇一小簇的贵族走过来，向令公鬼施礼。
    “大人，我来通知您，您的男仆摔了一跤，摔伤膝盖了。我不知道情况有多糟，大人。”
    令公鬼呆看着他好一会儿才明白过来。他知道周围有许多双眼睛看着，所以提高了回答的声音好让最靠近的贵族听到，他假装生气道：“笨手笨脚的蠢人。如果他没法走路，那他有什么用？我猜我得去看看他弄得有多伤。”