    令公鬼觉得，这似乎是恰当的回应。因为，叶超又作了一个揖，像是松了一口气般说道：“遵命。请大人跟我来？”
    “你演得相当不错，”谢铁嘴轻声说道，“不过，记住这句话。瑶琳桐庐人也许爱玩些暗室亏心的游戏，但是，最早玩大游戏的是巫鬼道。小心照顾自己了，小子。”
    他瞪了一众贵族一眼，把空九龙公道杯放在一个路过仆人手中的托盘里，拨弄着琵琶漫步走开了，口中开始吟唱《杏花天影》的曲调。
    “头前带路吧。”令公鬼对叶超说道，他只觉得自己很傻。当他跟着寻访使走出房间时，他能感觉到跟随自己的目光。
    “你找到了吗？”令公鬼跟着叶超走下一道狭窄的楼梯，问道。灶房在底层，负责照顾客人的仆人都在那里，“还是说马鸣真的受伤了？”
    “噢，马鸣没事，令公鬼大人，”寻访使皱眉，“至少，他听起来没事，他像个老头子一般嘟哝个不停。我不是想让您担心的，不过，我得找个理由把您叫到下面来。我很容易就找到痕迹了。那些放火烧客栈的人全都进入了大宅后方一个用墙壁围起来的花园。黑水修罗跟他们会合了，跟他们一起进了花园。我估计，是在昨天的某个时间。也许，甚至是在前天晚上。”
    叶超又迟疑了一下：“令公鬼大人，他们再没有出来过。他们一定还在里面。”
    楼梯底部飘来仆人们自娱自乐的笑声和吟唱。有人拿着麻鸦，乱弹着沙哑的调子，伴随着跳舞的拍打和踩踏声。这里没有刷石灰墙上也没有装饰漂亮山水画，只有光秃秃的石头和朴素的木板。走道用松油子火把照明，烟飘到天花板上之后散开，火光在烟雾之中暗去。
    “很高兴你又能自然地跟我说话了，”令公鬼说道，“你那又施礼又拘谨的样子，我都开始以为你比瑶琳桐庐人更瑶琳桐庐化了。”
    叶超脸红了：“呃，说到这个……”他瞥了瞥走道尽头人声传来的方向，那神情像是很想啐一口，那些人全都装出那么正经的模样，“然而，令公鬼大人，每一个人都说他们忠于自己的主人，可是他们全都暗示愿意出卖他们知道的消息或者听来的话语。跟他们喝几杯，他们就会在您的耳边，跟您说那些他们侍奉的大人夫人的密事，听得您毛发倒竖。我知道他们是瑶琳桐庐人，但我从来没有听说过那样的事情。”
    “我也不喜欢这里，还有这里的人，不过，我们很快就能走了，叶超。”令公鬼希望这话是真的，“花园在哪里？”叶超转进一条通往大宅后方的侧走道。
    令公鬼又问：“你已经把邓禹和其他人带下来了吗？”
    寻访使摇摇头，说道：“邓禹大人被六七个自称夫人的妇人困在角落里了。我没法靠近跟他说话。颖逸跟琴高在一起。我靠近的时候，她投过来的眼神让我连试一下跟她说话都不敢。”
    他们又转了一个弯，看到了马鸣和巫咸，黄巾力士被低矮的天花板压得略略弯腰。
    巫咸的笑容几乎把脸分成两半，笑道：“你来了，令公鬼，我从来没试过这么开心地摆脱楼上那些家伙。他们不停地问我，黄巾力士是不是又回来了，还有，尚义全是不是已经同意偿还他欠下我们的债。看样子，所有黄巾力士石匠都离开了的理由，是尚义全停止给他们报酬，只给了一堆承诺。我不停地告诉他们，我什么都不知道，可是，半数人认为我在撒谎，另外一半认为我在暗示别的。”
    “还好，我们不用忍太久了，我们很快就能走了，”令公鬼向他保证，“马鸣，你没事吧？”马鸣的脸比起他印象中，甚至只是在客栈时的印象中更加枯槁，颧骨更加突出。
    “我很好，”马鸣粗鲁地回答，“不过，我摆脱其他仆人时当然没有任何麻烦。那些问我说你是不是让我挨饿的家伙以为我有病，不敢靠得太近。”
    “你感应到匕首了吗？”令公鬼问道。
    马鸣阴郁地摇摇头，说道：“我感到的唯一一件事是，有人在偷看我，多数时候都是。这些人跟黑神杀将一样鬼鬼祟祟。他娘的，叶超跟我说他找到妖魔邪祟痕迹时，我几乎被他吓得心都跳出来了。令公鬼，我完全感应不到它，我甚至已经把这座鬼宅子从屋椽到地下室都走了一遍。”
    “那不等于说它不在这里，马鸣。我把它跟弯月夔牛角一起放在箱子里了，记得吗。也许那箱子让你没法感应它。我认为罗汉果不知道怎样打开它，否则他从海门通逃走的时候不会这么麻烦地连沉重的箱子一起带走。跟神霄玉府伏魔令相比，那些金子虽多，也不算什么。我们找到弯月夔牛角，就能找到匕首。你等着瞧好了。”
    “只要我不需要再扮成你的仆人，”马鸣喃喃说道，“只要你不发疯……”他嘴唇一扭，没有说完。
    “别胡说，令公鬼没有发疯，马鸣，”巫咸说道，“如果他不扮成贵族，瑶琳桐庐人决不会让他进来的。”
    “他们才是疯子。我没有发疯，”令公鬼生硬地说道，“……至少……还没有。叶超，带我去花园。”
    “这边走，令公鬼大人。”
    他们穿过一个小门，走进夜色中。门很矮，令公鬼不得不弯腰走过，巫咸则被迫蹲下缩起肩膀。高处窗户洒出的黄色灯光足够让令公鬼看出，方形花床之间有一条铺砖步道。两边的黑暗中立着马厩和其他建筑的影子。从底下和上面取悦贵族的仆人那边，飘来片片段段的乐声。
    叶超带着众人沿着步道往前走，直到连昏暗的灯光也消失了，他们靠着月色前行，靴子踩在砖块上发出轻轻的嘎扎声。在白天时明亮美丽的开花矮树，此刻在黑暗里成了奇形怪状的圆丘。令公鬼用手指刮着宝剑剑柄，目光从不在任何一点上停留超过一刻。在他们看不见的四周完全有可能藏着一百只黑水修罗。