    “令公鬼大人，”寻访使双脚一踩到实地就说道，“现在我们怎么跟踪他们？根据我对红尘之道所听说的事情来看，到现在他们完全有可能已经在前往世界另一边的半路上了，而且，可能往任何方向。”
    “颖逸会有办法的。”令公鬼忽然想笑；为了找到弯月夔牛角和匕首，假如还有可能找到它们的话，他必须回去求助于鬼子母。她们曾经放过了他，如今他却不得不回去，“我不会任由马鸣死的。”
    巫咸也下来了，他们朝着大宅回去。在那扇小门前，令公鬼刚向门把伸出手，马鸣就拉开了门，说道：“颖逸说，你们什么都不要做。如果叶超发现弯月夔牛角保存的地方，那么，她说，我们只能到此为止。她说，等你们回去，我们就立刻离开，去做个计划。我可真是的，这是最后一次我跑来跑去给你们传递消息了。从现在开始，如果你想跟某人说话，你自己去跟他们说好了。”
    马鸣越过他们，看着后面的黑暗，又问道：“弯月夔牛角就在那里某处吗？在外面的一座建筑里？你看到匕首没有？”
    令公鬼扳他转身往屋里走：“它不在外面的建筑里，马鸣。事到如今，我已经没有办法了，希望，颖逸能想个好法子。”
    马鸣的样子似乎有很多问题想问，但是，他任由自己被推着走进昏暗的回廊。当他们开始上楼时，他甚至还记得装瘸子。
    令公鬼一行人回到塞满贵族的房间里时，吸引了不少目光。令公鬼心里疑惑，这些人是不是不知怎地知道了外面发生的事，或者，他是不是该叫叶超和马鸣到前厅那里等着。然后，他意识到，这些目光跟之前的没有什么区别，好奇、估量、猜测这位贵族和黄巾力士究竟有什么目的。仆人在这些人眼里是透明的。没有人尝试靠近他们，因为他们聚在一起。似乎，大游戏里有一些默认的规则；也许每一个人都会试图偷听私人谈话，但是，他们不会主动打扰。
    颖逸和邓禹站在一起，所以，他们身边也没有其他人。邓禹显得有点晕乎乎。颖逸略略扫了令公鬼几人一眼，对他们的神情皱了皱眉，然后重新整了整披肩，朝着前厅走去。
    他们走到前厅时，琴高出现了，似乎有人把他们要走的消息告诉了他。“你们这么快就走了？颖逸，我是否可以挽留您？”
    颖逸摇摇头：“我们必须走了，琴高大人。我已经有好几年没来过瑶琳桐庐。很高兴您邀请了年轻的令公鬼。这次做客很有趣。那么，希望你回去的路上一路顺风。那客栈住得还不错，对吗？也许，您愿意赏脸再来做客？我将会十分荣幸，颖逸，还有您，令公鬼大人，以及您，邓禹大人，更别说您了，巫即之孙巫盼之子巫咸。”
    他对鬼子母们鞠的躬比起其他三个稍微深一些，不过，仍然只是比稍稍点头好不了多少。
    颖逸点头回礼：“也许吧。愿上天护佑您，琴高大人。”她转身朝门口走去。
    令公鬼正要跟着其他人离开，琴高用两根手指捏住他的袖子，拉住了他。马鸣似乎也想留下，但是叶超拉着他跟着颖逸和其他人走了。
    “你的游戏玩得比我想象中要好，”琴高轻声说道，“当我听到你的名字时，我无法相信，然而，你来了，而且，你跟描述相符，还有我有一条口信给你。我觉得，我总的来说还是要告诉你。”
    琴高的话让令公鬼觉得背后汗毛倒竖，不过，听到最后，他吃惊地看着对方：“口信？谁留的？紫柳夫人？”
    “是一个男人。通常，我是不会为那种人转达口信的，不过，他有一些我无法拒绝的特质。他没有告诉我名字，不过，他是个候马人。啊！你认识他的。”
    “我认识他。罗汉果留下口信？”令公鬼看看周围宽阔的前厅。马鸣、颖逸和其他人在门边等着。穿着直裰的仆人沿着墙壁僵直地站着，时刻准备跳起来执行命令，却似乎听不见也看不见。大宅深处传来聚会的声音。这儿看起来不像是个会遭到妖魔邪祟袭击的地方。
    “什么口信？”
    “他说，他会在投门岭等你。他手里有你要的东西，如果你想得到，就必须跟他去。如果你拒绝跟去，他说，他会追杀你的血脉，你的人民，还有那些你爱的人，直到你肯面对他。这话听起来很疯，当然，一个那样的汉子，声称他要追杀一个贵族，然而，他有点不对劲。我认为他是个疯子，他甚至否认你是个贵族，而这是任何眼睛都能看到的事实不过，他还是有种不同寻常。他带的是什么东西，要用黑水修罗守护？你要的是什么东西？”琴高似乎对自己这么直接地问问题感到震惊。
    “愿神灵护佑您，琴高大人。”令公鬼勉强作了一个揖，不过，当他走到颖逸和其他人身边时，他的双脚晃个不停。
    他想我跟上？而且，如果我不跟，他就会袭击思尧村，袭击父亲。令公鬼毫不怀疑罗汉果会这样做，而且做得到。至少，半夏在巫鬼道很安全。他想象一群黑水修罗袭击思尧村、无眼的黑神杀将围困半夏的情景，这让他很难受。然而，我该怎样跟着他？怎样？然后，他走到屋外，骑上伐什赤的马背。颖逸、邓禹和其他人全都已经上了马，充当护卫的郯城人正在他们周围列队。
    “你有什么发现？”颖逸问道，“他把东西藏在哪里？”叶超大声清了清喉咙，巫咸在高大的马鞍里挪了挪。鬼子母看了看他们。
    “罗汉果带着弯月夔牛角，通过红尘之道门，到投门岭去了，”令公鬼沮丧地回答，“到了现在，他可能已经在那里等着我了。”
    “我们迟些再谈，”颖逸说道，语气如此坚决，直到他们回到城里，回到住处，再没有人说话。
    周翰低声跟邓禹说了几句，就带着士兵离开，返回他们位于墙外区的客栈。叶超借着大堂的灯光看了一眼颖逸那张紧绷的脸，嘟囔着说要喝酒，就独自快步走到角落里的一张桌子去了。客栈掌柜热情地上来对颖逸说希望她今晚过得愉快，鬼子母只当没听见，默默地带着令公鬼和其他人走进专用包间。