    邓禹还是不服气，但是，颖逸的决定就如奔流一般不容阻挡：“你去叫你的人做好出发的准备，邓禹。叫叶超睡觉前去告诉周翰。我认为我们必须尽快上床休息。这些妖魔邪祟至少比我们抢先了一天，明天我要尽量缩短这个差距。”这个胖胖的鬼子母态度如此坚决，还没有说完就已经把邓禹往门口赶了。
    令公鬼跟着众人走出房间，但是在门口，他停在鬼子母身旁，看着马鸣沿着点有蜡烛的回廊离去。
    “为什么他会这个样子？”他问道，“我以为你们给他做过治疗，无论如何能给他争取些时间。”
    她等到马鸣和其他人转上楼梯，才回答：“显然，效果比我们以为的要差。这种病态在他的体内发生了有趣的变化。他的力气还保留着；我猜，他到最后都会是这样。然而，他的身体日渐衰弱。要我说，最多只有几十天了。你看到了吧，我们有理由加快行动。”
    “我不需要你再来刺激我，鬼子母，”令公鬼说道，冷冷地说出她的头衔。“马鸣。弯月夔牛角。罗汉果的威胁。还有，还有，半夏！我快烦死了，够了，够了，我不需要其他刺激了。”
    “你自己又如何，令公鬼？你觉得好吗？你还在跟它对抗吗，还是说，你已经向太古神镜投降？”
    “我跟你们一起去寻找弯月夔牛角，”令公鬼告诉她，“除此之外，我和任何鬼子母们都没有关系。你听懂没有？没有关系！”
    她没有说话，令公鬼走开了。可是，当他转向楼梯时，她仍然在看他，漆黑凌厉的眼睛若有所思。
    谢铁嘴拖着双腿往有朋来客栈走去，第一线曙光已经把天空染成了鱼肚白。就算是墙外区娱乐厅和酒馆分布最为密集的地带，也会有短暂的安静时刻，缓缓气。在谢铁嘴此刻的心情之中，就算这条空荡荡的街道着了火，他也不会察觉的。
    昨晚，有几个琴高的客人坚持不放他走，直到大部分客人都已经离开，直到琴高本人也已经上床休息，还留了谢铁嘴他很久。这是他自己的错，谢铁嘴没有继续讲探宝故事，却改成他在乡村表演时讲的故事、唱的歌谣，《雷泽华胥》、《千年应龙》还有《羲和御日》的故事。谢铁嘴本来想用这种方法来讽刺他们的愚蠢，却做梦也没想到，他们之中居然有人在听，更没想到会引起他们的兴趣。引起了某种程度的兴趣。他们要求听更多这类故事，但他们却在错误的地方、对错误的情节发笑。他们还取笑他，显然以为他不会介意，又或者说，以为他口袋里那涨鼓鼓的钱包可以治疗一切伤口。谢铁嘴已经至少有两次想把钱包扔了。
    口袋里如同热炭的沉重钱包和自尊心并非谢铁嘴此刻心情的唯一原因，甚至，那些贵族的侮辱也不是。他们问了许多令公鬼的问题，面对说书的他们甚至连伪装都懒得了。
    为什么令公鬼要到瑶琳桐庐来？
    为什么玄都贵族会把他，一个说书，拉到一旁？
    太多的问题。谢铁嘴无法肯定自己的回答是否足够聪明。他对很多事的反应已经迟钝了。
    在回有朋来客栈之前，他曾经去过另一处客栈；在瑶琳桐庐，要找出某人住在哪里不是难事，只要你往一两只手掌里塞些银锞子。
    他仍然不知道，自己去那里想说些什么。令公鬼跟他的朋友们已经走了，那个鬼子母也是。这使他怅然若失。他无奈感叹，那个小子现在靠自己了。他娘的，我已经脱身了！他走过少见地空无一人的大堂，两步并作一步迈上楼梯。至少，他想这样做；他的右脚弯曲不便，他差点摔倒。他自言自语地放慢脚步爬上剩余的楼梯级，轻轻推开自己的房门，以免吵醒八妹。
    当他看到八妹还穿着裙子，脸朝墙壁躺在床上时，不由自主地露出了微笑。等我等得睡着了。傻女孩！不过，这是个温柔的念头；他觉得，不论她做了任何坏事，他都能原谅她或者为她申辩。在这一刻，他决定，就是今晚了。他要让她首次登台表演，他把琵琶盒子放到地板上，伸手抚摸她的肩膀，打算叫醒她，告诉她。
    她在他手里软绵绵地翻了过来，脸朝着他，双眼圆睁，没有神采，喉咙上，是一道深长的伤口。被她身体挡住的一侧床铺被血浸透，已经发黑。
    谢铁嘴的五脏六腑都在翻腾；要不是他的喉咙紧得无法呼吸，他早就吐了，或者大叫，或者又吐又叫。
    只有衣柜门发出的吱呀声给他发出了警报。他跳起来转过身，小刀从袖子里滑出，顺势飞离他的双手。第一把刀扎在了一个手持匕首的秃头胖汉子喉咙上；那汉子跌撞着倒退回去，手指紧捏伤口，想喊，但结果只是鲜血从伤口冒着泡泡流出。
    然而，以跛脚支撑旋身使谢铁嘴的第二刀飞歪了；刀子扎在了从另一个衣柜里往外冲的汉子右肩上。那人个头高大，肌肉发达，脸上有疤，刀伤使他的手突然不听使唤，手里的刀掉到了地上。他笨重地朝房门冲去。
    他还没迈出第二步，谢铁嘴已经掏出第三把刀，在他的脚后砍了一刀。大个子惨叫一声，踉跄几步，谢铁嘴一把抓住他的油腻头发，将他的头往门边的墙壁上狠狠一撞；汉子肩上扎着的刀柄撞在门上，又惨叫一声。
    谢铁嘴把手里的刀往前一送，在汉子的黑眼睛前一寸之处停下。汉子脸上的刀疤使他相貌强横，但他一眨不眨地盯着眼前的刀尖，连一块肌肉都不敢动。至于那个胖子，半个身子还在衣柜里，最后踢了一下脚，不再动了。
    “在我杀你之前，”谢铁嘴怒喝道，“告诉我，为什么？”他的语气平静而麻木；他的心也感到麻木。
    “大游戏，”汉子赶紧回答。他的口音显示他只是街上的流氓，他的衣服也是，但手工太好、太新；作为一个住在墙外区的人，他身上的钱币多得不应该，“不是针对你本人的，你明白吗？只是游戏而已。游戏？我跟你和那个女人没有瓜葛！”