    令公鬼当然知道，如果真的有黑水修罗，叶超会闻到它们的气味，然而，这并不能让他轻松多少。如果琴高是个妖魔邪祟，那么，至少他的一部分仆人或者守卫也一定是的，叶超并不总能闻出妖魔邪祟的味道。而从黑夜中跳出来的妖魔邪祟并不比黑水修罗好对付多少。
    “在那里，令公鬼大人。”叶超指着前方说道。
    在他们前面，是比巫咸的头略高一些的石墙，围成一个边长大概五十步的方形区域。在阴影中，令公鬼无法肯定，但是方块的后面似乎还是花园。令公鬼不明白为什么琴高要在花园中间用墙围出一片来。那墙的上方没有屋顶。为什么它们要进去并且呆在里面？
    巫咸弯腰，把嘴凑近令公鬼的耳朵：“我跟你说过，令公鬼，这里曾经是个黄巾力士的昆仑墟，红尘之道门就在那些墙里。我感觉到它了。”
    令公鬼听到马鸣失望地叹了口气。“我们不能放弃，马鸣。”他说道。
    “我不是放弃。我只是还有足够的理智，不想再走一次红尘之道。”
    “我们也许必须走，”令公鬼对他说，“去找邓禹和颖逸。设法单独拉他们出来，我不管用什么法子，告诉他们，我认为罗汉果带着弯月夔牛角进了红尘之道门。反正，不要让其他人听到。而且，记住做出瘸脚的样子；你应该摔过一跤才对的。”
    令公鬼觉得不可思议，罗汉果居然闯入走红尘之道，不过，这是唯一的解释。他们不会花上一天一夜坐在那没有屋顶的墙里面的。
    马鸣流畅地深深施一礼，语气充满挖苦地说道：“立刻去办，大人。遵命，大人。我是否要带上您的旗帜，大人？”他回头朝大宅走去，嘟哝声渐渐远去，“这次，我得扮瘸子。下次，可能就是折断脖子，或者……”
    “他只是担心匕首而已，令公鬼。”巫咸说道。
    “我知道，”令公鬼说道。他想：可是，还要多久，他才会把我的真实身份告诉某人，即使他不是故意的？令公鬼无法相信马鸣会有意背叛他；至少，他们之间还留有这种程度的友谊，他说：“巫咸，把我托上去，我要看看墙里面。”
    “令公鬼，如果妖魔邪祟还在的话，不可能……”
    “先托我上去，巫咸。”
    他们三个靠近石墙，巫咸用手掌扣起来托住令公鬼的脚。黄巾力士托着令公鬼的重量很轻松就站直了，令公鬼的眼睛正好越过墙头看到里面。
    苍白细弱的月亮只能给予很少光芒，墙里的多数地方都在影子里，不过，墙里似乎没有多少花丛或者矮树。只有一块孤独的大理石，似乎是用来给某人坐在上面，看着方块中间立着的那块如同巨大厚石板一般的东西的。
    令公鬼抓住墙头，一用力把自己撑了上去。巫咸低嘶了一声捉住了他的脚，但是他挣脱了，翻墙而过，落在了里面。脚下是剪得很短的草坪；他模糊地想，至少琴高肯定让羊进来过。他看着厚石板的黑影，那道红尘之道门，惊讶地听到身旁传来靴子撞击地面的声音。
    叶超爬起来，拍拍身上的尘土：“令公鬼大人，您做这样做的时候应该小心点。这里很可能躲着任何人。或者任何东西。”他看着墙里的黑影，摸着腰带似乎在寻找他不得不留在客栈的短剑和破甲锥；“在瑶琳桐庐，仆人是不带武器的，在看清楚之前跳进洞里，里面等着您的总有可能是蛇。”
    “你会闻到它们的。”令公鬼说道。
    “也许吧，”寻访使深吸一口气，“可是，我只能闻到它们做过了什么，而不是它们打算做什么。”
    令公鬼的头上传来刮擦声，然后，巫咸把自己的身体从墙头放下。黄巾力士甚至不需要完全伸直手臂，靴子就已经能触到地面。“冒失鬼，”他喃喃说道，“你们凡人总是这么鲁莽、这么匆忙。现在，你们害得我也这样了。巫姑长老会严厉责备我的，我的娘哟……”黑影遮住了巫感的脸，但是令公鬼肯定，他的耳朵正在使劲抽动：“令公鬼，如果你不开始小心点，你会给我惹上麻烦的。”
    令公鬼走向红尘之道门，绕着它走了一圈。即使离得这么近，它看起来也只不过是一块方形的厚石板，比他高。后面光滑，摸起来冰凉他只是用手飞快地从它上面滑过，前面就覆盖着艺术雕刻。藤蔓、树叶、鲜花，每一处细节都是那么完美，在昏暗的月光下它们几乎可以乱真。他摸了摸门前的地面；青草往两边倒下，成两个弧形，显示这扇门开过。
    “老天，这是红尘之道门？”叶超犹疑地问道，“我当然听说过它们，”不过他嗅嗅空气，“气味直接走到它前面就消失了，令公鬼大人。我们现在怎么跟他们呢？我听说，如果您走进红尘之道，就算您能出来，也会变成疯子。”
    “没有的事，没那么邪乎。可以走的，叶超。我就走过，巫咸、马鸣和子恒也走过。”
    令公鬼的目光紧紧盯着石头上纠缠的叶片。他知道，这些叶子里面有一片是与众不同的。他说道：“那是传说中神木神树扶桑的三瓣叶。他用手摸着它。我打赌，你在红尘之道里可以一路追踪他们留下的气味。我们可以跟踪他们到任何他们去过的地方。如果能证明，”他能强迫自己跨过红尘之道门，“也没有什么害处，我可以证明给你看。”
    他听到叶超呻吟一声。那片叶子跟其他叶子一样刻在门里，不过，它落在了他手中。巫咸也呻吟了一声。
    一瞬间，那活着的草木错觉似乎成了真。石头叶片似乎在微风吹拂下摇动起来，石头鲜花似乎在黑暗中也拥有了色彩。石板的中心裂开一条缝，两扇门板缓缓地朝令公鬼打开。令公鬼后退让开。他的眼前既非围墙广场的另一边，也非记忆中黯淡的牙白色镜面。打开的两扇门之间，是一片漆黑，黑得连周围的夜色都显得明亮起来。无尽的漆黑随着石门的移动往外渗透。