    当他们走进门时，军官朝他皱起了眉，有那么片刻，罗汉果不明白为什么。当然了。那些野兽。不论它们是什么东西，都比不上黑水修罗可怕，跟黑神杀将相比更不能算什么，所以他对它们看都没有多看一眼。此刻再装出害怕它们的样子已经迟了。不过，宵辰人没说什么，只是带着他往屋子深处走去。
    于是，罗汉果发现自己来到了一个除了用折叠屏风遮挡墙壁之外没有家具的房间里，脸贴着地板，听着那军官向大节度使聂师道启禀他和他的礼物。
    仆人搬来一张桌子，把箱子放在上面，好让大节度使无须弯腰；罗汉果只能看到仆人们的软布鞋在快步走动。他焦急地等待着轮到他说话的时刻。终有一天，别人向他施礼的时候会来临。
    然后，士兵退下了，罗汉果得到了站起来的许可。他缓缓地站直，打量剃着光头、指甲留得很长、穿着织有鲜花图案的蓝色丝袍的大节度使，也打量他身旁那个半边头剃光、另外半边的浅色头发编成一条长辫子的汉子。罗汉果很肯定，那个穿绿衣的家伙不论看起来如何了不起，仍然只是个仆人，不过，仆人是可以利用的，特别是那些很受主人重用的仆人。
    “一件非凡的礼物，”聂师道的目光从箱子上抬起来看着罗汉果。从大节度使的身上飘来熏香的香气，然而，疑问显而易见；“一个像你这样的人怎会得到一个多数贵族都买不起的箱子？你是个贼吗？”
    罗汉果整整身上那件脏兮兮的破曳撒：“人有时候必须韬光隐晦，节度使大人。我此刻的衣衫褴褛使我得以把宝物顺利带到您的跟前。这个箱子很古老，节度使大人。跟祸斗时代一样古老，在它的里面，有一件稀世珍宝。很快，非常快，节度使大人我将可以打开它，把宝物呈与您，有了它，您就可以随心所欲地占领这片土地，一直到天下之脊、秽昌鬼城、更远的地方。没有人能抵抗您，节度使大人，一旦我……”聂师道指甲超长的手指开始沿着箱子移动，罗汉果停住了。
    “我见过这样的箱子，来自祸斗时代的箱子，”大节度使说道，“尽管全都没有它这么漂亮。只有看得懂上面图案的人才能打开它们，不过我……啊！”他在那华丽的螺纹浮雕之中按了一下，清脆的咔一声响起，他打开了盖子。一个可能是失望的神色在他脸上闪过。
    罗汉果紧紧咬着嘴唇的内侧阻止自己的嘶吼，咬得鲜血流出。打开箱子的人不是他，这减少了他用来讨价还价的本钱。不过，计划的其余部分仍然能按照他的愿望进行，只要他能逼迫自己耐心。然而，他已经耐心了太久了。
    “这就是来自祸斗时代的宝物？”聂师道说道，一手拿起弯曲的弯月夔牛角，另一只手拿起弯刃金柄红宝石匕首。罗汉果垂在身侧的手紧紧握着拳头，才没有动手去抢那匕首。
    “祸斗时代，”聂师道轻声重复着，用匕首的刀尖沿着弯月夔牛角口上的牙白色文字滑动。他的眉毛惊讶地挑了起来，这是罗汉果在他脸上第一次看到公开的表情，不过，下一瞬间，聂师道的脸又恢复平静，“你知道这是什么东西吗？”
    “有的人认为它是两个东西，很多人叫它——神霄玉府伏魔令，节度使大人，”罗汉果流利地回答，很开心地看到梳辫子汉子的嘴惊讶地张开了。而聂师道只是自顾自地点了点头。
    大节度使转过身。罗汉果眨眨眼，张口想问，看到黄发汉子猛地做了个手势，便闭嘴跟了上去。
    又是一个所有原来家具都搬走了的房间，用折叠屏风以及一张面对一个高大的圆形柜子的单独椅子代替。聂师道仍然拿着弯月夔牛角和匕首，目光看了看柜子，又移开了。他没有说话，但是另一个宵辰人快速发出连串的命令，不消片刻，穿着朴素灰布袍子的汉子从屏风后的一扇门出现了，抬进来另一张小桌子。一个长着一头颜色浅得接近白色的头发的年轻女人随后~进来，手臂里抱着一把各种大小、形状的磨光小木架。她的衣服是白色丝衣，如此纤薄，罗汉果可以清楚地看见她的身体，不过，他的眼里只有那把匕首。弯月夔牛角是一种终结的方式，但匕首是他的一部分。
    聂师道轻轻碰了碰女孩怀里的一个木架，她把它放在了桌子中心。汉子在那梳辫子汉子的指挥下，把椅子转过来面向木架。低级仆人的头发是披在肩上的，他们鞠着躬，头几乎碰到膝盖，快步退出了房间。
    聂师道把弯月夔牛角放在木架上，使它直立着，又把匕首放在架子前的桌面上，然后坐到椅子里。
    罗汉果再也忍不住了。他伸手去取匕首。
    黄发汉子握住了他的手腕，力量大得骨头都能捏碎。“好贼子！敢擅自触摸节度使大人财物的人，要砍手的。”
    “这是我的。”罗汉果咆哮。耐心！已经等了这么久。
    聂师道懒懒地靠在椅背上，抬起一只指甲涂成蓝色的手指，罗汉果被拉到了一边，好让大节度使可以没有阻挡地看着那个弯月夔牛角。
    “你的？”聂师道说道，“在一个你无法打开的箱子里？如果你能给我带来足够的趣味，我可能会把匕首给你。就算它是祸斗时代的遗物，可我对这种东西没有兴趣。首先，你得回答我一个问题。为什么，你要把神霄玉府伏魔令送给我？”
    罗汉果渴又望地看了匕首片刻，然后挣脱了手腕，一边搓着它一边作了一个揖：“这样，您就可以吹响它，节度使大人。这样，只要您愿意，您就可以完全占领这片土地。整个天下。您也许可以推倒巫鬼道，把鬼子母们磨成粉末，即使是她们的力量也无法阻挡从坟墓中回来的英雄。”
    “我要吹响它，”聂师道的语气很冷淡，“推倒巫鬼道。还是这个问题，为什么？你声称你服从、等待、侍奉，不过，这是一个违背誓言者的土地。为什么你要把你的土地送给我？你跟这些女人有什么私人恩怨？”