    她比巫咸矮，这意味着她比令公鬼还是要高出头和肩膀的位置不过，长着一样的宽鼻子和大眼睛，一样的阔嘴巴和大耳朵。但是她的眉毛不如巫咸的长，她的五官跟他相比显得精致些，耳朵上的茸毛靓些。她穿着一条绿色裙子和一件绣有鲜花的绿色披风，手里拿着一簇绚丽的迎春花，似乎她正在采花。她平静地看着他们，等着他们走近。
    巫咸从他的大马背后爬下，匆匆地作了一个揖。令公鬼和其他人也照做，只是比巫咸动作慢了些；就连颖逸也点了点头。巫咸很正式地报上众人名字，只是没有说出自己所属隐者之乡的名字。
    有那么一会儿，女的黄巾力士令公鬼很肯定她的年纪不比巫咸大打量着他们，然后露出微笑。
    “欢迎来到苏扶隐者之乡。”她的声音也是巫咸声音的轻量版，如同体型较小的大黄蜂发出的较为柔和的嗡嗡声，“我是巫娜之女巫娃之女，名叫巫妮。欢迎你们。自从石匠们离开瑶琳桐庐之后，这里的凡人访客真是太少了，现在忽然又来了这么多。啊，我们甚至招待了一些流民，虽然，当然，他们已经离开，那时……噢，我说得太多了。我带你们去见长老吧。”
    只是她用目光在众人中寻找领头的人，最后落在颖逸身上。
    “鬼子母，您带了这么多人，而且都是有武器的。您是否可以留下一部分人在外面呢？请原谅我，不过，在隐者之乡这里同一时间招待这么多的武装凡人总是令人不安。”
    “当然可以，巫妮。”颖逸说道，“邓禹，你来安排好吗？”
    邓禹向周翰下命令，结果，定阳人之中只有他和叶超跟着巫妮走向隐者之乡深处。
    巫妮带着颖逸和邓禹在前方引路，叶超走在中间，好奇地东张西望，不知道在看些什么。令公鬼跟着大家牵马而行，巫咸走到他的旁边，不住地往前面的巫妮看。
    巫咸弯下腰，轻声对令公鬼说道：“你说她是不是很漂亮，令公鬼？她的声音如吟唱般动听。”
    马鸣偷笑起来，可是当巫咸疑惑地看向他时，他说：“非常漂亮，巫咸。对我来说，高了点儿，你明白的，不过，非常漂亮，我肯定。”
    巫咸将信将疑地皱起眉，但是点了点头：“是的，她很美。他的表情轻松起来，回到隐者之乡真的感觉很好。倒不是说，渴望开始压倒我，你明白的。”
    “渴望？”子恒问道，“我不明白你的意思，巫咸。”
    “我们黄巾力士一族是受隐者之乡束缚的，子恒。据说，在裂世之前，我们可以随心所欲地前往任何地方，呆多久都可以，跟你们凡人一样，但是，这种情况随着裂世而改变了。黄巾力士跟其他所有种族一样四散，他们无法再找到任何一个隐者之乡。所有的地方都移动了，一切都变了。山脉、河流、甚至海洋。”
    “人人都知道裂世是怎么回事，”马鸣不耐烦地说道，“那跟这个这个渴望有什么关系？”
    “在放逐期间，我们迷失了方向，四处游荡，第一次遭遇了渴望。那是一种渴望重回隐者之乡、重回家园的欲望。很多黄巾力士因此而死。”巫咸哀伤地摇着头，“死去的比活下来的要多很多。当我们在十国会盟期间，终于一个接一个地找回隐者之乡时，表面上看我们终于克服了渴望，然而，它改变了我们，在我们体内播下了种子。如今，如果一个黄巾力士离开隐者之乡太久，渴望将会再次降临他身上；他会开始变得虚弱，如果不能回家，他就会死去。”
    “你需要在这里休息一段时间吗？”令公鬼担忧地问道，“没必要为了跟我们走而害死你自己。”
    “渴望来临时，我会知道的。”巫咸笑道，“它需要很长时间才会发展到强烈得足以伤害我。你知道吗，巫达在讨海族中间呆了十年，期间连隐者之乡的影子都没有见到过，最后她平安返家了。”
    树林之中出现了一个女性黄巾力士，停了一会儿，跟巫妮和颖逸说话。她上下打量了邓禹之后，便把他晾在了一边，邓禹不由得眨了眨眼。她的目光扫过巫咸，在叶超和思尧村三个伙伴身上闪了闪，然后转身回到林中；巫咸似乎一直尽量躲在自己的马匹身后。
    况且，他一边警惕地越过马鞍看着她的背影一边说道，“比起跟你们三个凡人一起旅行来，在隐者之乡的生活很闷的。”
    “要是你打算再说这种话。”马鸣嘟哝。
    巫咸赶紧改口：“那么，三个朋友吧。你们是我的朋友，我是这样希望的。”
    “我是的。”令公鬼简单地说道。子恒也点点头。
    马鸣笑了：“我怎能不跟一个丢骰子丢得那么烂的家伙做朋友呢？”令公鬼和子恒看着他，他摊摊双手：“其实，好吧。我喜欢你，巫咸。你是我的朋友。只要别再继续唠叨啊！有时候，跟你呆在一起就像跟令公鬼呆在一起那么糟糕。”
    他沉下声音嘟囔：“至少，在隐者之乡里我们很安全。”
    令公鬼皱起眉头。他知道马鸣的意思。在隐者之乡这里，我无法引导。
    子恒捶了马鸣肩膀一拳，不过，当马鸣扭着那张憔悴的脸看他时，又露出了抱歉的表情。
    这时候，令公鬼注意到这里有音乐，某处，有羌笛和月琴奏出欢快的曲调，飘过林间，还有低沉的嗓音吟唱着，欢笑着。
    清理田地，整平泥土。
    让杂草残梗无处立足。
    我们在这里耕作，我们在这里洒汗，冲天的大树将在这里拔地而起。
    几乎是在同一时间，他意识到自己一直透过树木之间的缝隙看到的巨大影子竟然也是一棵大树，那支撑着树冠、如同山脊一般的树干至少有二十步之粗。他屏着呼吸，目光沿着树干往上看，一直到那浓密的树冠上，再到那往四面八方伸展如同一朵巨大蘑菇的枝桠上。树冠底部距离地面足有一百步，树冠顶部还远远不止。
    “他娘的了，”马鸣吸着气说道，“就这么一棵树的木头可以拿来建十座，不，五十座房子了。”