    罗汉果尽量使自己的语气充满说服力。耐心，就像一只衷心感到烦闷的野狼，强行遮掩自己的獠牙。
    “节度使大人，我的家族有个代代相传的誓言。我们侍奉卫符大帝，在他被嘉荣的巫婆谋杀之后，我们没有背弃我们的誓言。当其他人争战、撕碎卫符大帝的王朝时，我们坚持着自己的誓言，为此而受苦受难，却仍然坚持。这是我们的传统，节度使大人，父亲传给儿子，当娘的传给女儿，自从大帝被害之后，一直传到今天。我们等待卫符派往葬月之海大洋彼岸的军队回归，我们等待卫符的血脉回归，来摧毁巫鬼道，夺回曾经的天下。当鹰翼的血脉回归，我们将会侍奉、忠告，就如我们为大帝所做的一样。节度使大人，除了边缘之外，飘扬在这座屋子上空的旗帜是卫符去领军渡洋的儿子霁云太子的。”
    罗汉果双膝跪下，漂亮地模仿被征服的姿势，又道：“节度使大人，我只希望侍奉并且忠告大帝的血脉。”
    聂师道沉默了许久，罗汉果开始怀疑自己是否需要继续游说；他准备了更多说词，足够地多。不过，终于，大节度使说话了。
    “你似乎知道一些事情，我们来到这里之后，还没见过任何人，不论身份高低，知道这些事情。这里的人把回归当成十个谣言中的一个，但是，你知道。我可以从你的眼中看出，从你的话中听出。我几乎要以为你是派来骗我入陷阱的人。不过，有哪一个拥有神霄玉府伏魔令的人会这样用它？那些跟随弁卒而来的家伙没有一个人拥有弯月夔牛角，因为，传奇说它藏在这片土地上。而这里的任何贵族，当然只会用它来对付我，而不是交给我。你是如何得到神霄玉府伏魔令的？你是否宣称自己是传奇中的英雄？你做过什么勇敢的事迹？”
    “小人可不是英雄，节度使大人。”罗汉果大胆地露出一个自嘲的微笑，但聂师道的表情没有变，于是他继续道，“弯月夔牛角是我的一个祖先在大帝死后的混乱之中发现的。他知道如何打开箱子，但是他在那撕裂卫符；鹰翼王朝的天下纷争期间去世，这个秘密随他一起消逝了，于是，我们所有跟随他的人都只知道弯月夔牛角就在箱子里，我们必须保全它，直到大帝的血脉回归。”
    “我几乎要相信你了。”
    “请相信我，节度使大人。一旦您吹响弯月夔牛角不要弄巧成拙，我不会吹响神霄玉府伏魔令。它到底是一个东西，还是两个东西，为什么名字完全不同，等我回到宵辰，我会把它作为我最主要的战利品之一呈献给女皇。也许，女皇会亲自吹响它。”
    “可是，节度使大人，”罗汉果争辩，“您必须……”他忽然发现自己侧躺在地，天旋地转。直到他视力恢复正常，看到浅发辫子汉子搓着手指关节之后，才明白发生了什么事。
    “有些冒犯的词语，”那家伙柔声说道，“是决不能对节度使大人使用的。”
    罗汉果默默地为那个汉子选定了死法。
    聂师道的目光从罗汉果身上移到弯月夔牛角上，平静得像是什么也没看到。“也许，我会把你跟神霄玉府伏魔令一起交给女皇。她也许会觉得你，一个声称自己的家族当其他人全都违背或者遗忘誓言的时候一直保持忠诚的人，很有趣。”
    罗汉果一边爬起来，一边隐藏心中忽然高涨的兴奋之情。直到聂师道提起，他才知道还有女皇这样一个人存在，不过，又一个接近统治者的机会将带来新的途径、新的计划。接近一个控制着强大宵辰、手里拿着神霄玉府伏魔令的统治者。这比起让这个聂师道成为国君要好得多，他的计划中的一部分是可以等待的。
    顺从一点。他暗想：不能让他发现你有多么想要。都过了这么久，再多一点耐心无所谓。“如您所愿，节度使大人。”他说道，装成一个只想侍奉的人。
    “你看起来迫不及待，”聂师道说道，罗汉果忍住退缩的冲动，“我会告诉你，为什么我不吹神霄玉府伏魔令，甚至不保管它，也许这可以治疗你的渴望。我不希望我的礼物的行为冒犯了女皇陛下；如果你的渴望不能平息，它将永远得不到满足，因为你将永远不能离开这里的海岸。你知道吗，任何吹响神霄玉府伏魔令的人将从此与它连结？只要他或者她活着，弯月夔牛角对其他人来说就只是个普通弯月夔牛角罢了？”
    他的语气并不期望回答，而且，他也没有停下来等回应，“在奇玉王座的继承权之中，我位列第十二。如果我保管神霄玉府伏魔令，所有排在我和王座之间的人都会认为，我打算争夺第一继承人资格，而女皇，当然了，希望我们能互相竞争，如此，最强大和最机智的人就能继承她，眼下，她心中认定的是她的第二个女儿，任何威胁权力的人都不会招她喜欢。如果我吹响它，即使我把这土地送到她脚下，把巫鬼道的每一个女人都用囚链锁起，女皇，愿她万寿无疆，肯定相信，我不仅仅想当她的继承人。”
    罗汉果差点要向他建议，有了弯月夔牛角的辅助，那将是多么可能成真的事情。大节度使语气里有某种暗示令罗汉果难以置信他真的希望她万寿无疆。他想：我必须耐心。像树根里的蛀虫。
    “女皇的耳目无处不在，”聂师道继续道，“可能是任何人。眼前这个人，出生在耒阳丹家族、成长在耒阳丹家族，而且，他们家已经做了十一代仆人，然而，就连他也可能是个耳目。”
    梳辫子汉子做了个辩解的手势，但是半路又猛地缩回去，恢复静止姿势，“就算身为节度使，也可能会发现自己最大的秘密被耳目们探知，也可能醒来时发现自己已经落到了别人的手中。真相总是难以辨清，然而，诇谍为了情报不会手软，而且，只要他们认为有需要，就会追查到底。”