    “我可不觉得这有趣，马鸣，”令公鬼怒道，“我不是厌火族。”
    丹景玉座说你是。邓禹觉得你是。父亲令老典说过他当时病了，在发烧。他们，鬼子母和令老典，已经动摇了令公鬼对自己身世信念的根基，尽管当时老典病得不知道自己在说些什么。他们砍断了他的支柱，任他被狂风吹倒，然后又为他提供可以攀附的新支柱。
    假的应化天尊。思尧。令公鬼无法把那些当作自己的根基。他想：他不会的。也许我不属于任何种族。但是，锡城是我唯一的家。
    “我没有什么意思，”马鸣辩解道，“只是他娘的，邓禹说你是。明承说你是。尸弃的外貌简直就是你的侄子，还有，如果花安穿上裙子说她是你的阿姨，你自己都会相信。噢，好吧。不要这样看着我，子恒。如果他要说他不是，那就不是咯。反正，这能有什么区别？”
    子恒摇摇头。
    几个女的黄巾力士送来了擦脸擦手用的水和抹布，酱肉、水果和紫米酒，还有尺寸有点大拿在手里不太合适的抛光锡杯。然后又来了些黄巾力士的妇女，她们的裙子全都绣着花。她们一个接一个地来，加起来有十几个了，来问凡人客人是否觉得舒适，有没有别的需要。每一个妇女在离开前都把注意力集中在巫咸身上。
    巫咸必恭必敬地回答她们的问题，但是用词简洁得令公鬼认识他以来从没见过。他站在那里，把一本黄巾力士尺寸的黄皮书紧紧地抱在胸前像是当作盾牌。她们离开之后，他缩在自己的椅子里，把书本挡在脸前。这个房间里的书本是其中一件不是按照凡人尺寸准备的物品之一。
    “闻一闻这里的空气，令公鬼大人，”叶超说道，微笑着深吸一口气。他的脚悬在桌旁的一张椅子边上，像个男孩般前后摆动着，“我从来都不会觉得某个地方闻起来差劲，然而这种感觉，令公鬼大人，我觉得这里绝对没有发生过杀戮。甚至没有伤害，除了意外。”
    “隐者之乡应该是一个对所有人都安全的地方，”令公鬼说道。他在看巫咸，“反正，传说中是这么说的。”他吞下最后一口酱肉，走到黄巾力士身旁，马鸣也拿着一个只锡杯跟过来。
    “怎么了，巫咸？”令公鬼问道，“到这之后，你一直紧张得像一只身处狗屋里的猫一般。”
    “没什么，”巫咸说道，眼角不安地扫了屋门一眼。
    “你害怕——他们发现你是没有经过长老批准就离开尚台隐者之乡吗？”
    巫咸紧张地东张西望，耳朵穗子振动着。
    “不要说这个，”他嘘声说道，“不要在人人都能听到的地方说这个。如果他们发现……”他重重地叹了口气，瘫软下去，看看令公鬼又看看马鸣，“我不知道凡人怎么样，但是黄巾力士如果一个女孩看到一个她喜欢的男孩，她会去找自己的娘。或者，有时候是她娘看到某个觉得合适的对象。不论如何，她们两人达成一致之后，女孩的娘就会去见男孩的娘，而男孩知道的下一件事，就是，他的婚事已经安排完毕了。”
    “难道男孩自己没有任何话事权吗？”马鸣难以置信地问道。
    “没有。女黄巾力士们总是说，如果放任我们，我们这辈子就会跟树木成亲了。”巫咸愁眉苦脸地扭了扭身体，“我们有半数的婚姻是隐者之乡之间的联姻；一组组的年轻黄巾力士从一个隐者之乡旅行到另一个隐者之乡去相亲。如果他们发现我没经允许就跑出来了，长老们很有可能决定，我需要个老婆来收拢我的心。在我发现之前，他们会已经给尚台隐者之乡我的娘送去消息，而她将会到这里来，连商量都不用就给我娶妻了。她总是说，我太急躁，需要个老婆。我离开的时候，我觉得她已经在给我找了。不论她给我选了什么老婆——呃，任何老婆都不会再放我出来的了，除非等到我头发花白。老婆们总是说，男的只有安了家足够长时间，学会控制脾气之后才能离开隐者之乡。”
    马鸣哈哈大笑起来，吸引了所有人的目光，不过，巫咸慌张的手势使他压低了声音说话：“在我们那里，男子是主动方，而且，没有当老婆的能阻止汉子做他想做的事情。”
    令公鬼皱起眉头，想起半夏如何在他们两人都还小的时候就开始跟着他到处跑。就是在那时，七婶子开始注意他，比起其他男孩子，更加关心他。
    后来，在节日里，有些女孩会跟他跳舞，有些不会，而跟他跳舞的女孩总是半夏的朋友，不跟他跳舞的女孩总是半夏讨厌的女孩。他还隐约记得，七婶子曾经把老典拉到一旁还一边喃喃自语说老典没有个老婆子，不然可以跟她谈谈！从那以后，老典和其他所有人的行为都似乎把他和半夏看成了未婚夫妻，即使他们还没有在女事会前下跪订约。他从来没有从这个角度想过这件事；他和半夏之间的事情总是那么顺其自然，就这样发生了。
    “我觉得，我们也是这样的，”他嘟囔，马鸣笑起来时，他补充道，“你记得你的父亲做过任何你的娘真心反对的事情吗？”马鸣咧嘴想笑，然后，若有所思地皱起眉头，闭上了嘴。
    巫银走下楼梯走进来：“请你们都跟我来好吗？长老们要见你们。”他没有看巫咸，不过，巫咸还是几乎把手里的书掉地上了。
    “如果长老们想留下你，”令公鬼说道，“我们会说，我们需要你跟我们一起走。”
    “我打赌，这跟你完全无关，”马鸣说道，“我打赌，他们只是想说，同意我们使用红尘之道。”他抖了抖，声音更低了，“我们真的必须走红尘之道，是不是。”这不是提问。
    “留下来娶妻，或者，走红尘之道。”巫咸懊恼地沉着脸，“跟冒险生活做朋友的日子可真不好过。”
    巫银带着众人穿过黄巾力士镇子时，令公鬼看着巫咸越来越紧张。