    “为了不让那些男女在他们手中死去，他们不遗余力，当然，这是因为，没有人可以杀害血管里流着卫符的鹰翼之血的人。如果女皇必须下令处死这样的人，那不幸的人将会被活着放入一个丝袋，挂在大虫渠鸟塔上，直到它腐烂为止。像你这样的人，是得不到这种待遇的。在岳良的九月宫，你这样的人将会因为一个错误的眼神、一句失言、一个念头而落到诇谍手中。你仍然渴望吗？”
    罗汉果设法让膝盖抖了抖：“我只希望侍奉和忠告，节度使大人。我知道许多可能有用的事情。”他暗自盘算，这个岳良的什么宫听起来像个能为他的计划和技巧找到肥沃土壤的地方。
    “在我回到宵辰之前，你要用你的家族和家族传统故事来取悦我。在这个上天遗弃之地，找到第二个能取悦于我的人真让人松一口气，就算你们俩人如我怀疑般都在撒谎。你可以退下了。”
    再没有别的话，但是那个头发接近白色、穿着几乎透明的袍子的女子又出现了，快步走到大节度使跟前跪下，低着头，用一个漆盘送上一个冒着热气的杯子。
    “节度使大人，”罗汉果说道。那个梳辫子汉子，冲过来，抓住了他的手臂，但是他挣脱了。当罗汉果鞠下他有生以来最深的一躬时，汉子抿紧了嘴唇。他又一次暗想：我会慢慢杀死他，就这么办。然而嘴上说的却是：“节度使大人，我的身后有追赶者。他们意图夺去神霄玉府伏魔令。是妖魔邪祟，也许更糟，节度使大人，他们最多只比我晚一两天。”
    聂师道用长指甲手指捏着那只薄杯子，啜了一口里面的黑色液体。少有妖魔邪祟能在宵辰存活。那些能熬过真相拷问的都落在刽子手的斧头下了。
    “跟妖魔邪祟见见面也许很有趣。节度使大人，他们很危险。他们带着黑水修罗，由一个自称令公鬼的人带领。那是个年轻人，然而他与这些妖邪的关系得让人难以置信，善于撒谎和诡计。在很多地方，他声称了许多身份，但是，黑水修罗总是随着他的出现而出现，节度使大人。黑水修罗总是会出现并且杀戮。”
    “黑水修罗，”聂师道沉思道，“宵辰没有黑水修罗。不过，暗夜军队还有其他盟军。其他妖怪。我常常猜想，矔疏是否可以杀死黑水修罗。我会叫人防备你说的黑水修罗和妖魔邪祟，假设他们不是另一个谎言。这个土地无聊得让我疲倦。”他叹了一口气，嗅了嗅杯子散发的气味。
    罗汉果任由皱着眉头的仆人把自己拉出房间，甚至几乎没去听那龇牙咧嘴的教训说，如果他胆敢再试试，当聂师道大人准许他离开时不离开，将会发生什么事。他几乎没有注意到自己被推到街上，加上一把钱币和一个叫他第二天再来的指示。现在，令公鬼是他的了。他想：我终于能看到他死了。然后，这个世界将会为它对我做的一切付出代价。
    他低声笑着，牵着马匹，往斜坡下的镇子走去，去找客栈。
    令公鬼一行人离开耸立在河边山丘上的瑶琳桐庐，骑马走了半天，地势渐渐变成较为平坦的森林地带。定阳士兵们的盔甲仍然收在驮马背上。他们走的地方没有道路，只有零散的车轮痕迹和少数庄子或者村庄。
    颖逸催逼着众人加快速度，而邓禹不停地发牢骚抱怨他们居然自愿上钩，说罗汉果绝对不会把自己真正要去的地方告诉他们，然而，同时也抱怨他们现在前进的方向与投门岭背道而驰，仿佛他自己也在半信半疑，投门岭也并非远在数月路程距离之外除非用此刻采取的方法也愿意协助她。鸦青色鬼鸮旗帜随风飘扬。
    令公鬼绝决地骑马前行，避开与颖逸交谈。他会做这件事用邓禹的说法，承担这个责任然后，他就可以再一次、彻底地摆脱鬼子母。子恒似乎受到他的感染，目光直视着前方。当天色几乎全黑，众人终于在一座森林的边缘停下来过夜时，子恒向巫咸打听隐者之乡的事情。
    “黑水修罗不会进入隐者之乡，那么狸力呢？”
    巫咸简短地回答：“只有黑暗生物才不愿意进入隐者之乡。当然了，还有鬼子母们，因为她们在隐者之乡里无法接触太一或者引导紫霄碧气。”
    其实，黄巾力士本身是众人之中最不乐意前往苏扶隐者之乡的。而马鸣是唯一一个表现出热心、几乎是不顾一切地想去的人。他的皮肤看起来像是在太阳下曝晒了一年，他的脸颊开始凹陷，可他却说自己随时能参加赛跑。在他卷起毯子入睡之前，颖逸为他进行了治疗，然后第二天上马之前又做了一次，可是看起来却似乎毫无用处。就连叶超，看着马鸣时也皱起了眉头。
    第二天，太阳高挂在空中，走着走着，颖逸忽然在马鞍上挺直了腰四处张望。她身旁的邓禹也惊了一下。
    令公鬼看不出来此刻环绕他们的森林有什么异样之处。低矮的矮树不算太密；他们在马尾松和山胡桃、黑橡胶树和山毛榉树、这里那里夹杂的一棵高大松树或大树杜鹃、还有偶尔冒出的白千层组成的树荫下走得还算轻松。不过，当他跟在他们俩身后往前走时，忽然觉得一阵凉意从他身上扫过，感觉像是在冬天跳入了水树林中的水池一般。它一闪而逝，留下一种心旷神怡的感觉。同时，也有一种隐约的遥远的失落感，尽管他不明白是为了什么。
    每一个人走到那一点时，都吃了一惊或者轻叹一声。叶超张大了嘴，周翰轻声嘟囔：“他娘的，怎么回事？”然后摇摇头像是想不出还可以说些什么。子恒的金瞳里露出一种认识的神色。
    巫咸缓缓地深吸一口气再呼出：“这种感觉真好，又回到隐者之乡了。”令公鬼皱着眉四处张望。他本来以为隐者之乡是特别不同的地方，可是，除了那阵凉意之外，森林跟他们一整天在走的森林没有什么两样。当然，这里有一种突然觉得轻松的感觉。然后，一棵马尾松后，走出一个黄巾力士。