    “有谁会为了大游戏想杀我？”汉子犹豫了。谢铁嘴把刀尖又逼近了些。如果这家伙眨眼，他的睫毛会扫过刀尖。“是谁？”
    “是琴高，”他嘶声回答，“是琴高大人。我们没打算杀你的。琴高想要情报。我们只想查出你知道些什么。就可以得到金瓜子作为报酬。一小袋漂亮的沉甸甸的瓜子金，来买你的情报。也许两包。”
    谢铁嘴不信：“骗子！我昨天晚上就在琴高的宅邸里，离他就跟现在我离你这么近。如果他想从我这里得到什么，我决不可能活着离开。”
    “你还别不信，我跟你说，我们已经找了数天了，找你或者任何认识这个玄都贵族的人。我从来没有听过你的名字，直到昨天晚上在这里的楼下。琴高大人很慷慨。光是找到的报酬可以是五枚瓜子金。”
    汉子企图把脑壳从谢铁嘴手里的刀前拉开，谢铁嘴把他往墙上压得更紧。“什么玄都贵族？”，虽然这么问，然而，他知道是谁。老天保佑他，他默念。
    “令什么家族的令公鬼。高大。年轻。一个一流剑客，或者，至少他带着那把宝剑。我知道他来见过你。他，和一个黄巾力士。你们谈过话。把你知道的告诉我。我也许甚至可以自己付你一两个瓜子金。”
    “你这个蠢材，”谢铁嘴吸了一口冷气。“我的八妹就因为这样送了命？噢，你居然杀了这个弱女子，她死了。”谢铁嘴觉得自己想哭，“那个男孩是个放羊的。一个穿着漂亮曳撒，身边的鬼子母像蜜蜂萦绕蜜月季花一般转个不停的放羊的……只是个放羊的。”他收紧了抓住汉子头发的手。
    “等等！等等！你可以挣到不止五个金瓜子的，甚至是十个。更有可能是一百个。每一个家族都想知道这个令公鬼的事情。已经有两三个家族跟我接触过了。有你的情报，加上我知道有谁会买，我们可以装满我们两人的口袋。还有一个女人，不，不，是一位夫人，我在查探他的时候不止一次见过她。如果我们能查出她是谁啊，我们也可以出卖那个情报的。”
    “在这一切之中，你已经犯了一个致命的错误。”谢铁嘴说道。
    “错误？我不明白。”汉子的另一只手开始向下滑往腰带。不用说，他那里藏着另一把匕首。可，谢铁嘴不理他。
    “你永远都不应该去碰那个女孩。”
    汉子的手飞快地伸向腰带，当谢铁嘴的匕首往前送去时，他抽筋地抽搐了一下。
    谢铁嘴放手让他从门边落下，站了一会儿，才疲倦地弯下腰，拔出他的小刀。房门砰地一声打开，他呲着牙猛地转过身去。
    易流青往后一缩，一手捂住喉咙看着他。“那个笨蛋言昭刚告诉我，”她抖着声音说道，“昨晚有两个琴高的人在打听你的事，再加上我今天早上听说的，我还以为，你说你不再玩大游戏的。”
    “是他们找上门来，不是我。”他疲倦地说道。
    她的眼睛从他的脸往下移去，看到那两个汉子的尸体时，睁大了。她立刻走进房间，关上房门。
    “这太糟了，谢铁嘴。你必须离开瑶琳桐庐。”她的目光落在床上，屏住了呼吸，“啊，不。天，不。谢铁嘴，我太难过了。”
    “我现在还不能走，易流青。”他迟疑了一下，然后温柔地拉过一张羊毛毯盖住八妹，遮住她的脸，“我得先去杀一个人。”
    客栈掌柜抖了抖身子，将目光扯离床铺。她的声音几乎细不可闻：“如果你指的是琴高，你太迟了。每一个人都已经在讨论这事。他死了。是他的仆人今天早上发现的，在他的卧室里，被撕成了碎片。他们知道，那是他的唯一凭据是，他的脑壳被扎在地窝炉上方的尖钉上。”她伸手按着他的手臂，“谢铁嘴，你无法隐瞒昨天晚上你在那里的事实，任何想知道的人都能知道。再加上这两个家伙，瑶琳桐庐里没人会相信你与此无关。”她的最后一句话里带着一丝疑问语气，仿佛就连她，也在怀疑。
    “以为是我也没什么大不了，”谢铁嘴呆滞地说道。他无法自制地看着床上被毯子遮盖的身形，“也许，我会回玄都。回原寿。”
    她抓住他的肩膀，把他从床前转过来。“你们这些男人，”她叹道，“总是这样，要么用拳头、要么用心来思考，从来不用脑子。对你来说，原寿跟瑶琳桐庐一样糟糕。不论在哪个地方，你都会以死亡或者坐牢收场。你以为这是八妹的希望吗？如果你希望慰籍她的亡灵，就得活下去。”
    “你能否打点……”他说不出口。我老了，他心想。心软了。他从口袋里拿出沉甸甸的钱包，放在她手中，合起来，说道上：“这些钱应该可以打点一切了。还有，他们开始问我的问题时，帮个忙。”
    “我懂，我会打点一切的，”她柔声回答，“但你必须走了，谢铁嘴。立刻走。”
    他不情愿地点点头，缓缓地，开始把几件行李塞进鞍囊。当他收拾时，易流青才第一次仔细看了看那个半截身子躺在衣柜里的胖子，并且大声吸了一口气。谢铁嘴疑惑地看着她；认识她这么久了，她从来都不是个见血晕倒的人。
    “不对，这不是琴高的人，谢铁嘴。至少，这个人不是。”她朝那个胖子摆摆头，“这是瑶琳桐庐最公开的秘密了，他是国君手下的人。尚义全的人。”
    “尚义全。”谢铁嘴淡淡地重复。“那遭瘟的放羊娃到底把我卷进什么麻烦了？那鬼子母到底把我们两个卷进什么麻烦了？不过，是尚义全的人杀死了她。”
    他的脸上肯定流露了他的想法。易流青厉声说道：“你别瞎想，八妹希望你活着，你这个傻瓜！你去刺杀国君试试看，你还没靠近他一百步就已经死了，更别说你还未必能靠得那么近！”
    城墙那边传来一阵呼喊，仿佛半数瑶琳桐庐人在齐声大叫。谢铁嘴皱着眉从窗户看出去。耸立在墙外区屋顶之上的暗色的城墙上空，一股浓烟直上天际。远在城墙之外。在第一股黑色浓烟旁，有几股鸦青色细烟迅速互相融合，而且，出现越来越多小股细烟。他估计了一下距离，深吸了一口气。