    他的耳朵跟他的背脊一样僵硬；每次有其他黄巾力士看向他，特别是妇女和女孩时，他的眼睛都睁得更大，而且，看样子确实有不少女性注意他。他的样子像是在走向刑场。
    长胡子巫银向一道朝下的宽阔台阶做一个请的手势。台阶通往一个长满青草、比起他们眼下见过的其他任何土墩都大许多的土墩；它几乎是靠着一棵神木而建，为了实用的理由，建得向座小丘。
    “巫咸，不如你在外面等我们吧？”令公鬼建议。
    “长老们，在等你们。”巫银开口道。
    “他们可能只是想见我们其他凡人而已。”令公鬼接上。
    “他们没什么理由要见他。”马鸣补充。
    巫咸猛点头：“是的。”
    令公鬼一看周围，心想：好家伙，我想有不少黄巾力士妇女在看他，从白发的奶奶到跟巫妮一般大的年轻女孩都有，她们聚在一起议论纷纷，眼睛却都盯在他身上。
    他的耳朵抽搐着，看了看台阶底下那扇宽阔的大门，还是点了点头：“是的，我在外面坐坐好了，我可以看书。就这样。我看书。”他在曳撒口袋里乱翻，掏出一本书来。那书在他的手里显得很小。他在台阶旁的一个小土堆上坐下来，眼睛盯着书本，“我会坐在这里看书，直到你们出来。”他的耳朵在抖动着，似乎能感觉到女黄巾力士们的目光。
    巫银摇摇头，耸耸肩，又朝台阶做请的手势：“请你们下去吧。长老们在等你们。”
    土墩里的房间巨大而无窗，是按照黄巾力士的尺寸建造的，粗壮的横梁架起的天花板高达四丈有多；光从大小来看，足以当一座宫殿了。正对着大门有一个高台，七个黄巾力士坐在上面，相形之下，房间显得稍微缩水，不过，令公鬼依然觉得自己宛如身处巨大山洞。暗色地面由形状不规则的巨大石头砌成，很平整，鸦青色墙壁如同一面粗糙的悬崖壁。屋顶的横梁，虽然经过粗略的削砍，但似乎是由巨大树根做成的。
    除了颖逸坐着的那张面对高台的高背椅子之外，屋里唯一的家具就是长老们所坐的刻有藤蔓的沉重椅子。正中间的女黄巾力士所坐的椅子比起其他黄巾力士的稍微高些，她的左边坐着三个长胡子男黄巾力士，穿着宽摆长身宽袍；她的右边坐着三个女黄巾力士，穿着跟她相似的裙子，从领口到裙摆绣满鲜花藤蔓。所有黄巾力士都拥有一副苍老面容和一头纯色白发，甚至连耳朵上的穗状茸毛也是白色，都拥有一种如大山一般的威严。
    叶超毫不掩饰地对着他们张口结舌，令公鬼觉得自己似乎也是目瞪口呆。即使颖逸也没有长老们巨大的眼中流露的如此睿智的光芒，银蟾女王也没有如此权威的气势，纯熙夫人也没有如此平静的安祥。当大家都还扎根一般呆站着时，邓禹第一个施礼了，姿势跟令公鬼认识他以来见过的一样正式。
    “我是巫娜，”众人终于在颖逸旁边坐下之后，坐在最高椅子里的女性黄巾力士说道，“是苏扶隐者之乡长老之中的大长老。颖逸已经告诉我们，你们需要使用这里的红尘之道门。从妖魔邪祟手中夺回神霄玉府伏魔令确实是非常重要，然而，一百多年以来，我们，不论是这里，还是任何其他隐者之乡的长老，都没有容许过任何人走进红尘之道。”
    “我要找到弯月夔牛角，”邓禹愤怒地说道，“我必须。如果您不容许我们使用红尘之道门……”颖逸看了他一眼，他住了口，却仍然黑着脸。
    巫娜露出微笑：“不要这么着急，定阳人。你们凡人从来都不花时间思考。只有在冷静时做出的决定才是可以肯定的决定。”
    她收起微笑，变得很严肃，但她的声音依然是那么平静：“红尘之道的危险不是用你手中的剑能够抵御的，它不是进攻的厌火族，也不是黑水修罗。我必须告诉你们，使用红尘之道不但要冒死亡或者发疯的危险，而且很可能会付出魂飞魄散的代价……”
    “我们见过迦婆离了。”令公鬼说道，马鸣和子恒也附和。可他们无法装出热切希望再做一次的表情。
    “如果有需要，我会追弯月夔牛角追到丽麂水去。”邓禹坚决地说道。叶超只是点头，似乎表示自己同意邓禹的话。
    “把巫哑带来，”巫娜下令，留在门边的巫银作了一个揖离开了，“光有道听途说是不够的，”她对颖逸说道，“你们必须亲眼去看看，用你们的心去了解。”
    众人陷入不安的沉默中，直到巫银回来，他的身后跟了两个黄巾力士女子，带着一个黑胡子的中年黄巾力士，使众人更加烦乱。那个黄巾力士脚步蹒跚，仿佛不知道该如何使用自己的双脚。他面容松垮，没有任何表情，空洞的大眼睛一眨不眨，既非凝视，也非张望，甚至似乎什么都没有看。其中一个女子温柔地擦去他嘴角淌下的口水。她们拉住他的手臂，让他停下；他的脚向前伸出，犹豫，然后，噗地一声落回原处。他似乎对站立或者走动毫无意见，或者，至少是不在乎。
    “巫哑是我们之中，最后一批走过红尘之道的黄巾力士之一，”巫娜柔声说道，“他出来之后就是你们眼前这个样子了。你愿意碰碰他吗，颖逸？”
    颖逸久久地看了她一眼，然后站起来走向巫哑。她伸出双手按在他的胸前，巫哑对她的触碰一点反应都没有，甚至连闪闪眼睛都没有。颖逸尖锐地嘶了一声，猛地收回双手，抬头看看他，然后猛地转过身面对长老：“他是空的。这副身躯活着，但是里面什么都没有。没有。”每个长老脸上都露出难以承受的哀伤。
    “什么都没有，”巫娜右边的一个长老轻声说道。她的目光里似乎承担着巫哑再也无法感到的所有痛苦，“没有意识。没有三魂七魄。巫哑的一切都已经从他的身体里消失。”
    “他曾是一个很好的树歌手。”一个男黄巾力士叹道。