    “说到原谅，”紫苏说，”也许你应该原谅我。你正在发脾气，而我多嘴多舌。”
    “如果你原谅我，我就原谅你。”
    两个人一边喃喃说着原谅彼此之类的话，一边拥抱，“不过，如果你再这么干，”紫苏笑道，“我也许会拧你耳朵一圈。”
    “下次，”湘儿回答，“我会拿东西剪你的头发。”
    她也在笑，但当她的目光落在半夏和仪景公主身上时，她的笑容立刻消失了：“你们两个住手，否则就会有某人跑去向学徒总教习启禀。两个新人……”
    “湘儿，你不会的！”半夏抗议。可是当她看到湘儿眼里的目光时，她赶紧扯断跟阴宗的所有联系。
    “好啦。我相信你会。不需要证明啦。我们必须练习，”仪景公主说道，她们对我们要求越来越高。如果我们不自己练习，我们永远赶不上。她的脸上虽然沉着，但她跟半夏一样飞快地断开了跟阴宗的连接。
    “如果你们汲取太多，”湘儿问道，“又没有人能阻止你们，那将如之奈何？我希望你们能多点害怕。我就很怕。你们以为我不知道你们对阴宗是什么感觉吗？它一直都在那里，你想用它来填满自己。有时候，我用尽全部意志才能逼自己停下；我想要全部。我知道，它会把我烧成灰烬，可我还是想要。”
    她打了个哆嗦：“我只希望，你们能更害怕。”
    “我害怕的，”半夏叹了口气，“我怕得要死。可是，这似乎没有用。仪景公主，你怎么样呢？”
    “唯一让我害怕的事情，”仪景公主轻快地回答，“是让我洗碟子。感觉我好像每天都得洗它们似的。”
    半夏用自己的枕头往她的头上丢去。仪景公主把砸在头上的枕头拉下来扔回去，然后垂下了双肩：“噢，好吧。我害怕得不明白自己的牙齿为啥不会咯咯响。厉业魔母曾经告诉我，我会怕得想跟流民一起逃走，可我当时不明白。她们逼我们就像庄稼人逼耕牛干活，而且有过之而无不及。我一天到晚都很累，我醒来时全身无力，我上床时筋疲力尽。有时候，我真的很害怕自己会失去控制，引导超过自己能控制能力的……”她低头看着自己的膝盖，没有说完。
    半夏知道她没有说完的是什么。她们俩的房间紧挨在一起。就跟许多学徒的房间一样，房间之间的墙壁上在很久以前就已经钻了一个小洞，很小，如果你不知道位置，根本就是看不见的，不过，熄灯禁足之后用来聊天倒是很方便。半夏不止一次听到仪景公主在哭泣中进入梦乡，她也不怀疑，仪景公主能听到她自己的哭声。
    “流民们四处流浪倒是很吸引，”湘儿同意，“不过，不论你去哪里，你的能力都不会变的。你无法逃离阴宗。”她的语气说她并不喜欢这个事实。
    “你看到些什么，紫苏？”仪景公主说道，“我们都会成为强大的鬼子母，还是说，我们的余生都会是个洗碟子的学徒，还是说……”她不自在地耸了耸肩，像是不愿意把脑中想到的第三个可能性说出来“给送回家去。赶出巫鬼道。”
    半夏来了之后，就见过两个学徒被送出去了，每个人说起她们的时候，都轻声细语，仿佛把她们当成死人。
    紫苏在凳子上挪了挪。“我不喜欢看朋友的画面，”她嘟囔，“友情会妨碍我的解读。它使我总是把看到的东西往好的事情上套。那就是为什么我再也不肯给你们三个人看的原因。反正，你们的画面没有发生什么，我可以——”她斜眼看着她们三人，突然皱起眉，“这是新的。”她低声说道。
    “什么？”湘儿厉声问道。
    紫苏犹豫了一下才回答：“危险。你们都深陷某种危险。或者说，你们将会陷入某种危险，就在不久的将来。我看不到细节，但，那是危险。”
    “听到没有，”湘儿对坐在床上两个女孩说道，“你们必须小心。我们都必须小心。你们俩都得答应我，再也不在没有人指引的情况下引导。”
    “我不想再谈这个了。”半夏说道。
    仪景公主赶紧点头：“是呀。我们说点别的吧。紫苏，要是你穿上裙子，我打赌丙火王子会请你跟他出去散步。你知道，他总是在看你，我觉得是裤子和男孩的曳撒挡住了他。”
    “我爱穿什么就穿什么，我不会为了某位大人物而改变的，就算那是你的哥哥。”紫苏心不在焉地回答，仍然斜眼看着她们，皱着眉头；这是她们以前聊过的话题，有时候，冒充男孩有方便之处。
    “只要多看你两眼，没有人会相信你是男孩子的。”仪景公主微笑了。
    半夏很不自在。仪景公主在强作欢笑，紫苏根本没注意听，而湘儿的样子像是打算再警告她们一次。
    当房门再一次砰地打开时，半夏一边跳起来去关它，一边庆幸除了看着其他人假装以外还有别的事可做。然而，她还没走到门前，一个把头发枯黄编成许多小辫子的眯着眼睛的鬼子母走进了房间。半夏惊讶地眨眨眼。首先，来的是青黛。她没有听说过青黛回到巫鬼道了。其次，要是一个鬼子母们想见学徒，会派人去叫她；当一个姊妹亲自找上门来，可能意味着有坏事要发生了。
    此时房间里有五个女人，显得很拥挤。青黛停下来整理了一下红穗披肩，打量着她们。紫苏没有动，但仪景公主站了起来，三个站着的女人行了个屈膝礼，尽管湘儿的膝盖只是略略弯了弯。半夏想，湘儿大概永远都不会习惯有别人权力在她之上。
    青黛的目光落在湘儿身上：“孩子，你为什么在这里，这是学徒的房间？”她的声音冷若冰霜。
    “我在看望朋友，”湘儿生硬地回答。过了一会儿，她才补上，“青黛。”
    “见习使不能跟学徒交朋友。到现在你应该已经知道这一点了，孩子。不过，在这里找到你也好，你和你……”她用手指指着仪景公主和紫苏，“出去。”
    “我晚些回来。”紫苏随意地站起来，装出一副不慌不忙的样子，还咧嘴笑着从青黛身旁走过，可青黛根本没看她。仪景公主担忧地看了半夏和湘儿一眼，才行了个屈膝礼离开了。