    一切在锡城看来差别不大。庄稼还是得种，羊毛还是得剪，羊羔还是得照顾。老典在他的老婆身旁躺下之前，享受过了孙儿孙女的天伦之乐，那座老农舍增建了新的房间。
    半夏成了禁魇婆，而且，多数人都认为她甚至做得比上一代禁魇婆，湘儿，做得还好。也许是吧，因为她对其他人如奇迹般有效的治疗能力却仅仅够使令公鬼不被经常威胁他的病痛杀死。令公鬼的心情越来越差，越来越阴暗，他因为事情本来不该是这样而满腔怒火。当他情绪失控时，半夏越来越怕，因为当他心情最差的时候经常会发生怪事她从风语中听不到的雷暴，森林大火然而，她爱他、照顾他、使他神智保持清醒，尽管有些人私下说令公鬼是个危险的疯子。
    她死了之后，他久久地坐在她的墓前，泪水湿透了灰白的胡须。他的病痛又回来了，他日渐衰败；他失去了右手最后的两根手指和左手的一根手指，他的耳朵就像疤痕，人们低声议论说他散发着腐朽的味道。他变得更加晦暗。
    然而，当可怕的消息传来时，没有人拒绝接受他为朋友。黑水修罗、黑神杀将和没人梦见过的妖怪从灭绝之境蜂拥而出，天下的新主人即使使尽紫霄碧气战斗，却也节节败退。于是，来自锡城每一个村子、庄子和角落的人们拿起了弓箭、斧头、猎猪枪和躺在阁楼里生锈的宝剑，令公鬼用剩下的仅够射箭的手指拿起弓箭，跛着脚跟大家一起朝暗礁河北岸前进。
    令公鬼还配着一把剑，剑刃上有个天元应龙标记，那是父亲老典去世后他发现的，虽然他完全不知道该怎样用它。女人也来了，把她们能找到的武器扛在肩上，走在汉子的身旁。有些人笑着说，她们有种奇怪的感觉，以前曾经做过同样的事情。
    在暗礁河，红河人遇上了入侵者，一排又一排数不尽的黑水修罗，由噩梦般的黑神杀将带领，举着似乎能吞噬一切的死黑旗帜。令公鬼看到那旗帜，觉得疯狂再次占据了他，因为，他觉得，这才是他出生的目的，他要去与那旗帜战斗。他把每一支箭都射向那旗帜，用尽他的技巧和太虚之力，笔直地射去，不在乎那些强行渡河的黑水修罗，也不在乎身边死去的汉子女人。把他打倒的是其中一只黑水修罗，然后它嗥叫着朝锡城深处跑去，渴望更多血液。当令公鬼躺在暗礁河岸边，看着下午的天空似乎渐渐变暗，呼吸越来越慢时，他听到一个声音说，我又赢了，令公鬼。
    斑驳陆离。
    箭和圆圈扭曲成了平行的曲线，令公鬼挣扎着使它还原。
    颖逸的声音。对劲。有些紫霄碧气汹涌流动。
    斑驳陆离。
    半夏就在令公鬼与她成婚之前的六七天病倒而且不治而去。父亲老典竭力安慰令公鬼。湘儿也是，但她自己受到的打击也很大，因为她已经使尽了浑身解数，却仍然不能明白半夏的死因。半夏去世的时候，令公鬼坐在她的屋外，思尧村那么大，然而无论他去到哪里，似乎都能听到她痛苦的呻吟。他知道，自己无法留下。父亲给了他一把天元应龙宝剑，虽然他对于一个锡城的放羊老倌的怎会得到这样一把武器解释不多，但他教会了令公鬼如何使用它。令公鬼离开的那天，老典交给他一封信，说也许能帮他在承峻的军队找到一个职位，然后拥抱他，说道：“我只有你一个儿子，我也不想要其他儿子了。如果可以，孩子，像我一样带个老婆回来，但是无论如何，一定要活着回来。”
    令公鬼在韶华的时候，钱连同那封信一起被人偷了，差点连剑也没了。他遇到了一个叫做紫苏的女人，那女人跟他说了许多关于他的疯言疯语，逼得他不得不离开那座城市来躲避她。终于，他漫无目的地荡到了原寿，在那里，他的剑术使他当上了银蟾女王卫兵。有时候，他发现自己呆呆看着王女仪景公主，每当这种时候，他就会有满脑子奇怪的想法，觉得事情不该是这样的，他的生命中应该有更多精彩。仪景公主当然不会看他；她嫁给了一个汝宁王子，尽管她似乎并不幸福。令公鬼只是个卫兵，曾经的放羊的，来自遥远西部边界上、只有地图里的线条才把它跟玄都联系在一起的小村庄。况且，他的声誉不好，因为他性情暴躁。
    有人说他是个疯子，要是在太平时期，也许不论他剑术多好都会被踢出卫队，然而，现在并非太平时期。假的应化天尊就像野草一样从四处冒出来。每打倒一个，就会有两个、甚至三个站出来说自己是真应化天尊转生，结果每一个邦国都陷入了战火。令公鬼的军衔渐高，因为，他已经知道自己疯狂的秘密，一个他知道自己不得不继续的秘密。他可以引导。在战斗之中，总有那种稍微引导一下，只要不那么明显，就可以被混乱掩饰过去并且带来运气的时刻和地点。一种颓废的病痛占据了他，但他毫不在意，其他人也不在意，因为，传闻说，卫符的军队已经回归，要夺回这片土地。
    当银蟾女王卫队翻越葬玉群山时，令公鬼的手下有一千士兵，他从来没想过要回到锡城来；实际上，他已经很少想起锡城了，他带领他们撤退回山脉的另一边。在玄都的土地上，他且战且退，夹杂在逃走的难民之中，最后回到原寿。原寿城里许多人都已经逃走了，还有不少人讨论说要让军队继续后撤，但是，此刻已经是银蟾女王的仪景公主发誓决不离开原寿。她不会看他那张被病痛毁坏得满是伤疤的脸，但是，他不能离弃她，于是，当银蟾女王的臣民纷纷逃跑时，仅存的银蟾女王卫队准备为保护银蟾女王而战。
    在原寿之战中，紫霄碧气向他涌来，他舞起雷电和火应化天尊打在闯入者中间，撕裂他们脚下的大地，然而，那种感觉又来了，那种他是为了其他目的而生的感觉。尽管他尽了全力，但敌人太多，而且，他们也有能引导的人。