    终于，一道雷电把令公鬼从宫墙之上打下，瘫倒在地，流着血，烧得焦黑，当他的最后一口气嘎嘎响着离开喉咙时，他听到一个声音耳语，我又赢了，令公鬼。
    斑驳陆离。
    斑驳陆离的天下如同铁锤敲打着太虚，上千个符号在太虚的表面上冲过，令公鬼挣扎着，维持着太虚，维持着那个符号。他挣扎着，紧抓住随便一个符号。
    “不对劲！”颖逸大喊。
    紫霄碧气就是一切。
    斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。
    他是个士兵。他是个放羊的。他是个乞丐。他是个国君。他是个庄稼人、说书人、船伙儿、木匠。他作为厌火族出生、生活和死亡。他发疯死去，他腐朽死去，他生病死去、意外死去、年老死去。他被执行死刑，百姓为此欢呼。他声称自己是真应化天尊转生，在天空下挥舞旗帜；他逃走，躲避紫霄碧气；他隐居直到默默无闻地死去。他把发疯和病痛压制了多年；却在两个冬天之内屈服而死。有时候，纯熙夫人来了，把他从锡城带走，独自一个或者跟那些上元节前之夜幸存的伙伴们一起；有时候，她没有来。有时候，来的是其他鬼子母。有时候，来的是卿月盟。半夏嫁给他；半夏，披着丹景玉座的蒙面，一脸肃容，带着鬼子母来封禁他；半夏，眼睛里噙着泪水，把匕首插入他的心脏，而他临死前还感谢她。
    他爱上其他女人，娶了其他女人。仪景公主，紫苏，还有一个去原寿的路上认识的长着一头头发枯黄的庄稼人女儿，还有其他他在这一世里从来没有见过的女人。一百世。更多。多得他无法数清。在每一世的结局时，当他躺着，要死去时，当他吸进最后一口气时，都有一个声音在他的耳中念咒。我又赢了，令公鬼。
    斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。斑驳陆离。
    太虚消失了，与乾曜的连接逃脱了，令公鬼重重地倒下，要不是他已经半麻，这一摔会把他摔晕过去。他感觉到脸颊和手下是粗糙的石头。冷的。
    他知道颖逸正在从仰躺的姿势挣扎着翻过身手脚撑地。他听到有人大口呕吐，他抬起头。周翰跪在地上，正在用手背擦嘴。每一个人都倒下了，马匹则僵着脚站着发抖，眼珠乱转。邓禹把剑拔出了鞘，死死握着剑柄，剑刃颤抖，目光涣散。巫咸四脚朝天躺着，圆睁双眼一副惊呆的表情。马鸣蜷成了一团，手臂抱头，子恒的手指陷入脸上的肉里，像是要把自己见到的一切撕掉，或者，把看见一切的眼睛挖出来。所有的士兵都是这么糟糕。他们当众痛哭，泪水哗哗地流下脸庞，叶超东张西望像是想找个地方逃跑。
    “发生了什么？”令公鬼停下来吞吞口水。他躺在一块半埋在土里的饱经风霜的石头上，“发生了什么事？”
    “一场紫霄碧气的洪水爆发。”鬼子母摇摇曳晃地站了起来，打了个冷战，把披风裹紧，“我们就像是被迫着被推着它似乎忽然就不知从哪里冒了出来。你必须学会控制它。你必须！如此多的力量会把你烧成灰烬的。”
    “颖逸，我……我……活……我是”他发现身下的石头是圆的。门石。他连忙发着抖站起身来：“颖逸，我活着又死去。我不知道有多少次。每一次都不一样，但都是我。是我。”
    “深谙混沌之数的手，结下连接可能的世界之间的纽带。”颖逸打了个哆嗦；她似乎是在自言自语，“我从来没有听说过这样的事情，但是，我们没有理由不能在那些世界里出生，并且过着不一样的生活。由于发生的事情可能不一样而导致不一样的生活。那就是刚才发生的事吗？我……我们看到我们的生活可能会是什么样子？”
    “我又赢了，令公鬼。不！我是令公鬼！”
    颖逸甩了甩头，看着他：“如果你做了不一样的选择，又或者，不同的事情发生在你身上，你的生活也许会变得不一样，这让你觉得惊讶吗？虽然我从来没想过……我……好吧，重点是，我们到这里了。尽管跟我们预想的不一样。”
    “这里是哪里？他问道。苏扶隐者之乡的树林不见了，被起伏的山丘代替。西边不远处似乎有个森林，还有些小丘。他们聚集在隐者之乡的门石四周时，正是日上中天，但这里的太阳低低挂在鸦青色的天空中，显示已经是下午了。附近稀稀拉拉的几棵树要么光秃秃的，要么挂着几片颜色鲜艳的叶子。从东边刮来一阵冷风，把叶子吹得在地上打转。
    “投门岭，”颖逸说道，“这是我来过的门石。你不应该尝试把我们直接带到这里来的。我不知道是哪里出了错，我猜我也永远不能知道，但是从这些树木看来，现在已经是晚秋了。令公鬼，我们没有赢得任何时间。我们失去了时间。我会说，我们到这里来很可能花掉了四个月时间。可是我没有在这些事情上，你必须让我指引你。我不能教你，这是事实，然而，也许我至少可以阻止你因为引导过度而杀死自己以及我们其他人。就算你不会杀死自己，可是如果转生的真应化天尊像吹息的蜡烛一样把自己的力量烧毁了，那么谁去面对混沌妖皇？”
    她没有等他争辩，就向邓禹走去。
    当她伸手模他的手臂时，郯城人一惊，然后用疯狂的眼神看着她。
    “我走在正道之中，”他沙哑地说道，“我会找到夔牛之角，打败丽麂水的黑暗力量。我会的！”
    “你当然会。”她安慰道。她双手捧起他的脸，邓禹忽然吸了一口气，顿时从刚才的状态中清醒过来。只有眼中仍然遗留记忆。