    “我猜，这跟穿越空间的原理类似吧，不过，就跟没有人记得如何穿越空间一样，没有人记得如何看这些符号。看不懂而去尝试的话，很可能会害死我们所有人。”她指着一个刻在靠近石柱底部的符号，“那是用一道奇异的弯曲线条串起来的两根平行曲线，说道，它代表投门岭上的一根门石。它是我认识的代表门石的三个符号之一；也是那三个地方之中我唯一去过的地方。而我的收获在差点陷在葬玉群山的大雪之中，冷得瑟瑟发抖地穿过逐鹿之原之后完全是一场恶梦。你玩骰子、或者马吊牌吗，令公鬼？”
    “我不玩的，马鸣玩。为什么问？”
    “是啊。可是，我们不能靠他。我还认识这些符号。”她用一根手指描出一个长方形，里面画了八个相似的圆圈加箭符号。一半符号的箭是包在圈里的，另一半符号的箭则穿破了圆圈。箭头指向左边、右边、上边和下边，而每一个圆圈的周围都围着一圈线条，时而三尖八角，时而弯曲流畅。虽然令公鬼不认识，但他肯定这些线条是文字。
    “至少，”颖逸继续道，“我对它们知道的是：每一个符号代表一个世界，对它们的研究最终促成了红尘之道的建造。这些并不是所有被研究过的世界，只不过我认得符号的世界就只有这么多。需要赌博之处在于，我并不知道这几个世界是什么样子的。一般相信，有些世界里的一年相当于这里的一天，另一些天下的一天相当于这里的一年。”
    “有些世界，仅仅是呼吸那里的空气就会要了我们的命，而另一些世界则离散得几乎不成世界。我无法推测，当我们置身于其中一个世界时会发生些什么事。”
    “你必须做出选择。就如我的父亲所说，是时候丢骰子了。”令公鬼呆看着，摇着头。
    “不论我怎么选，都可能会害死我们。你愿意冒这个险吗？”
    “是为了神霄玉府伏魔令？还是为了马鸣？为什么你如此愿意接受我的选择？我甚至不知道自己是否能办到。它－它不是每次我尝试的时候都成功的。”
    令公鬼知道并没有人曾经靠近，但他还是四处看了看。其他人都等在围着门石的宽松圆圈处，看着，但并不能听到他们的话：“有时候，乾曜就在那里。我可以感觉到它，但它就如同月亮一般遥不可及。就算真的成功，如果我把大家带到某个我们无法呼吸的世界如之奈何？那样对马鸣，或者对弯月夔牛角，有什么好处？”
    “你是真应化天尊转生，”她平静地回答，“嗯，你并非不死之身，但我认为风月宝鉴在跟你了结之前是不会让你死去的。可话说回来，如今黑暗也笼罩在风月宝鉴上，谁知道它对编织有何影响？你能做的，只有听从你的宿命安排。”
    “我只是令公鬼，”他怒道，“不是什么真应化天尊转生。我不会当假的应化天尊的。”
    “你就是你。你愿意选择，还是站在这里直到你的朋友死去？”
    令公鬼听到自己的牙咬得咯咯响，他强迫自己放松下巴。这些符号在他的眼里根本就是一样的。那些文字就跟小鸡在地上乱爬的抓痕差不多。最后，他选了一个箭头指向左方的符号，因为那是投门岭的方向，而且，箭头穿破了圆圈，因为它挣脱了束缚，就跟他的心愿一样。他想大笑。就是用这样的小事，来赌上决定所有人的宿命。
    “靠近点，”颖逸对其他人下令，“这样效果最好。”他们遵从了，只有稍微的犹豫。
    “开始吧。”当众人靠在一起之后，她说道。
    她把披风往后一扬，双手按在门石上，可是令公鬼看见，她的眼角在看自己。他听到靠在门石四周的人们紧张的咳嗽声和清喉咙的声音，周翰诅咒某人靠得不够近，马鸣的虚弱玩笑，巫咸响亮的吞咽声。他召集了太虚。
    如今，这一步很容易。火焰吞噬恐惧和感情，几乎在他想到它之前就已经熄灭，只留下空灵和耀眼的乾曜，让人恶心，使人心焦，叫人反胃，却令人难以抗拒。令公鬼向它伸出手它填满了他，使他活起来。令公鬼没有移动一丝肌肉，但他觉得自己就像是在为奔涌进他体内的紫霄碧气而颤抖。符号自己成形了，一支箭，刺穿一个圆圈，在太虚之外漂浮，坚固如同雕刻。他让紫霄碧气从自己身上流进那个符号。
    那符号发着微弱光芒，一闪一闪。
    “有事发生，”颖逸说道，“有事世界在斑驳陆离。”
    铁锁的碎片打着转滑过地板，一个头上长着大长角的巨大身影堵在门口，身后是上元前夜的夜色。
    “快跑！”老典大喊。他的宝剑寒光一闪，黑水修罗倒塌在地，然而，它倒下时还在跟令老典搏斗，把他拉倒了。
    更多黑水修罗挤进门口，穿着漆黑盔甲的身躯，长着扭曲的动物口鼻和鸟喙羊角的百姓面孔，奇异的曲剑朝着竭力爬起来的令老典插去，尖钉状的斧头挥舞着，镔铁上染着血红。
    “父亲！”令公鬼大叫，一边伸手去抓腰刀，一边翻过餐桌去救父亲，当第一柄剑刃划过他的胸膛时，他又叫了一声。
    鲜血冒着泡涌进他的嘴，一个声音在他的脑海里念咒，“我又赢了，你看吧，我总是能赢。”
    斑驳陆离。
    令公鬼挣扎着维持那符号的形状，他隐约听到颖逸的声音，不过，此时紫霄碧气如洪流奔腾。
    斑驳陆离。
    令公鬼与半夏成亲后过得很幸福，而且，当他想到本来该有更多的不一样的事情时，他会提醒自己不要多想。外面世界的消息通过小贩和前来购买山贷和烟丝的生意人传进锡城，总是关于新的麻烦，关于战争和到处冒出来的假的应化天尊。
    有一年时间，不论生意人还是小贩都没有来，然后，当他们重新出现时，他们带来消息说卫符的军队回归了，至少，是他们的后人回归了。据说，旧有的邦国都被推翻了，而天下的新主人，那些在战斗中使用被链子锁起来的鬼子母的人，推倒了巫鬼道，把嘉荣曾经屹立的地方夷平。再也没有鬼子母们了。