    光球死死停住了，半夏盯着它们看了一会儿。它们消失了。她忽然咯咯笑起来：“他是长得很帅，不是吗？就连他走路的姿势都像是在跳舞。”她脸上的红晕更深：“我知道，我不该盯着他看，可是我无法阻止自己呀。”
    “我也是，”紫苏说道，“而且，我能看透他的本性。但如果他是好……？半夏，楚狂好得可以让你把自己的头发扯下来。”
    紫苏道：“他会去伤害别人，只要那能让他达到更好的目的。他甚至不会注意到自己伤害了谁，因为他会全神贯注于他的好目的，就算他注意到了，他会期望那些人理解他并且认为这都是好的、对的。”
    “我想，你说的是对的吧。”半夏说道。她见识过紫苏的能力。紫苏看到一个人就能说出他们的许多事情；她不会说出看到的一切，而且，也并不总是能看到，不过，已经足够让半夏相信她了。她瞥了湘儿一眼，对方还在踱步，自言自语又向阴宗伸出手去，继续漫不经心地耍光球。
    紫苏耸耸肩：”我想我还是告诉你吧。他甚至没注意到巧姐在干什么。他问巧姐，是否知道你晚饭后会不会到南花圃去散步，因为今天是假日。”
    “我为她难过。可怜的巧姐。“半夏喃喃说道，手里的光球变得更加活跃。紫苏大笑起来。
    房门带着一阵风”砰！“地打开了。半夏惊叫了一声释放了手里的光球，然后才看清进来的只是仪景公主。
    这位头发枯黄的玄都王位继承人关上房门，把披风挂在钉上。
    “我刚刚听说，”她说道，“传闻是真的。尚义全居然死了。因此爆发了王位之争。”
    紫苏哼了一声：“内战。王位之争。不过都是同一件蠢事的不同叫法而已。你要是不介意我们就别说这些了？我们听说的总是这些事。瑶琳桐庐打仗了。投门岭打仗了。虽然他们逮住了钟吾城的假的应化天尊，可晋城还是在打仗。反正这些多半是谣言。昨天，我听到一个厨师说她听说卫符的军队正在进军蟠螭邑。”
    “卫符！你不是说不说这些吗。”半夏说道。
    “而且我看见成少卿了，”仪景公主说道，“坐在内庭的一张条凳上，在哭。看到我之后，他跑了。我忍不住要为他难过。”
    “算了吧，他哭比我们哭好，仪景公主。”紫苏说道。
    “我知道他是什么人，”仪景公主平静地回答，“或者准确些，他曾经是什么人。”
    “他再也不是了，我为他感到难过。”半夏懒懒地向后靠到墙上。令公鬼。成少卿总是让她想起令公鬼。最近几个月以来，她都没有在那种她在鼍龙船上时做的那种梦中见过他。连翘仍然要她写下做的梦里的所有细节，那个鬼子母试图从中找出事件的预兆或者联系，但是，总是没有找到任何关于令公鬼的事情，除了那些，连翘说，表示她思念令公鬼的梦。奇怪地，她几乎觉得他再也不存在了，就在她进入巫鬼道之后的几十天里，连同她的梦一起，如同被抹掉了一般。我还坐在这里想楚狂走路的姿势多么好看，她苦涩地想着。令公鬼一定没事的。如果他被抓了，被封禁了，我一定会听到消息的。
    令公鬼被封禁，令公鬼像成少卿一样哭泣着想寻死，这个念头一如既往，使她感到一阵冷意。
    仪景公主来到她身边在床上坐下，盘起双脚。
    “半夏，如果你被楚狂迷住了，我是一点都不会同情你的。我会让湘儿用她老是在说的那些最最难喝的混合药茶来灌你。”她朝湘儿皱眉，对方根本没注意到她进来了，“她怎么啦？别告诉我她也开始为楚狂唉声叹气了！”
    “我可不会去惹她，”紫苏朝她们两人凑过来，压低声音，“那个瘦小的见习使陆离说她，笨得像头牛，而天赋只有牛的一半，结果湘儿一拳打在她的耳朵上。”
    仪景公主听得一缩脖子，“就是这样，”紫苏喃喃说道，“你眼睛都还没来得及眨一下，她们就把她逮到了璐瑶安夫人的书房去了，在那之后，她就是这种不好惹的模样了。”
    显然，紫苏的声音压得不够低，因为湘儿恼怒地咕哝了一声。忽然，房门又一次“砰！”地打开了，一阵大风呼啸着冲进房里。它没能吹动半夏床上的羊毛毯，却把紫苏和她的凳子吹翻了，滚到墙边。风立刻就消逝了，湘儿的脸上一副吃惊的表情。
    半夏赶紧走到门前往外张望。下午的日头正在蒸发昨晚大雨后留下的最后一丝水汽。学徒宿舍外围的露台仍是湿的，没有人，一长排学徒房间的门都关着。那些趁着假日到花圃里去玩耍的学徒们不用说都在自己房间里补觉。没有人会看见。她关上门，在仪景公主旁边重新坐下，湘儿也把紫苏扶了起来。
    “不好意思，明，”湘儿生硬地说道，“有时候我的脾气……我做了这事，不能要求你原谅我。”她深吸了一口气，“如果你想去璐瑶安夫人那里告状，我会理解的。我活该。”
    半夏巴不得自己不在场；湘儿在认错这种事情上总是那么敏感易怒。她在心里寻找某件事情来集中自己的精神，好让湘儿相信自己的注意力在别处，她发现自己又跟阴宗连接上了，又开始耍光球。
    仪景公主很快就加入了她；甚至在那三个小球出现在她手上之前，半夏就已经能看到王女身上的光晕。她们两开始把熠熠生辉的小球互相抛来抛去，轨迹越来越复杂。有时候，如果其中一个人接过小球时没能维护好，它就会熄灭，然后再亮起来，颜色或者大小稍有变化。
    紫霄碧气让半夏充满生命力。她闻到仪景公主身上留下的早晨沐浴时所用的花瓣澡豆的月季香气。她可以感觉到墙壁上粗糙的石灰，地面上光滑的石板，还有，身下坐着的床铺木料。她能听到紫苏和湘儿比她们低声的对话小声得多的呼吸声。