    巫娜带着他们走过一棵高大的马尾松，前方一个小小的空地里，站着厚石板一般的红尘之道门，它的正面刻着精致紧密的藤蔓和数百种不同草木的叶片。围绕着空地的边缘，黄巾力士建了一圈低矮的石墙，看上去像是天然形成的一般，还有一圈树根。看到它，使令公鬼很不自在。他过了好一会儿才看清楚那树根其实是荆棘和石南、辣叶和痒马尾松。都是些人人避之则吉的草木。
    大长老在矮墙外不远处停下：”矮墙是为了警告靠近这里的人离开。倒不是说，我们很多黄巾力士会到这里来。我自己就不会跨过它。不过，你们可以。“
    巫银也跟她一样停下了脚步；他不停地在曳撒前襟上擦着手，不肯望向红尘之道门。
    “谢谢您，”颖逸对她说道，“情况很紧急，否则我不会提出这种要求。”
    鬼子母跨过矮墙，走近红尘之道门。令公鬼绷紧了神经。巫咸深吸了一口气，喃喃自语。周翰和其他武士在马鞍上纷纷松开剑鞘里的宝剑。在红尘之道之中，没有用宝剑可以对付的东西，但这个动作总的来说可以说服他们，自己已经准备好了。只有邓禹和鬼子母们表面平静；就连巫娜也双手捏紧了裙子。
    颖逸摘下神树扶桑的叶子，令公鬼紧张地向前倾身。他感到一种召集太虚，让自己随时可以向乾曜伸出手去的焦虑。
    红尘之道门上的雕刻草木在一阵感不到的微风之下拂动起来，叶子轻轻摇摆着，门的中间裂开一道缝隙，两边门板开始打开。
    令公鬼紧盯着那一道缝隙。里面没有黯淡的牙白色镜面，只有比漆黑更黑的黑暗。
    “关上它！”他喊道，“是黑青！关上它！”颖逸吃惊地看了一眼，立刻把三瓣叶塞回已经摇动起来的各种叶片之中；颖逸缩回手，把它留下，向着矮墙倒退回去。神树扶桑的叶子刚刚回到原位，红尘之道门就开始关闭。门缝消失了，藤蔓和树叶融合在一起，挡住了迦婆离的漆黑，红尘之道门又变成了石头，一块伪装得不能更似生命的石头。
    巫娜悠悠地呼了一口气：“迦婆离。如此接近。”
    “它像是在等着我们一样。”令公鬼说道。
    巫银发出窒息一般的呻吟。
    “我说过了，”颖逸说道，“黑青是红尘之道的妖怪。它不能离开红尘之道。”
    她语气平静，但她还是在裙子上擦了擦手。令公鬼张开口，但放弃了。
    “而且，”她继续道，“我在想，它怎么会在这里。先是在瑶琳桐庐，然后是这里。为什么。”她斜了令公鬼一眼，把他吓了一跳。这一眼是那么快，他觉得其他人都不会注意到，可是，在他看来，这一眼像是说，因为他黑青才会出现在这里。
    “我没听说过这种事，”巫娜缓缓说道，“迦婆离竟然等待着红尘之道门的开启。它总是在红尘之道里游荡。然而，过了这么长时间，也许黑青感到饥饿，希望能逮到某个不小心跨进红尘之道门的人吧。颖逸，你当然不能使用这道门了。不论你的情况多么紧急，可如今红尘之道已经落入黑暗手中，我无法说我很遗憾。”
    令公鬼皱眉看着红尘之道门：“它是在跟踪我吗？这事有如此多的疑问。罗汉果是否用了某种方法指挥黑青？”
    颖逸说：“不，这是不可能的。”
    令公鬼想：这事有蹊跷，还有，为什么罗汉果要求他跟去，却又竭力阻止他？他只知道，他相信那个口信是真的。他必须去投门岭。就算他们明天在某丛矮树下找到了神霄玉府伏魔令和马鸣的匕首，他也得去。
    颖逸目光涣散地站着，迷失在思考中。马鸣坐在矮墙上，双手抱头，子恒担忧地看着他。巫咸似乎为不需要走红尘之道而松了口气，却又为此惭愧。
    “看来我们在这里的事完了，”邓禹宣布，“颖逸，我违背了自己最佳的判断力而跟您来到这里，可是，我不能再跟了。我要回到瑶琳桐庐。琴高能告诉我，妖魔邪祟到哪里去了，我会设法让他开口的。”
    “我就可以告诉你，罗汉果去了投门岭，”令公鬼疲倦地说道，“他去了哪里，弯月夔牛角就在哪里，匕首也是。”
    “我猜……”子恒无可奈何地耸耸肩，我“猜，我们可以试试另一个红尘之道门。”
    “再找一个隐者之乡？”巫咸刮刮下巴，像是为了弥补自己为这里的失败而松了口气的行为一般，飞快地说道，“堪途隐者之乡就在玄珠勒河边上，还有，潭京隐者之乡就在它东边的天下之脊中。不过，原寿昆仑墟遗址里的红尘之道门比较近些，还有，嘉荣昆仑墟里的红尘之道门是最靠近的。”
    “不论我们尝试哪一道门，”颖逸心不在焉地说道，“恐怕我们都会发现迦婆离等在门后。”巫娜疑惑地看着她，但是鬼子母再没对大家说什么，只是自言自语，摇着头像是在跟自己理论。
    “我们需要的，”叶超怯怯地提出，“是一个门石。”他看看巫娜，再看看颖逸，她们都没有阻止他，于是他继续说话，渐渐自信起来：“紫柳曾经说过，过去的鬼子母曾经研究过那些世界，因此学会如何制造红尘之道。在那些世界里，我们——呃，两天时间不到就可以走一百里路程。如果我们可以使用门石进入那个天下，或者某个类似的地方，啊，那么最多只需要一两周就能到达葬月之海大洋了，然后我们再回来，就能到投门岭。也许它比不上红尘之道快捷，可是，比起向西骑马而行快得多。您怎么说，邓禹大人？令公鬼大人？”
    回答的是颖逸：“你的建议可行，寻访使，然而，找到门石的希望就跟再次打开这道红尘之道门后看见迦婆离离开了的希望一样渺茫。我所知道的门石，最近的一个在秽昌鬼城。不过，我们可以回到赞陀屈多尊者匕首去，如果你、或者令公鬼、或者巫咸认为可以再次找回那里那个门石的位置。”
    令公鬼看看马鸣。他听到众人讨论门石后，怀着希望抬起了头。颖逸说过，他还有几十天。如果他们就这样往西骑马，马鸣永远无法活着见到投门岭。