    “就这样，”她说道，“这样就可以了。我会去看看可以怎样帮助其他人。我们可能还是能找回弯月夔牛角的，不过，我们的前路仍然崎岖。”
    她开始向周围的人走去，在每个人身旁停留一会儿。令公鬼则向他的朋友们走去。当他想把马鸣扶起来时，马鸣猛地一缩，瞪着他看，然后双手攥住令公鬼的曳撒：“令公鬼，我永远不会跟任何人说说你的事。我不会背叛你的。你一定要相信我！”他看起来糟得不能再糟了，不过令公鬼觉得他只是吓坏了。
    “我相信你。”令公鬼回答，心中猜想马鸣都过了些怎样的生活，做了些什么事。他一定是跟某人说了，否则他不会这么紧张的。他不能为此怪他。那是其他马鸣做的事情，不是这个马鸣。况且，看过自己可能会遇到的事情之后，他更理解别人了。“我相信你。子恒？”
    一头卷发的子恒叹了口气，把捂在脸上的双手放下。他的前额和双颊被指甲抓过的地方留下道道红痕。他的金瞳隐瞒着他的想法：“我们其实没有多少选择，不是吗，令公鬼？不论发生了什么事，不论我们怎么做，有些事情几乎总是会发生。”
    他又长长地呼了一口气：“我们在哪里？这是你和叶超说过的那些世界之一吗？”
    “这里是投门岭，”令公鬼回到，“在我们的世界。颖逸是这样说的。而且，现在是秋天。”
    马鸣面露担忧：“怎么会？不，我不想知道发生了什么事。不过，我们现在要怎样去找罗汉果和匕首？这时候他可以在任何地方。”
    “他在这里，”令公鬼向他担保。他希望自己是对的。“罗汉果有足够时间坐船前往任何他想去的地方。有足够时间前往思尧村。或者嘉荣。这里面的事情真的是千头万绪，难以找出一个头绪，不要让他等得不耐烦。”要是他伤害了半夏，或者思尧村的任何人，他想，我已经尽力赶来了。
    投门岭比较大的镇子都在此地的西边，颖逸的声音足以让所有人听到。除了令公鬼和他的两个朋友，大家都已经站了起来；她一边走过来双手捧住马鸣的脸，一边说道，“倒不是说，那些村子有哪个大得可以称得上镇子。如果我们要寻找妖魔邪祟的痕迹，那么就从西边开始吧。我认为我们不应该坐在这里浪费白天。”
    等马鸣眨眨眼站起来之后他还是病恹恹的，但他动作敏捷，她又用手捧住子恒的脸。当她向令公鬼伸出手时，令公鬼躲开了。
    “别犯傻。”她说道。
    “我不要你的帮助，”他低声说道，“也不要任何鬼子母们的帮助。”
    她歪了歪嘴唇：“随你。”
    他们立刻上马向西而去，留下身后的门石。没有人有意见，令公鬼更不用说。他已经耽搁了太久，他只希望，保佑他不要太迟了。
    半夏身穿白裙，盘脚坐在床上，在手掌上用紫霄碧气的流动编出三个产生光球的印。按照规定，在没有至少一个见习使在场的情况下，是不容许她做这种事的，不过，此刻正在小地窝炉前两眼冒火来回踱步的湘儿，毕竟的的确确戴着颁发给见习使的巴蛇戒指，穿着裙摆上镶七色裙边的白裙，尽管她还没有获得教导任何人的准许。而且，在过去的十大半个月里，半夏发现自己无法抵抗这种引导的诱惑。现在的她已经了解，接触阴宗是多么容易。她时刻都能感觉到它的存在，等待着自己，就像香水的气味或者丝绸的触感一样，吸引她，吸引她。一旦她真的去触摸它了，那么她多半不能阻止自己去引导，或者说，连尝试阻止都难。她失败的次数几乎跟成功一样多，但那只能刺激她继续尝试。
    这常常令她害怕。对引导的渴望使她害怕，当她不引导的时候感觉到的那种单调和沉闷也是。她很想不顾把自己力量烧毁的警告而把它全部汲取，这种欲望是最让她害怕的。有时候，她宁愿自己从来没有来过嘉荣。然而，这种害怕并不能阻挡她太久，就跟那种害怕被鬼子母们或者除了湘儿以外的任何见习使逮到的害怕一样。
    不过，在这里，她自己的房间里，足够安全了。紫苏也在，坐在一张三脚凳上看着她，不过，她对紫苏的了解使她相信明是绝对不会去打小报告的。她觉得自己很幸运，来到嘉荣之后交了两个好朋友。
    这是一个没有窗户的小房间，所有学徒的房间都是这样的。只要迈三小步，湘儿就能从一堵刷了白石灰的墙壁走到另一堵前面；湘儿自己的房间比这大得多，不过，因为她在其他见习使之中没有交到朋友，所以当她需要跟人谈谈的时候都会跑到半夏这里来，就算像现在这样，她其实什么都没说，也一样。窄小的炉膛里，细小的火簇轻易就能挡住临近海湾的第一丝秋凉，只是，半夏很肯定到了冬天时，它的效果就不会这么好了。最后一件家具是一张小小的书桌，她的行李要么整齐地挂在墙上的一排钉子上，要么就放在书桌上方的一个矮架子里。学徒通常都忙得没什么时间呆在自己房间，不过今天是假日，是她和湘儿来到巫鬼道之后遇到的仅有三个假日之一。
    “今天楚狂跟退魔师练习的时候，巧姐看着他的那个样子啊，一双眼睛瞪得比牛铃还大。”紫苏把凳子只用两只凳脚支撑摇曳着说。
    半夏手上的小光球摇曳了一下。“她爱看谁看谁，”半夏随意地回答，“我想象不出为什么我要对这感兴趣。”
    “大概没理由吧。如果你不介意他的呆板性格，那么他算是帅到极点了。看着他真是十分养眼呀，特别是他没穿上衣的时候。”
    光球猛烈地旋转起来。“我绝对没有兴趣去看楚狂，不管他穿了上衣没有。”
    “我不该取笑你，”紫苏后悔道，“抱歉。不过，你确实喜欢看他，不要这样朝我皱眉头，巫鬼道里除了卿月盟之外，几乎每一个女人都喜欢看他。我曾经见过他练习的时候，练习场上有鬼子母在看，特别是绀珠派。她们说，是在察看她们的退魔师，不过，楚狂没在练习的时候我怎么没看见这么多鬼子母呢。就连厨师和女佣都跑出去看他。”