    巫娜挥挥手，那两位黄巾力士女子扳过巫哑的身体，带他离开；她们不得不先搬动他一下，他才开始迈步。
    “我们知道这些危险，”颖逸说道，“但是，不论要冒什么危险，我们都必须跟着神霄玉府伏魔令走。”
    大长老点点头：“神霄玉府伏魔令。我不知道，它落在妖魔邪祟的手里算是最差的消息，还是，它的重现于世才是。”她低头看看其他长老；每一个长老都依次点了点头，其中一个男长老犹豫地捋了捋胡子才答应：“很好。颖逸跟我说，时间紧迫。我亲自带你们去红尘之道门吧。”
    令公鬼的心中正感觉半是松了口气，半是恐惧时，她又说道：“你们带着一个年轻的黄巾力士。巫咸，巫即之孙巫盼之子，来自尚台隐者之乡。他离家很远。”
    “我们需要他，”令公鬼立刻说道。长老和颖逸投来的惊讶目光使他稍微顿了一下，但他固执地继续道：“我们需要他跟我们一起走。而且，他自己也希望这样。”
    “巫咸是我们的朋友，”子恒说道，同一时间马鸣也说：“他不会妨碍我们，而且，他能照顾自己。”当长老们的目光转到他们身上时，两人都显得不安，但都没有退缩。
    “有什么理由不能让他跟我们一起走吗？”邓禹问道，“正如马鸣所说，他可以照顾自己。我不知道我们需要他，不过，如果他希望跟来，为什么？”
    “我们确实需要他，”颖逸流利地接口道，“已经很少人能了解红尘之道了，而巫咸研究过它们。他可以解读引路残碑。”
    巫娜逐个看了看他们，最后，目光停在令公鬼的身上仔细打量。她似乎知道些什么；所有长老都给人这种感觉，但是，她的感觉最强烈。
    “颖逸说，你们是一起患难与共的伙伴，”她终于说道，“我可以从你们的身上感觉到这种力量。我能有这种感觉，意味着你们一定确实是非常强大的团队，你们同舟共济，因为，如今就算我们能拥有这种天赋，也已经非常微弱了。你们是否已经把巫咸，巫即之孙巫盼之子，拉入围绕在你们身边的宿命之网中？”
    “我……我只想找到弯月夔牛角，”然后令公鬼没有说完。巫娜没有提起过马鸣的匕首。他不知道颖逸是否有告诉过长老，还是说为了某些理由没有说出来。“他是我的朋友。大长老。”
    “是你的朋友吗，”巫娜说道，“在我们看来，他还很年轻。你也很年轻，不过，你是个可靠的，忠实于朋友的人。你会照顾他，当编织完成之后，你会确保，他可以平安回到尚台隐者之乡。”
    “我会的。”他回答。这感觉就像一个承诺，一个誓言。
    “那么，我们去红尘之道门吧。”
    屋外，巫咸看到巫娜和颖逸带着众人出现，连忙起身。邓禹叫叶超跑去把周翰和其他士兵叫来。巫咸警惕地看着大长老，然后，走到队伍后面令公鬼的身旁。刚才那些看他的黄巾力士女性已经都走了。
    “长老们说过我的事情吗？她有没有……”他瞥了巫娜宽阔的后背一眼，她正在吩咐巫银去把他们的马匹牵来。巫银施礼离开后，她跟颖逸又继续向前走，低着头，轻声说话。
    “她要令公鬼照顾你，”众人开始跟着走时，马鸣严肃地回答，“而且，保证让你平安返家，就像把你当成了婴儿。我看不出你为什么不愿意留在这里成亲。”
    “她说你可以跟我们一起走。”令公鬼瞪了马鸣一眼，马鸣低声呵呵笑了。这样的笑声从这样的憔悴脸上发出，显得那么怪异。他看到巫咸用手指搓着一朵不知名的花。“你刚才去摘花了吗？”令公鬼问道。
    “是巫妮给我的。”巫咸看着鲜黄的花瓣，“她真的非常漂亮，马鸣看不出来而已。”
    “那你的意思是，还是不想跟我们走了？”
    巫咸吓了一跳：“什么？噢，不。我的意思是，我要跟你们走。我想去。她只是给了我一朵花而已。只是一朵花。”
    不过，他从口袋里拿出一本书，把花压在了书的封皮里。当他把书放回口袋里时，他自言自语，声音低得令公鬼只能勉强听到：“她还说，我长得很英俊呢。”
    马鸣笑得弯了腰，气都喘不过来了，抱着肚子走得跌跌撞撞。巫咸脸红了：“怎么了，是她说的。又不是我说。”
    子恒潇洒地用指节敲着马鸣的脑壳：“没有人说过马鸣英俊。他只是妒忌而已。”
    “这不是真的，”马鸣突然直起腰说道，“阿叶说我英俊。她跟我说过不止一次呢。”
    “这个，阿叶漂亮吗？”巫咸问。
    “她长了一张半兽半人脸，看起来六十岁了。”子恒温和地回答。马鸣想争辩却呛到了。
    令公鬼忍不住咧嘴笑了，因为其实阿叶几乎可以跟半夏比美。在这一刻，这样互相开着玩笑，感觉几乎像回到了过去，回到了家里一样，天下上再也没有什么比开怀大笑，互相取乐更重要的事了。
    当一行人穿过镇子时，黄巾力士们纷纷向大长老致敬，施礼或者行屈膝礼，饶有兴趣地看着这些凡人访客。可是，巫娜紧绷的表情让所有黄巾力士都不敢停下来说话。唯一一个显示他们正在离开镇子的标志是，土墩渐渐减少了；四周仍然有黄巾力士，他们要么在查看树木，要么如果遇到死去的树枝或者需要阳光的树木时，就用沥青、锯子或者斧头帮助它们。
    黄巾力士们的动作都很温柔，像是母亲在给孩子们梳理头发。
    巫银牵着众人的马匹走过来，叶超则带着周翰和其他士兵骑着马、牵着驮马加入，然后，巫娜指着前方说道：”就在那里。“
    轻松的时刻结束了。
    有一会儿令公鬼觉得有点吃惊。红尘之道门必定是在隐者之乡之外的最初的红尘之道是用紫霄碧气之力建成的；它们不可能建在隐者之乡里面。可是，他没有感觉到任何已经跨出隐者之乡边界的征兆。然后，他意识到区别了；进入隐者之乡之后的那种若有所失的感觉消失了。这为他带来另一种冷意。
    乾曜又出现了。
    等待着。