    仪景公主把房门关上之后，青黛站着打量着半夏和湘儿。在这样的审视之下，半夏开始心慌，可湘儿把腰挺得笔直，只是脸稍微红了点。
    “你们两个跟那些和纯熙夫人一起旅行的男孩是同一个村子的。是不是？”青黛忽然说话了。
    “您有令公鬼的消息吗？”半夏兴奋地问道。青黛朝她挑起了眉毛，“请原谅，鬼子母。我失礼了。”
    “你有他们的消息吗？”湘儿问道，语气距离质问之差一点。见习使没有那条必须等鬼子母允许才开口的规定。
    “你们关心他们。这很好。他们遇到危险了，你们也许可以帮助他们。”
    “可是，你怎么知道他们有麻烦？”这次湘儿的语气毫无疑问是在质问了。
    青黛抿紧了月季花蕾一般的嘴唇。
    “虽然你们不知道，但纯熙夫人给巫鬼道寄过一些关于你们的信件。纯熙夫人担心你们，和你们的年轻朋友。这些男孩有危险。你们愿意帮助他们，还是让他们自生自灭？”
    “愿意。”半夏回答，同一时间湘儿说道：“是什么样的麻烦？你为什么要帮助他们？”湘儿瞥了青黛披肩上的红穗一眼，“而且，我以为你不喜欢纯熙夫人。”
    “不要自以为是，孩子。”青黛厉声说道，“见习使还不是姊妹。当姊妹说话时，见习使和学徒都要听，并且服从。”
    她吸了一口气，才继续说下去；她的语气恢复了冷漠的平静，但是脸颊气得发白：“我相信总有一天，你们会为了某个目标而奋斗，那时候你们就会明白，为了实现这个目标，你们可能必须跟那些不喜欢的人合作。我告诉你们，我已经跟许多如果有可能我都不愿意跟她分享房间的人合作过。如果可以救你朋友的命，你难道不会愿意跟你最恨的人一起做事吗？”
    湘儿不情愿地点了点头：“不过，你还是没告诉我们，他们遇到了哪种危险。青黛。”
    “来自丽麂水的危险。就如我所知道的，他们曾经遇到过的追杀一样。如果你们跟我来，那么至少其中的一些威胁可以消除。不要问我怎么做，因为我无法告诉你们，我只能这样说。”
    “我们要去，青黛。”半夏说道。
    “可是，我们去哪里？”湘儿问。半夏懊恼地瞪了她一眼。
    “投门岭。”半夏惊讶地张开了嘴。
    湘儿则嘟囔：“投门岭在打仗。这个危险跟卫符的军队有什么关系吗？”
    “你相信谣言吗，孩子？不过，就算它们是真的，难道这足以阻挡你们？我还以为，你们把这些男孩称作朋友。”青黛的语气像是说她自己是永远不会这样做的一般。
    “我们去。”半夏说道。湘儿又张嘴，但半夏不让她有机会说话，“我们去，湘儿。如果令公鬼需要我们的帮助还有马鸣和子恒我们必须帮。”
    “我知道，”湘儿说道，“但是，我想知道的是，为什么找我们？我们能做什么那个纯熙夫人或者青黛——你做不到的事情？”
    青黛的脸更白了半夏意识到湘儿的话语快要彻底惹毛对方了，而对方的回答是：“你们两个来自他们的村子。你们以某种我不能完全明白的方式跟他们连在一起。其他的我不能说了。我也不会再回答你的愚蠢问题。你们会为了他们而跟我走吗？”
    她停下来等她们同意；当她们点头时，她明显是松了一口气：“很好。你们在日落前一个时辰，带上你们的马匹和你们旅行需要的任何用品，在黄巾力士昆仑墟最北边的那道门前等我。不要告诉其他人。”
    “我们没有得到准许是不可以离开巫鬼道的。”湘儿缓缓说道。
    “你们得到我的准许了。不要告诉任何人。任何人。巫鬼道内部有玄女派。”半夏屏住了呼吸，也听到湘儿同样的反应。
    但是湘儿很快恢复了：“我还以为所有鬼子母们都否认那个那个存在。”
    青黛一抿嘴，冷笑一声：“很多是的，但是我不是其中之一，而且有些事情已经逼近，可以否认的日子已经过去。玄女派是巫鬼道一切的相反面，它存在的，孩子。它无处不在，任何女人都可能属于玄女派，它侍奉混沌妖皇。如果你们的朋友受到黑暗追杀，你们以为玄女派会让你们活着，让你们随心所欲的帮助他们？不要告诉任何人任何人！否则你们可能无法活着到达投门岭。日落前一时辰。不要让我失望。”
    说完，她走了，坚决地把门在身后关上。
    半夏跌坐到床上，双手抚膝：“湘儿，她是卿月盟的。她不可能知道令公鬼的事情。不然……”
    “她不知道，”湘儿同意道，“但愿我知道为何一个卿月盟愿意帮忙。或者，为何她愿意跟纯熙夫人合作。我敢发誓，她们两人，就算其中一个快要渴死，另一个也决不会施舍水的。”
    “所以你觉得她在撒谎？”
    “她是个鬼子母，”湘儿干巴巴地说道，“我愿意用我最漂亮的银扣针来跟一个酸梅果交换打赌，她说的每一个字都是真的。不过，我怀疑我们听到的是不是我们心里以为的那些意思。”
    “玄女派。”半夏打了个哆嗦，“她肯定是说了这个词没错的。上天保佑。”
    “没错。”湘儿说道，“她还顺便阻止了我们去跟任何人询问意见，因为，听到这话之后，我们还能相信谁？我们真的只能求上天保佑了。”
    紫苏和仪景公主冲进来，把房门砰地在身后关上。
    “你们真的要去？”紫苏问道，仪景公主指着半夏床上那个小洞说：“我们俩在我的房间里听着呢。我们都听到了。”
    半夏跟湘儿对视一眼，心里猜测她们到底听了多少，她看到湘儿脸上露出同样的想法。
    “如果她们从话里猜出了令公鬼的身份你们必须保密，”湘儿警告，“我猜青黛已经从璐瑶安夫人那里取得了我们离开的批准，不过，就算她没有，如果她们明天开始在巫鬼道翻个底朝天地搜查我们，你们一个字都不许说。”