    “我能找到它，”令公鬼不情愿地回答。他觉得羞愧。马鸣快要死了；妖魔邪祟得到了神霄玉府伏魔令；如果自己不能跟着罗汉果，他就会袭击思尧村；而自己，却在害怕使用紫霄碧气。去的时候用一次，回来的时候再用一次。多用两次不会让自己发疯的。然而，真正使他害怕的，是当他想到要再次使用紫霄碧气、让力量充满全身、享受活着的感觉时，突然在心中冒起的兴奋感。
    “我不明白你们说什么，”巫娜缓缓说道，“自从祸斗时代以来，再也没有人使用过门石。我以为，已经再没有人知道该如何使用它们了。”
    “辛夷盟知道许多事情，”颖逸淡淡说道，“我知道如何使用门石。”
    大长老点点头：“确实，巫鬼道有许多我们梦想不到的奇迹。但是，如果你可以使用门石，那么，你们不需要回赞陀屈多尊者匕首去。在我们所站之处不远，就有一个门石。太古神镜按照自己的意志运行，风月宝鉴提供所需的一切。”
    颖逸脸上的心不在焉完全消失了：“带我们去吧，”她精神奕奕地说道，“我们已经浪费了太多时间了。”
    虽然巫银似乎迫不及待要把红尘之道门留在身后，但巫娜还是保持着威严的步伐带众人离开红尘之道门。至少马鸣看着前方的表情里是带着热切的，叶超则怀着信心，而巫咸似乎更担心巫娜会在让他离开这个问题上改变主意。令公鬼牵着红的缰绳，拖着脚步往前走。他觉得，颖逸并不打算亲自使用门石。
    鸦青色的门石柱直立在一棵高度将近一百尺、粗约四步的山毛榉旁边；要是没有见过神木，令公鬼会觉得它是一棵大树。这里没有警告用的矮墙，只有几朵野花从覆盖着森林地面的落叶之间挤出头来。门石饱经风霜，但上面刻的符号仍然可以看清。
    骑在马背上的定阳武士们散开，围着门石和站在地上的人们形成一个宽松的圆形。
    “许多年前我们发现了它，”巫娜说道，“把它扶直，但是并没有移动它。它似乎拒绝被移动。”她直接走到它跟前，伸出大手按在门石上，“我总是把它看作是失落的一切、遗忘的一切的标志。在祸斗时代，人们可以研究它，而且，从某种程度上，理解它。但对于我们来说，它只是根石柱。”
    “我希望不止如此，”颖逸的语气更轻快了，“大长老，我感谢您的帮助。请原谅我们没能执行与您告别的礼仪，因为太古神镜不会等待任何女人。至少，我们不会再干扰您的隐者之乡的平静。”
    “我们虽然把瑶琳桐庐的石匠们召了回来，”巫娜说道，“但我们仍然知道外界发生了什么事。假的应化天尊。寻宝英雄会。我们倾听，但仅此而已。可我认为，却不会这么简单，不会任由我们继续太平。再见了，颖逸。再见了，各位，愿昊天上帝之手庇护你们。巫银。”
    最后，她只是再瞥了巫咸一眼，而且朝令公鬼投去最后一个劝诫的眼神，就回到树林之中了。
    武士们挪动身体，马鞍发出一阵吱吱声。邓禹环视他们围成的圆圈：“必须这样做吗，颖逸？就算能成功我们甚至还不知道妖魔邪祟是不是真的把弯月夔牛角带到了投门岭。我还是相信，我可以迫使琴高……”
    “如果我们不能肯定，”颖逸柔声打断了他，“那么投门岭就是最应该去调查的地方。我听你说过不止一次，说只要有必要，你愿意追到丽麂水去夺回弯月夔牛角。如今，你因为这个而退缩吗？”她指了指立在光滑的树身旁的门石。
    邓禹挺直了腰杆：“不，我决不退缩。带我们去投门岭或者丽麂水吧。只要终点有神霄玉府伏魔令，我就会跟您去。”
    “很好，邓禹。现在，令公鬼，比起我来，你使用门石转移的时间要近得多。你过来。”她朝他招手。令公鬼牵着什伐赤，走向站在门石旁边的她。
    “你曾经用过门石？”令公鬼回头瞥了一眼，确保没有人在可以听到的距离之内，“那么说，你不打算要我做了。”他放心地耸了耸肩。
    颖逸温和地看着他：“我从来没有用过门石；那就是为什么你的使用时间比我的要近得多。我对自己的极限十分了解。我能引导的紫霄碧气远远不够启动门石，我会被毁灭的。不过，我对它们有少许了解。足够帮助你了，帮助一点点。”
    “可是，我什么都不知道。”他牵着马围着门石走了一圈，上下打量它，“我唯一记得的符号是代表我们这个世界的符号。是紫柳指给我看的。不过，这根门石上面没有这个符号。”
    “当然没有。我们世界里的门石上都不会有；这些符号是进入某个世界的辅助。”她摇摇头，“我多么想跟你们说的这个女孩谈谈啊。或者说，看看她的书。一般认为，关于上古神镜之镜的书没有一本能完整地流传到裂世之后。花姐菲总是跟我说，我可以相信，有很多我们以为失传了的书本其实正在等待我们的发掘。啊，在这里为了我不知道的事情烦心也没有用。我确实知道一些事情。门石上半截的符号代表各个世界。当然，并非全部可能的世界。显然，并非每一根门石都通往每一个世界，而且，祸斗时代的鬼子母们相信，有可能有些世界是任何一根门石都无法连通的。你有没有看到什么能激起你的回忆的符号？”
    “没有。”
    令公鬼想：如果他能找到正确的符号，他就能用它来寻找罗汉果和弯月夔牛角，来救马鸣，来阻止罗汉果袭击思尧村。如果他能找到那个符号，他就必须触碰乾曜。他想救马鸣，想阻止罗汉果，然而，他不想碰乾曜。他害怕引导，却又渴望它，如同一个饥饿的人渴望食物。
    “我什么都想不起来。”颖逸叹了口气。“下半截的符号指示其他地方的门石位置。如果你知道该如何看，你可以带我们前往另一个世界其他地方的门石，甚至是这个世界的其他门石，而不仅仅是另一个世界同一个地方的门石。”