    她们骑马缓缓穿过城里的街道，冰冷的河风给了她们戴上披风唐巾的借口。马蹄踩在铺路石板上的响声淹没在街上人群发出的嘈杂声和两边建筑传出的音乐声中。人们穿着来自各地的衣服，从瑶琳桐庐的阴沉深暗色调到流民的明亮鲜艳彩色，各种风格都有。人流在马匹的前面分开，如同河水绕过岩石，可她们还是只能慢慢地步行。
    此时的半夏，不论是对那传说中以天桥相连的高塔，还是对那看起来如同碎浪、如同风蚀崖壁、如同奇幻仙阁的建筑，感觉都跟石头没啥区别。鬼子母们常常会进城，在这样的人群中，很可能在她们察觉之前就会迎面遇上一个。过了一会儿，她意识到其他几人跟自己一样小心提防，可她仍然直到黄巾力士昆仑墟出现在眼前时，才放下心头大石。
    这时候，已经可以越过屋顶看到神木了，它们的树冠在空中舒展着，宽达百丈以上。高大的马尾松和榆树、大树杜鹃和杉树，在它们跟前宛如侏儒。昆仑墟四周环绕着一圈边界，横向长达两里，但这边界实际上只是一系列连绵不尽的螺旋石拱门，每一个都有五丈高，其宽度两倍于高度。
    界外，马车、小推车和人们在街上来去匆匆；界内，却是一片原野风光。昆仑墟既没有园林的人造痕迹，也并非完全随意漫生的森林。事实上，它似乎体现了大自然的理想状态，它就如同一个完美树林，世间最美丽的森林。有些树叶已经开始转色，而就连这种一片绿色中点缀着少许黄色、橙色和红色的样子，在半夏的眼里也像是秋叶最合适的模样。
    就在拱门里不远，有一些人在散步，当她们四人走进林中时，没有人朝她们多看两眼。城市很快就消失在视野外，就连它的响声也渐渐降低直到被昆仑墟完全阻隔。她们只走了十步，感觉却像是距离最近的镇子已经有数里。
    “她说要去昆仑墟的北部边缘，”湘儿四处张望，喃喃说道，“这里最北的没有别的地方，只有……”两匹马从一小丛接骨木后跳出来，打断了她。一匹是毛色光滑的黑色母马，背上是青黛，另一匹是驮马，负重不算多。
    青黛粗暴地一勒缰绳，把黑马拉得人立起来，在空中扬着前蹄。她脸上的怒火像一张面具：“我说过，不要跟任何人说这件事！而不是告诉所有人！”
    半夏注意到驮马背上有提灯，觉得有点奇怪。
    “这些是朋友。”湘儿挺直了腰说道，可仪景公主打断了她。
    “请原谅我们，青黛。她们没有告诉我们；是我们听到的。我们不是故意要听不该听的事情，可我们就是听到了。我们也想帮助令公鬼。当然，还有其他男孩们。”她飞快地补充。
    青黛看着仪景公主和明。时近傍晚，阳光透过树枝斜照下来，把她们的脸藏在披风兜帽的阴影中。
    “好吧，”她终于说道，目光仍然盯着她们两人，“我本来已经安排好人照顾你们两个，不过既然你们来了，就算了。不论四个人还是两个人，都可以走这一趟。”
    “照顾？青黛，”仪景公主说道，“我不明白。”
    “孩子，众所周知，你和另外那个人是这两个人的朋友。这两人失踪之后，你以为不会有人审问你们两个吗？你以为玄女派会因为你是个王位继承人而对你温柔？如果你们留在巫鬼道，你们可能活不过这个晚上。”
    这话让她们一时沉默无语，然后青黛调转马头喊道：“跟我来！”鬼子母带着她们走进昆仑墟深处，一直走到一道高大精壮、顶部装有剃刀般锋利尖钉的铁栅栏前。栅栏沿着稍微弯曲的曲线向左向右在树木之间延伸，直到视野之外，似乎围绕着一片相当广大的地区。栅栏上有门，用一把大锁锁着。青黛从披风里取出一把大钥匙，打开了门锁，招手让她们进去，在身后把门重新锁好，立刻又骑马继续前行。头上的树枝里，一只松鼠朝她们吱吱叫了两声，某处传来啄木鸟发出的咄咄响声。
    “我们要去哪里？”湘儿问道。青黛没有回答，湘儿生气地看看其他人，“为什么我们不停地往树林深处走？如果我们要离开嘉荣，就得过桥，或者坐船，不论是哪一样，这里都没有……”
    “我们到了。”青黛宣布，“那道栅栏是用来防止任何人伤害自己的，但我们有这个需要。”她指着一块似乎是石头做成的竖立起来的高大厚板，其中一面刻着繁复的藤蔓和叶子。
    半夏的喉咙像被拳头攥紧了；她突然明白为什么青黛要带上提灯，而这一点也不能使她高兴。她听到湘儿嘀咕：“红尘之道门。”她们两人对红尘之道门的记忆真是太深刻了。
    “我们走过了，”她跟湘儿说，也对自己说，“我们可以再走一次的。如果令公鬼和其他人需要我们，我们必须帮助他们。就是这样。”
    “这真的是……”紫苏像窒息一般没能说完。
    “红尘之道门，”仪景公主轻声念道，“我不知道红尘之道还能用。至少，我认为它们是不允许被使用的。”
    青黛已经下了马，从两扇仿佛用有生命的藤蔓编织而成的大门上摘下了神树扶桑的三瓣叶。大门正在打开，露出里面昏暗如同银镜的入口，她们的影子黯淡地映射在镜面上。
    “最后说一遍，你们不是非来不可的，”青黛说道，“你们可以在这里等我回来找你们，因为有那道栅栏，你们会很安全。又或者，玄女派会比任何人都先找到你们。”她的笑容一点都不让人愉快。在她身后，红尘之道门已经完全打开，不动了。
    “我没说我不来。”仪景公主说道，但是她朝天色渐暗的树林投去了一个留恋的目光。
    “如果我们要做，”紫苏沙哑地说道，“那就做吧。”她直勾勾地盯着红尘之道门，半夏觉得自己听到她嘟囔：“你这个该死的令公鬼。”