    鬼子母的蜜色辫子一甩，转过头来看着她们。“直到我带你们出去为止，”她冷冷回答，“你们越骚扰我，在这里就停留得越久。”她又低头研究麻料纸和引路残碑去了。
    半夏四人沉默了。
    青黛从一个引路残碑走到一个引路残碑，穿过一道道斜坡和似乎悬空在无尽黑暗之上的石桥。鬼子母很少搭理其他人，半夏发现自己开始疑惑，假如她们其中一人掉了队，她会不会回头去找。其他人大概也有着同样的念头，因为，她们全都紧紧地跟在黑母马脚跟后。
    使半夏吃惊的是，她仍然能感觉到阴宗的吸引，既能感觉到太一的阴性力量的存在，也能感觉到触摸它、引导它流动的欲望。不知怎的，她本以为黑暗对红尘之道的亵渎会把它遮挡起来。她隐约能感觉到这种粘污。很微弱，跟阴宗无关，不过，她很肯定，在这里向太一伸出手去无异于裸着双手伸进污秽、油腻的烟雾中去擦净杯子。不论她做什么，肯定都会受到粘染。几十天以来第一次，她毫不费力就能抵制阴宗的诱惑。
    当青黛突然在一个岛上下马宣布驮马背上有食物、她们要停下来吃晚饭和睡觉时，外面的世界已经天色全黑了。
    “把食物包裹拿出来，”她懒得指出命令的对象，“它足够我们去投门岭的这两天路上吃了。就算你们蠢得忘记给自己带食物，我也不会让你们饿着肚子到达目的地的。”她手忙脚乱地解开自己母马的马鞍，绑好脚绊，然后却坐在自己的马鞍上，等着她们四人之一给她送上食物。
    仪景公主给青黛送上死面饼和肉干。鬼子母的神情显然不需要她们任何人的陪伴，所以她们几个在离她稍远一点的地方，把马鞍放在一起，坐在上面吃饼子和肉干。灯光之外的黑暗让她们食之无味。
    过了一会儿，半夏问道：“青黛，如果我们遇上黑青的话怎么办？”
    紫苏疑惑地做了做这个词的口型，可仪景公主惊叫了一声：“纯熙夫人说过，那东西是杀不死的，甚至很难受伤，而且，我能感觉到这个地方等着扭曲我们，使用紫霄碧气做的任何事情……”
    “没有我的批准，你们连想一想太一都不要。”青黛厉声说道，”好了，如果一个像你们这样的人想在这里，红尘之道里，进行引导，你们可能会像汉子一样发疯。你们没有受过训练抵抗制造这里的男子所留下的污秽。如果黑青出现，我来对付。“
    她嘟起嘴，打量一小块肉干，又道：”纯熙夫人其实并不像她自己以为的知道那么多。“她微笑着把肉干扔进嘴里。
    “我不喜欢她。”半夏嘟囔，声音足够低，保证那鬼子母听不到。
    “如果纯熙夫人可以跟她合作，”湘儿静静地说道，“我们也可以。不是说我对纯熙夫人的好感比青黛多，不过，如果她们又在管令公鬼他们的闲事……”她没有说完，用力往上拉了拉披风。黑暗不冷，却给人冷的感觉。
    “黑青是什么东西？”紫苏问。仪景公主用一大堆从厉业魔母和她娘口里听来的话回答之后，紫苏叹了口气，“风月宝鉴得负上许多责任。我不知道有任何男子值得我们这样去为他们。”
    “你不是非来不可的，”半夏提醒她，“你随时可以走呀。没有人阻止你离开巫鬼道的。”
    “噢，我确实可以游荡出去，”紫苏做着鬼脸，“跟你，跟仪景公主一样容易。风月宝鉴不在乎我们想怎样，半夏，如果，在你为他做了这一切之后，令公鬼不娶你，又如之奈何？如果他娶了某个你从来没有见过的女人、或者仪景公主、或者我又如何？然后你又怎么办？”
    仪景公主呵呵笑了：“我娘决不会答应的。”
    半夏沉默了一会儿：“令公鬼可能这辈子都不能娶任何人。如果他真的娶了……”她无法想象令公鬼会伤害任何人。她想：即使是他疯了以后吗？一定有办法阻止的，有办法改变；鬼子母们有如此丰富的知识，如此繁多的技能。如果她们可以阻止，为何她们不这样做？唯一的答案是，她们不能阻止，而这却不是她想要的答案。
    她竭力轻松地回答：”我可不认为我会嫁给他。鬼子母很少成亲，你知道的。不过，如果我是你，我是不会对他动心的。你也是，仪景公主。我不认为……”她哽住了，咳了一声掩饰过去，“我不认为他会成亲。就算他真的结了婚，我会为任何嫁给他的人祝福，就算那是你们之一。”
    她觉得自己的语气很真诚：“他固执得像头驴子，老是犯错，不过，他很温柔。”她的声音想颤抖，可她设法把它变成了大笑。
    “不论你怎么说你不关心，”仪景公主说道，“我知道你并不会比我的娘同意得多一点。他很有趣，半夏。比我遇到过的任何一个男子都有趣，尽管他是个放羊的。如果你傻得把他抛弃，那么当我决定向你和我娘两个挑战时，你可只能怪你自己了。玄都王子在成亲前没有任何头衔是有先例的。不过，你不会那么傻的，所以不要再假装了。毫无疑问你将会选择绀珠派，把他变成你的一个退魔师。据我所知，每个只有一个退魔师的绀珠派都是嫁给了她的退魔师的。”
    半夏强迫自己同意这个主意，心想如果她真的成了绀珠派，她要找十个退魔师。
    紫苏皱眉看着她，湘儿则若有所思地看着明。她们全都沉默下来，从鞍囊里取出更合适旅行的衣服换上。在这样的地方里，要保持精神欢快不容易。
    半夏好不容易才睡着，而且睡得断断续续的，充斥着噩梦。她没有梦见令公鬼，却梦见了一个双眼冒火的汉子。他的脸这次没有戴面具，上面满布可怕的烧伤疤痕。他只是看着她，哈哈大笑，可这比起后来那些在红尘之道里永远迷路、被黑青追赶的梦更可怕。当青黛用骑马靴尖踢她的肋骨把她叫醒时，她只觉得感激；她感觉自己像是根本没有睡过一样。