    “我必须最后~进去，”青黛说道，“你们全部，进去吧。我会跟着来的。”此时她也在打量树林，似乎觉得有人可能会跟踪她们，“快点！快点！”半夏不知道青黛在看什么，不过，如果真的有人来，可能就会阻止她们使用红尘之道门。令公鬼，你这个满脑子高粱花的白痴，她心想，你就不能找一次惹个不用逼我像传说中的女侠客那样行动的麻烦吗？她用脚跟踢了踢杏姑的肚子。毛发蓬松的小母马在马厩里呆了太久，变得难以控制，被踢了一脚之后往前一跳。
    “慢！”湘儿喊道，可已经太迟。
    半夏和杏姑朝着她们自己的晦黑影子冲过去；两匹毛茸茸的马碰上了鼻子，仿佛流进了彼此的身体。然后，随着一阵冰冷的冲击，半夏也跟自己的影子融合了。时间像被拉长，寒冷像蛞蝓般缓慢地爬过她的身体，每前进一条头发宽度的距离都花费许多分钟。
    突然，杏姑踉跄着跌入一个漆黑的空间，动作快得小母马几乎要向前翻个大筋斗。她好不容易稳住，瑟瑟发抖地站着，半夏连忙从她背上爬下，在黑暗中摸索着小母马的脚，看她是否受伤了。她几乎要庆幸黑暗藏住了自己的大红脸。她明明知道红尘之道门里的时间和距离都跟外边不一样；她行动之前根本就没有动脑筋。
    四面八方，除了那个长方形的红尘之道门之外，只有黑暗包围着她，从这边看起来，那门如同一个装了烟陶器的窗户。它没有透进任何光线，黑暗似乎把太阳光紧压在外，不过，透过它，半夏可以看到其他人，动作慢吞吞地宛如噩梦中的妖怪。湘儿正在争论，坚持要先把提灯分发给她们照明；显然更想要速度的青黛黑着脸同意了。
    湘儿走过红尘之道门时，她慢慢地牵着自己的鸦青色母马，走得如此之慢，半夏几乎想冲上去拥抱她，她的激动至少有一半是为了湘儿带来的提灯。提灯灯光照亮的范围比本该有的范围要小，黑暗在压迫光亮，竭力把它逼回提灯之中。可是，对于已经开始觉得黑暗如有重量一般压在自己身上的半夏来说，如同救星。不过，她只是说了一句：“杏姑没事，我也没有摔断脖子。我该打。”
    曾经，在那紫霄碧气被粘污之前，红尘之道里是光明的，可是，混沌妖皇对于乾曜的亵渎使它们腐化了。
    湘儿把提灯塞到半夏手中，转身从马鞍的肚带中拿出另一盏来。“只要你知道自己该打，”她喃喃说道，“你就不用挨打。”她忽然呵呵笑起来，“有时候，我觉得，禁魇婆这个头衔，不是来自别的，正是来自这些歇语。”
    “好吧，这里还有一句。你要是折断了脖子，我会把它接好，就为了让我再把它折断。”湘儿的语调轻快，半夏也笑了起来直到她想起自己身处何方。湘儿的笑意也没能持续多久。
    紫苏和仪景公主犹犹疑疑地穿过红尘之道门，牵着马匹，举着提灯，显然以为里面会有妖怪等着她们。当她们发现这里除了黑暗什么都没有时，先是松了一口气，然后，又在这种压抑之下紧张地原地踏着小步。青黛把神树扶桑的叶子放回去，牵着驮马在红尘之道门关上之前骑马走了进来。
    青黛不等红尘之道门完全关好，就一言不发地把驮马的缰绳丢给紫苏，沿着手里提灯的黯淡灯光下的一条白线，往红尘之道深处走去。地面似乎是石质，被酸腐蚀得坑坑洼洼。半夏连忙爬上杏姑的马鞍，其他人的动作跟她一样迅速。这里的世界中似乎除了马蹄下的粗糙地面之外，什么都没有。
    黑暗中，白线如箭一般笔直地通往一块巨大的石板，上面写满牙白色的黄巾力士文字。跟地面上一样，石板上的坑洼把文字弄得断断续续。
    “是引路残碑，”仪景公主低声说道，在马鞍上转身往四周张望，十分不安，“厉业魔母教过我一些红尘之道的事情。她说得不多。不够，”她阴沉地补充，“又或是，太多。”
    青黛拿出一张麻料纸，冷静地跟引路残碑对比了一下，然后放回披风中，半夏连看一眼都来不及。
    提灯发出的光芒不是在边缘渐渐减弱，而是突兀地终止。不过，当鬼子母带着她们离开引路残碑时，这光芒足以让半夏看见了一些残破不堪的石栏杆。仪景公主说：“这是岛。”黑暗中要判断岛的大小很困难，不过半夏估计它可能有一百步宽。
    栏杆之间，是石桥和斜坡，每一条的旁边都有一根石柱，上面有一行黄巾力士文字。桥的下面似乎空无一物。斜坡往上或者往下倾斜。当她们经过每一条桥或着斜坡时，都只能看到近处的一点，不可能看见远处。
    青黛每经过一根石柱都只稍微停一下看一眼，最后走上了一条向下的斜坡，很快，周围就只有斜坡和黑暗了。一种让人沮丧的寂静压在一切之上；半夏有种感觉，就连马蹄踩在粗糙石头上的声音都不能传播到灯光以外的地方。
    斜坡一直一直向下倾斜，像是朝着自己弯下去一般，最后，它接在了另一个岛上，一样的破烂栏杆间隔在桥与斜坡之间，青黛也一样地拿她的麻料纸去跟引路残碑对比。看上去，岛是实心的石头，就跟第一个岛一样。半夏宁愿自己无法肯定第一个岛是否就在她们的正上方。
    湘儿忽然开口，把半夏心里的想法给说了出来。她的声音听起来平稳，可她在中途停下来吞了吞口水才能把话说完。
    “它……它有可能。”仪景公主弱弱地回答。她的眼睛往上翻，很快又落回来，“厉业魔母说，在红尘之道里面，平时的规律是不适用的。至少，跟外面的规律不同。”
    “这简直也太奇怪了！”紫苏喃喃说了一句，然后提高嗓门，“你打算要我们在这里呆多久？”