    “只有女皇才能承得起这般浪费伍相奴，冷丹，”尸魃打断了她，“我训练这个伍相奴不是为了让她被扔掉的。”
    “到眼下为止，我没有看到你在进行任何训练，尸魃。只有一大堆聊天，仿佛你跟这个伍相奴是儿时好友。也许，是时候看看她能力如何了。”
    尸魃打量着半夏，问道：“你现在的控制能力是否能到达那么远？”她指向山顶上孤零零地立着的一棵马尾松。
    半夏皱眉看着那棵树，距离这支士兵和苏罗轿子的队伍大概有半里。她从来没有试过在臂长之外的距离使用力量，不过她觉得自己可能办得到。“我不知道。”她回答。
    “试试看。”尸魃说道，“感觉那棵树。感觉它的树液。我要你不但把它的所有树液加热，还要到达每一根树枝里的树液都在瞬间汽化的地步。试试。”
    半夏震惊的发现，自己感到一种遵照尸魃命令去做的欲望。这两天，她没有引导，连碰都没有碰过阴宗；用紫霄碧气充实自己的渴望使她全身颤抖。
    “我……”不到半个心跳的瞬间，她放弃了本来要说的不愿意；身上仍然火辣辣的鞭痕提醒她别再做傻事办不到，她改口说，“太远了，我从来没有做过这样的事情。”
    其中一个禁师粗声大笑起来，冷丹说：“她连试都没有试过。”
    尸魃几乎是伤心地摇了摇头。当一个人成为禁师足够长的时间之后，她告诉半夏，她就能学会如何不戴手镯也能看透一个伍相奴的许多事情。可是，如果戴着手镯，一个禁师永远都能知道一个伍相奴到底有没有尝试引导。
    “你必须永远对我，或者对任何禁师诚实，一丝谎言都没有。”突然间，那无形的鞭子又回来了，从四面八方抽打她。她一边大叫，一边挥拳去打尸魃，对方只是随手把她的拳头拨到一边，半夏却觉得尸魃是用棍子敲开她的手臂。她一踢杏姑的肋骨，可禁师紧拽在手里的银链几乎把她从马鞍上扯了下来。狂乱之中，她向阴宗伸出手去，想狠狠地伤害尸魃让她停止，就跟她对自己所做的一样。禁师挖苦般摇了摇头；半夏的皮肤忽然像被滚水浇灌，使她大声嗥叫。直到她完全放开阴宗，这种炙烧才退去，而那无形的抽打却一直没有减轻或者慢下来。她想大喊，我愿意尝试，求你停止吧，可她却喊不出来，只能惨叫和挣扎。
    朦胧地，她知道紫苏愤怒地叫嚷着想到她身边来，可冷丹从紫苏的手中夺走了缰绳，另一个禁师则厉声对自己的伍相奴下令，那个伍相奴看着紫苏。然后，紫苏也开始大叫，手臂乱甩，仿佛在阻挡拳头或者驱散刺人的虫子。在她自己的痛苦之中，紫苏显得那么遥远。
    她们的嘶喊足以让前面的一些士兵转身来看了。可看了一眼之后，他们就回过头去。禁师们要如何对付伍相奴不关他们的事。
    半夏觉得这仿佛要永远持续下去，可是，它终于停止了。她虚弱地趴在马鞍的鞍桥上，泪流满脸，对着杏姑的鬃毛啜泣。
    “你的勇气可嘉，”尸魃平静地说道，“最强的伍相奴都是那种拥有勇气可供调教的。”半夏紧闭双眼，只希望自己也能把耳朵堵上，把尸魃的声音堵在外面。我必须逃走。我必须，可是，怎么逃？湘儿，救救我。湘儿你现在在哪啊，知不知道我在受苦，谁来救救我。
    “你会是最强的伍相奴之一。”尸魃满意地说道，伸手摸摸半夏的头发。一个安慰自己小狗的女主人。
    湘儿坐在马鞍上，向前探出身体，绕过茂盛多刺的矮树丛往外张望。眼前是零散的树木，有些树叶已经转黄。树与树之间的宽阔草地和矮树丛似乎没有人。除了那一缕大树杜鹃冒出的细烟在风中摇曳，没有其他动静。
    那大树杜鹃是她的杰作，还有晴空中的一次雷电，还有其他她想都没想过、直到那两个女人企图用来对付她为止的招数。她猜，那两个女人一定是以某种形式一起行动的，虽然她不明白她们互相之间的关系，只知道她们是用链子连在一起。一个戴着项圈，但另一个显然也被链子锁住。湘儿可以确定的是，她们中的一个，或者两个，是鬼子母。她一直没能看清楚她们身上引导时发出的灵光，不过，她们一定是的。
    我非常乐意把她们的事情告诉璐瑶安夫人，她冷冷地想着，她们不是说，鬼子母们不可以用紫霄碧气做武器吗？她显然就用了。她那一道雷电至少把那两个女人给打了下马，而且，她还看到了一个士兵，或者说，士兵的尸体，被她抛去的火球烧焦。不过，她已经有好一会儿没看到这些陌生人的任何踪影了。
    她的前额渗出汗珠，这并不全是因为耗费力气。她跟阴宗的连接已经断开，而她，无法重连。就在明白青黛背叛了她们的那一瞬间所激起的愤怒之中，阴宗几乎在她意识到之前就已经出现，紫霄碧气冲进她的身体。那时候，她觉得自己什么都能做。后来，那些人一直在追赶她，被人像追动物一样追捕的愤怒如同燃料般支持着她。如今，追赶的人都不见了。看不见敌人、没有目标可供袭击的时间越长，她就越担心他们会设法偷袭自己，越担心半夏、仪景公主和紫苏究竟怎样了。如今，她不得不承认，自己的感觉大部分是害怕。为她们害怕，为自己害怕。而她需要的，是愤怒。
    一棵树后，有什么东西动了动。
    她屏住了呼吸，乱摸乱找着寻找阴宗，可是，璐瑶安夫人和其他姊妹教给她的所有练习，什么脑海中盛开的花蕾，什么把自己当成河岸般轻拥着潺潺小溪的想象，都没有任何用处。她可以感觉到它，感觉到太一，可她碰不到它。
    仪景公主弯着腰警惕地从树后挪出来，湘儿松了一口气，全身一软。王女的裙子脏兮兮的，已经撕破，她的头发枯黄乱糟糟夹着树叶，她搜寻的双眼睁得跟一只受惊的小鹿般圆，不过，她的手里稳稳地握着一把短匕首。湘儿拿起缰绳，骑马走出去。