    青黛露出微笑，脸上却气得发白：“而你，苏罗，你对他的恐惧比被我就地烧成灰烬更深。就是这样。我们都害怕他。然而，就算是我们的主人，他的需要也会随着时间改变。所有的伍相奴最终都会受束。也许，我会是那个把项圈戴在你漂亮脖子上的人。你说的没错，苏罗。我们主人的需要会改变。在你向我下跪的那一天，我会提醒你这一点的。”
    大约一里之外，一棵高大的大树杜鹃突然化成熊熊火炬。
    “这真烦人，”苏罗说道，“背刀奴，叫他们回来。”鹰勾鼻汉子拿出一个比他的拳头还小些的号角，吹出嘶哑尖利的声音。
    “你必须找到那个叫湘儿的女人，”青黛厉声说道，“仪景公主无关紧要，但是你启航的时候，船上必须带着那个女人和这里这个女孩。”
    “我对我的命令十分清楚，用不着你多嘴，尽管我很想知道原因。”
    “你所听说的内容，孩子，”青黛冷笑，“就是准许你知道的内容。记住，你要侍奉和服从。这两个女人必须被带到葬月之海大洋的彼岸，并且留在那里。”
    苏罗哼了一声：“我不会留在这里找那个湘儿的。要是聂师道把我交给了窥伺诇谍，我对主人就没有用处了。“青黛生气地张开口，但苏罗不容她插话，”那个女人逃不了多久的。她们全都逃不了多久。我们启航时，会带上这块可怜的小地方里每一个可以引导的女人，就算她只有一点点力量。她们会戴上项圈，被银链牵着。如果你希望留下来找她，随你。巡逻队很快就会到这里来了，来寻找仍旧藏在野外的暴民。有些巡逻队还带着伍相奴，他们可不会理会你侍奉的主人是谁。就算你能在这次遭遇中活下来，银链和手镯将会教你如何过一种全新的生活。可我相信，我们的主人不会费神去救一个蠢得让自己被捉住的仆人的。”
    “如果这两个女人之一被留在这里，”青黛生硬地说道，“我们的主人就会费神来对付你了，苏罗。两个都带走，不然，就付出代价。”她紧捏着母马的缰绳，走向红尘之道门。很快，门就在她的身后关上。
    那些出去追赶湘儿和仪景公主的士兵飞奔而回，带着两个用银链、项圈和手镯连在一起的女人，她们骑着马并肩而行。有三个汉子牵着马鞍上搭着尸体的马匹。当半夏看清楚那些尸体全都穿着盔甲时，心中顿时燃起希望。他们没有抓到湘儿和仪景公主，两个都没抓到。
    紫苏想爬起来，可那鹰勾鼻汉子一脚踩在了她的肩胛骨之间，把她踩得趴到了地上。她大口吸着气，微微颤抖着。
    “我恳求发言，大夫人。”鹰勾鼻汉子说道。苏罗的手略略动了动，他便继续说，“这个乡巴佬划了我一刀，大夫人。如果她对您没有用处？”苏罗的手又略略一动，便转过身去。汉子反手往肩后去拔剑。
    “不！”半夏大喊。她听到尸魃在轻声咒骂，然后那灼热的刺痛又一次覆盖了她的肌肤，比上一次更难受，可她没有停止。“求求您！大夫人，求求您！她是我的朋友！”从没受过的痛苦穿透灼热攻击着她。每一寸肌肉都纠结在一起抽搐；她把脸埋在泥土中，啜泣着，但她还是看到背刀奴那把沉重弯曲的剑刃离开了剑鞘，看到他双手举起它。“求求您！噢，紫苏！”
    突然，痛苦消失了，仿佛从来没有出现过一般；只留下记忆。苏罗那双如今粘了尘土的蓝色织金锦软鞋出现在她的脸前，但她的眼睛盯着背刀奴。他站在那里，宝剑高举过头，全身重量都压在踩着紫苏后背的脚上没有动。
    “这个女孩是你的朋友？”苏罗说话了。
    半夏想爬起来，可是看到苏罗的眉毛惊讶地一跳，连忙伏在原地，只抬起头。她一定要救紫苏。如果这意味着屈服，她张开嘴唇，希望自己龇出的牙齿可以充当微笑：“是的，大夫人。”
    “所以，如果我放过她，如果我容许她偶尔去看望你，你就会努力做活，学习你要学的技能？”
    “我会，大夫人。”为了阻止那把剑劈开紫苏的头颅，半夏愿意答应比这更可恨的要求。我甚至会遵守我的承诺，她阴郁地想着，只要有必要。
    “让那女孩骑她自己的马，背刀奴，”苏罗吩咐，“要是她没法坐在马鞍上，就把她绑在上面。如果这个伍相奴证明是个无能之辈，也许我就会让你得到那个女孩的脑壳。”她已经开始朝着自己的轿子走去。
    尸魃粗暴地把半夏拉起来，把她推向杏姑，可半夏的眼里只有紫苏。背刀奴对紫苏的态度一点也不比尸魃对她的态度温柔，不过，她觉得紫苏应该不会有事了。至少，紫苏还有力气挣脱背刀奴试图把她绑在马鞍上的绳子，只需要稍微帮助就自己爬上了骟马的马背。
    这支奇怪的队伍朝着西边出发了，苏罗在最前面，背刀奴稍微落后跟在她的轿子旁，近得足以随时响应任何召唤。尸魃和半夏在后面，跟紫苏以及另一对禁师和伍相奴一起走在士兵后面。那个显然是来捉湘儿的女人还拿着那卷银链，扶弄着链子，一脸怒容。起伏的地面稀稀拉拉地散布着树林，那些着了火的大树杜鹃很快就落在她们身后，只剩下天空中的一缕黑烟。
    “你该感到荣幸，”过了一会儿，尸魃说话了，“大夫人跟你说话了。下次，我会让你戴一条彩带来纪念这种荣幸。不过，因为你是自己去引起她的注意的。”
    仿佛有无形的鞭子一鞭抽在她的后背上，半夏叫了起来，接下来，一鞭又一鞭，抽在她的大腿和手臂上。它们似乎来自所有方向；她明知无法阻挡它们，却还是无法自制地挥舞着手臂，仿佛想阻止。她紧咬着嘴唇，不让自己呻吟，可泪水仍然滚下她的脸颊。杏姑嘶鸣着跳着步，可尸魃紧拽着的银链使她无法带着半夏离开。前面那些士兵没有一个人回头看。