    “你在对她做什么？”紫苏喊道，“半夏？住手！”
    “你要学会沉默你叫做紫苏，对吗？”尸魃柔声说道，“就让这也成为你的一个教训吧。只要你试图干预，它就不会停止。”
    紫苏举起拳头，然后放下：“我不会干预的。只是，求求你，停止吧。半夏，对不起。”
    无形的抽打又继续了片刻，像是为了证明给紫苏看，她的干涉毫无意义，然后，它退去了，可半夏无法停止颤抖。这次，痛苦没有退去。她拉起裙袖，以为会看到鞭痕；皮肤上什么都没有，可是，却能感觉到它们的存在。她吞了吞口水：“不是你的错，紫苏。”杏姑摆摆头，转动着眼珠，半夏拍拍母马的脖子：“也不是你的错。”
    “是你的错，半夏，”尸魃说道。她的语气是如此耐心，如此友善，就像是在教导一个笨得看不明白什么才是正确的人，这让半夏想尖叫。当伍相奴受到惩罚时，永远都是她的错，就算她不明白错在哪里。
    “一个伍相奴必须能预见她的禁师的意图。不过这次，你确实是知道原因的。伍相奴就像家具，或者工具，总是在那里，随时可用，却永远不会主动引起注意。特别是，引起正乙成员的注意。”
    半夏狠狠地咬着嘴唇直到鲜血渗出。这是噩梦。这不可能是真的。为什么青黛要这样做？为什么这一切要发生？“我……我可以问个问题吗？”
    “对于我，你可以问。”尸魃微笑，“多数禁师将会佩戴你的手镯长达数年，禁师的数目总是比伍相奴多，要是你的目光敢离开地板，或者未经准许就张开嘴巴，有些禁师就会把你痛打一顿，不过，我觉得，没有理由不让你说话，只要你小心你说的内容。”
    其他禁师之中有一个响亮地哼了一声；她的银链另一头是个漂亮的中年女人，一头黑发，眼睛盯着自己的双手。
    青黛——半夏决不会再用尊敬的口气称呼她，再也不会和大夫人提到她们共同侍奉的主人，一个满脸快要痊愈的烧伤疤痕、眼睛和嘴巴里有时候会冒出火焰的汉子形象跳进她的脑海，尽管，他只是那可怕得让人无法细想的梦里的一个人物，是什么人？他想要我和紫苏做什么？她心知，避而不提湘儿的名字很傻，她知道这里的任何一个人都不会因为不提她的名字而忘记她，尤其是那个摸着空银链的所谓禁师不过，这是此刻她能想到的唯一一个还手之策。
    “正乙的事情，”尸魃回答，“不是我该管的，当然也不是你该管的。大夫人会把她愿意让我知道的事情告诉我，我会把我愿意让你知道的事情告诉你。其他一切你听到或者看到的对你来说都必须当做没有听到过或者发生过。这样才能保平安，对一个伍相奴来说更是如此。伍相奴是很珍贵的，不能随便杀掉，但是，你可能会发现自己不但被狠狠惩罚，还会失去说话的舌头或者写字的手。伍相奴不需要这些东西也能完成她们的使命。”
    虽然天气并不是很冷，但半夏直打哆嗦。她把披风拉到肩膀上，碰到了链子，她扯了扯它：“这是件多么恐怖的东西。你们怎能对别人做出这样的事情？最早是什么样的变态才会想到这样的主意？”
    那个拿着空链子的赤目禁师怒道：“尸魃，这个家伙现在就该被割掉舌头。”
    尸魃只是耐心地微笑：“这怎么恐怖了？我们怎能容许一个拥有伍相奴这般能力的人自由行动？有时候，男子也会有这些能力，如果他们是女人，他们就会成为伍相奴，我听说这里也是这样当然，这些男子必须被杀死，可是，女人不会发疯。让她们成为伍相奴，好过让她们为了争权夺利而制造麻烦。至于最先想到受束者这个念头的，是个自称鬼子母的女人。”
    半夏知道，自己的脸上一定是一副怀疑的表情，因为尸魃大声笑了：“当鹰翼的儿子，霁云太子第一次迎战暗夜军队时，他发现敌军中有许多自称鬼子母的女人。她们互相争权夺利，在战场上使用紫霄碧气。其中一个女人，名叫狄白秋的，认为如果侍奉吾皇，当然，那时候他还没成为皇帝能得到更大的权力，因为，他的军队里没有鬼子母。她带着自己制作的一种装置，第一套银链，绑在她的一个姊妹脖子上，投靠了吾皇。虽然那个女人不想侍奉霁云太子，但受束者使她别无选择。狄白秋制造了更多受束者，第一个禁师也已经找到。后来发现，被捕的那些自称鬼子母的女人事实上只是伍相奴，必须受束之人。当然了，狄白秋也是一个伍相奴，而伍相奴是不能容许自由行动的，据说，当项圈戴在狄白秋自己的脖子上时，她的尖叫撼动了子夜之塔。也许，你会成为有能力制造受束者的人之一。如果是的话，你会得到优待，这点你可以肯定。”
    半夏留恋地看着她们走过的乡野。地形开始略略上升成为低矮山丘，稀落的树林变成了零散的矮树丛，可她肯定，足以让她藏身。
    “我是否应该盼望自己想只宠物狗般得到优待？”她苦涩地说道，“一辈子被那些把我当成某种动物的男子和女人牵着狗带？”
    “没有男子，”尸魃呵呵笑了，“所有禁师都是女人。”
    “如果男子戴上这个手镯，多数的结果就跟把它挂在墙壁钉子上的结果一样。有时候，”赤目禁师刺耳地插口，“你和他会惨叫着一起死去。”
    那女人长着棱角分明的五官，两片紧绷的薄嘴唇，半夏意识到愤怒显然是她永远的表情，“有时候，女皇会把他们跟伍相奴连在一起，让贵族们看。那些贵族会汗流浃背，而九月宫主们会觉得很开心。结束之前，贵族永远不会知道汉子是否会死，伍相奴也一样。”她刻毒地大笑起来。