    她们经过一小群穿着精壮的深色羊毛衣的村妇，对方朝她们恭身行礼。走过她们之后，半夏立刻向身后的明瞥了一眼。紫苏还是穿着长裤和宽袖的男式中衣，外加男式棕色披风和曳撒，还用一顶宽边老帽压着一头短发。
    “我们总得有个人当仆人，”之前她大笑着这么说，“穿成你们这个样子的女人总是带着至少一个仆人。等到我们必须逃跑的时候，你就会羡慕我穿裤子了。”
    她背着四个鞍囊，里面胀鼓鼓的塞满冬衣，因为等她们回来的时候肯定已经是冬季了。鞍囊里还有一些从灶房里挑来的食物包裹，足够维持到她们可以再买为止。
    “你真的确定我不能自己提一些行李吗，紫苏？”半夏轻声问道。
    “它们只是有点不好背而已，”紫苏咧嘴笑道，“不重。”她似乎觉得这是个游戏，或者，假装这是个游戏，“而且，一个像你这样的漂亮女子要是自己拿鞍囊一定会引起人们的疑惑的。你有机会拿自己的行李的，如果你愿意连我的一起拿上也行，只要我们……”
    她的微笑消失了，急切地低声说道：“鬼子母！”
    半夏的目光立刻往前扫去。一个一头黑色长发、肤色如古老象牙的鬼子母正从回廊的那边朝着她们走来，边走边听一个身穿农妇粗布衣裳和补丁披风的女人说话。
    鬼子母们还没看到她们，不过半夏认出了她；半雪，辛夷盟，是巫鬼道和鬼子母们历史的老师，一个能在一百步外就认出自己学生的老师。
    湘儿一步不停地转进了一条侧回廊，迎面遇上了一个身材瘦长、天生蹙眉的见习使，提着一个满脸通红的学徒的耳朵，从她们身边快步走过去了。
    半夏吞了吞口水才能说出话来：“那是陆离，还有巧姐。她们注意到我们没有？”她无法让自己回头去看。
    “没有。”过了一会儿，紫苏回答，她们只看到我们的衣服。半夏长出了一口气，听到湘儿也发出同样的声音。
    “我的心大概还没等我们走到马厩就要跳出来了。”仪景公主喃喃说道，“冒险总是这么刺激吗，半夏？你的心悬在嗓子眼里，你的胃落到脚后跟去？”
    “我想是吧，”半夏缓缓说道。她难以想象，自己曾经有一段时间是渴望冒险的，渴望做些像传说中的人们一样危险、刺激的事情。如今，她知道，刺激的是当你回忆时所想起的部分，故事其实省略了许多让人不快的事实。于是，她把这个想法告诉仪景公主。
    “还是一样，”王女坚决地说道，“我从来没有经历过真正的刺激，而且，只要我娘有还王权在手，我就永远不可能有了。在我继位之前，都是她说了算的。”
    “你们两个安静，”湘儿说道。此时回廊里面只有她们几个，视线所及前后都没有人。她指着一条向下的狭窄楼梯，“这应该就是我们要找的路了。前提是我没有被这么多次的左拐右拐给彻底弄晕头。”
    说是这么说，她走下楼梯的样子很自信。众人跟上。没有错，楼梯底下的小门通往南马厩的一个泥地院子，那里是有马匹的学徒寄养马匹的地方，直到她们再次需要骑马为止，通常，那是在她们成为见习使或者给送回家的时候。身后，熠熠生辉巫鬼道高楼高高耸立；前方，巫鬼道的土地伸展开去，十分广阔，巫鬼道的围墙比某些城墙还要高。
    湘儿走近马厩的样子就像是马厩的主人。里面弥漫着干净的干草和马匹气味，两排马棚向前延伸，从马厩上的通气口投进来的光线把马厩里的阴影格成栅栏一般。奇迹般地，杏姑和湘儿的鸦青色母马就养在靠近门口的马棚里。杏姑把鼻子搁在棚门上，朝半夏轻声嘶叫。里面只有一个马夫，面容和善，胡子里夹着花白色，口里咬着麦杆。
    “我们要给我们的马匹上鞍，”湘儿用最高高在上的语气命令他，“这两匹。紫苏，去找你和仪景公主的马。”紫苏放下鞍囊，拉着仪景公主往马厩深处走去。
    马夫皱眉看着她们两个走进去，然后缓缓地把口里的麦杆拿出来。“这里面肯定有误会，夫人。”
    “这些马是我们的。”湘儿坚决地回答，把双手抱在胸前，把巴蛇戒指露在最显眼的地方，你现在就给它们上鞍。半夏屏住了呼吸。这是最后的王牌：当遇到来自比较好骗的人的阻拦时，湘儿会冒充鬼子母。当然了，没有鬼子母或者见习使会相信她的，甚至学徒也可能不会上当，可是，一个马夫，粗汉子朝着湘儿的戒指眨了眨眼睛。
    “我听说是两个，”他终于说道，看来并不买帐，“一个见习使和一个学徒。没有听说有四个。”半夏觉得自己想笑。青黛当然是不会相信她们自己能把马匹弄出去的。
    湘儿有点失望，她的语气尖利起来。“你去把那些马牵出来上鞍，否则你就等着青黛来给你疗伤，还得她愿意。”
    马夫做了青黛名字的口型，可是看了湘儿的脸色一眼之后，他立刻就去动手料理马匹，最多只是嘟囔了一两声，除了他自己没人能听到。他刚刚绑好第二条肚带，紫苏和仪景公主就牵着她们的马匹出来了。紫苏的是一匹尘色的高大骟马，仪景公主的是一匹弯脖子红综小母马。
    “她们上马之后，”湘儿又对马夫说道。“不用问你也听说这事得保密了，不论我们是两人还是两百人，这个要求不变。否则，你就想想如果你多嘴说了不该说的事情，青黛会怎么做。”
    她们骑马离开时，仪景公主朝他丢了串钱币，喃喃说道：“给你带来麻烦了，好人。你做得很好。”
    出门之后，她看到半夏在看自己，就笑道：“我娘说，棍子和红糖加起来的效果比只用棍子好。”
    “我希望对守卫这两样都不需要。”半夏说道，“我希望青黛也已经跟他们打过招呼了。”然而，当她们走过建在巫鬼道那高大的南墙里的卫城门之门时，根本看不出有没有人跟守卫打过招呼。那些人只是瞥了一眼，草草施了一礼，就挥手让她们四人通过了。守卫是用来阻挡危险人物进入的；这些人显然没有接到阻止任何人出外的命令。