    湘儿若有所思地皱着眉头，不过她的眉头几乎立刻就解开了，换成了果断的神情：“不用担心，紫苏。我有几个主意。我的时间可不是白花的。你带我去见这个男人。如果他比起村老会那班有人撑腰的家伙还难对付，我就吃了这件外衣。”
    仪景公主咧嘴笑着点点头。紫苏看到了来到冷泉镇之后的第一个真正的希望。有那么一霎那，紫苏发现自己看到了另外两个女人的画面。有危险，却也有希望还有，在她以前见过的画面之间，还出现了新的画面；这种情况是偶尔会出现的。在湘儿的头上漂浮着一只厚重的金戒指。仪景公主的头上有一块热得发红的铁和一把斧头。它们意味着麻烦，这点她能肯定，不过，还远着呢，是将来的事情。画面转眼就消失了，然后，她就只能看到仪景公主和湘儿，期待地看着自己。
    “来吧，就在下面港口附近。”她说道。
    倾斜的街道越往下走人越多，摩肩接踵。有街边小贩，有从内陆村庄赶着马车进城来、直到冬天过后才会离开的生意人，还有托着盘子招呼路人的摊贩。穿着刺绣披风的冷泉镇人和穿着厚粗布深衣的村民来来往往。城里有很多从更靠海边的村落逃到这里的人。紫苏无法理解他们从一个偶尔才遇到一次宵辰人的地方，逃到了一个周围都是宵辰人的地方不过，她听说过那些宵辰人每次到达一个新的村子时的所作所为，因此，她也不能怪那些人害怕第二次的遭遇。每当有宵辰人或者挂帘子的宵辰轿子出现在陡峭的街道上，所有人都会规规矩矩施礼。
    紫苏很高兴地看到湘儿和仪景公主都知道要施礼。裸着胸膛的轿夫跟那些高傲的盔甲士兵一样，对弯下腰的人全不在意，然而，不弯腰显然会吸引他们的目光。
    她们三人沿着街道往下走的时候，对话不多。当紫苏听说湘儿和仪景公主只比她和半夏晚几天到达冷泉镇时，她一开始觉得很惊讶，可是，过了一会儿之后，她觉得她们没能早些见面也没什么可奇怪的，因为，街上有这么多人。再说，她一直都不愿意离开半夏太远、太久；她总是害怕，当她在容许探访的时间去找半夏时，会发现半夏走了。而如今，她真的要走了。除非湘儿可以想出办法来。
    空气中的盐和海水的味道渐渐加重，海鸥叫唤着在空中盘旋。人群中开始出现船伙儿，在这么冷的天气里仍然光着脚板。她们要去的那家客栈，名字被匆匆改成了三梅花，但是透过草草涂上去的新名字，仍然能看出原名的一部分，其中有个守字。
    虽说街上人头涌动，可是大堂里的客人只比半满多些；物价太高了，很多人再也承担不起在客栈里喝米酒的花费。房间两头地窝炉里的旺盛火焰温暖了房间，胖胖的客栈掌柜穿着中衣。他皱眉看着她们三个，紫苏心想，大概是自己的宵辰式裙子才阻止了他开口赶她们走。因为湘儿和仪景公主穿着农妇的粗衣，显然是一副没钱的模样。
    紫苏要找的汉子独自坐在他惯常的位置角落里的一张桌子旁，对着酒杯喃喃自语。“你有时间谈谈吗，船老大？”她问。
    他抬起头，发现她并非独自一人后，用一只手捋了捋胡子。紫苏依然觉得这人光秃秃的上唇跟胡子加起来很怪相：“这么说，你带了朋友来喝光我刚赚的钱，是不是？好吧，那个宵辰贵族买了我的货物，所以我有钱。坐吧。”
    他突然吼了一嗓门，把仪景公主吓了一跳：“掌柜！这里要温梅子酒！”没事的，紫苏一边告诉仪景公主，一边在桌旁的一张条凳一端坐下，“他只不过样子和声音像大熊而已。”仪景公主在条凳另一端坐下，一脸怀疑。
    “大熊，我吗？”船老大大笑，“也许我是吧。不过，你又如何，女孩？你放弃了离开的念头没？我觉得这条裙子很像宵辰裙子啊。”
    “决不会的！”紫苏激烈地回答，可是，一个女招待带着香气四溢、热气腾腾的梅子酒走了过来，她住了口。
    船老大也一样机警。他一直等到那个女招待带着他给的钱币离开之后，才重新开口：“河神爷爷在上，女孩们，我无意冒犯。多数人只想继续过他们的生活，不论他们的统治者是宵辰人还是其他人。”
    湘儿把肘子撑在桌上：“我们也想继续过我们的生活，船老大，可是，希望生活里没有宵辰人。我听说你打算很快就开船离开。”
    “要是可以的话，我今天就会开船走，”董四哥阴沉地回答，“那个聂师道还真的每隔两三天就派人来叫我去，给他讲那些我见过的古物的故事。你觉得我像个说书先生吗？我开始真的以为只要讲一、两个故事，就可以走人，可现在，我怀疑要是我再也不能取悦他，那么他放我走还是砍我头的几率均等。那混蛋表面上柔和，但其实硬得像铁，而且冷血。”
    “你的船能避开宵辰人吗？”湘儿问道。
    “河神爷爷在上，我是否能在伍相奴把大发号打成碎片之前驶出港口？我能。一旦我能开到海上，我是不会让任何带着伍相奴的宵辰船只靠得太近的。沿着这条海岸线有很多浅滩，而大发号吃水也浅。我可以把她开到那些笨重的宵辰大船不敢去的浅滩里去。在这个季节里，他们必须小心靠近海岸的海风，一旦我真的让大发号……“
    湘儿打断了他：”那么，我们就坐你的船走，船老大。我们一共有四个人，我希望你能在我们上船之后立刻出发。“
    董四哥用一根手指搓搓上唇，看看自己的酒杯，说道：“啊，说到这个问题，我们依然还得先把她弄出港口，你们知道的。这些伍相奴……”
    “如果我告诉你，你的船上将会带有比伍相奴更强的人呢？”湘儿轻声说道。当紫苏意识到湘儿的意图时，睁大了双眼。