    “很漂亮，”半夏戒备地回答，“可是，为什么？”
    “我没有投敌，如果这就是你心里此刻在想的念头。我要么接受这件裙子，要么到镇子外面另外找个地方呆着去，而且可能再也不能来看你了。”一开始，紫苏想跨~骑在椅子上，就跟穿裤子时一样，然后，她歪歪嘴摇摇头，把椅子转了过来坐在上面，“每个人在风月宝鉴上都有一个位置，”她模仿着说道，“而每一个人的位置必定都十分明显。那个老巫婆穆云丹显然已经厌烦了，不知道我的位置在哪里的状况，决定把我归类为女仆。”
    “她给了我以上选择。你该去看看那些宵辰人让女仆那些服侍贵族的女仆穿的东西。那东西也许很好玩，可是，那得等我订了婚，或者，更准确些，等我嫁了人之后才能玩。好吧，也没法回头了。反正，现在没法子。穆云丹把我的衣服和裤子给烧了。”她做个鬼脸表示自己对此的意见，然后从桌上那堆石头里捡出一个，在两只手之间抛来抛去。
    “也不是这么糟糕，”她笑了一声说道，“只不过，我已经那么久没有穿裙子了，不停地被它绊到。”
    半夏也亲眼看着自己的衣服被烧掉了，包括那件美丽的绿色丝裙。这使她庆幸自己没有带来更多荷花姐给的衣服，虽然，她可能再也没有机会见到它们或者巫鬼道了。她此刻穿着的是所有伍相奴都一样的深鸦青色裙子。伍相奴没有财产，她们对她说过。伍相奴穿的裙子，吃的食物，睡的床铺，全都是她的禁师给的恩赐。
    如果一个禁师选择不让伍相奴睡床铺，而是睡在地板上，或者睡在马厩里的马棚中，那纯粹是禁师的事。穆云丹，管理伍相奴宿舍的人，有一把鼻音重得嗡嗡响的嗓音，可她对任何没能记住她那闷死人说教词的每一个词的伍相奴很严厉。
    “我觉得，我也再没有回头路了。”半夏叹道，跌坐在床上，指了指桌上的石头。“尸魃昨天给我做了测试。每次她把那些石头打乱之后，就要我蒙着眼睛，选出里面的铁矿石和铜矿石。她把这些东西全都留在这里，让我记住自己的成功。她似乎觉得，这样做是某种奖励。”
    “这似乎也不比其他差，几乎比不上让物品像焰火那样爆炸糟糕可是，你就不能撒谎吗？告诉她，你分不清哪个是哪个？”
    “看来你还是不明白戴着这东西是什么样子的，”半夏扯了扯项圈；用手扯效果比使用紫霄碧气好不到哪里去，“当尸魃戴上手镯，她就知道我在用紫霄碧气时做了些什么，不用紫霄碧气时又做了些什么。有时候，她似乎甚至不需要戴上手镯也能知道；她说，禁师会在一段时间之后产生共鸣。”
    她叹道：“之前，根本就没有人想过测试我的这种能力。在五种力量之中，土之力是男子最擅长的力量。当我选出那些石头后，她把我带到镇外，而我，准确无误地找出了一个废弃铁矿。那地方长满野生草木，根本没有露出任何痕迹，然而，一旦我学会了技巧，我就能感觉到地里仍然埋有铁矿石。不过，数量很少，不值得开采，所以它已经荒废了上百年，可是，我知道它还在那里。我无法对她撒谎，紫苏。我感应到矿山的瞬间她就已经知道。她开心得答应晚饭奖励我吃桂花糕。”
    半夏觉得自己脸颊因为愤怒和尴尬而发烫，显然，她苦涩地说道：“现在要我去把东西弄爆炸太浪费了。那种事任何一个伍相奴都办得到；可其中只有几个能找出地里的矿藏。你都不知道我有多讨厌这样，我恨把爆破东西，然而，我宁愿那是我的所有能力。”
    半夏的脸色更红。她确实恨那种事，那种让树木自己裂成碎片，让土地爆炸的事；那些意味着战争、意味着杀戮，她不愿意做。然而，宵辰人让她做的每一件事，都是一个让她触碰阴宗、感觉力量流过身体的机会。她恨尸魃和其他禁师逼她做的事情，可是，她很肯定现在的自己比起离开巫鬼道时能操纵力量要多得多。
    她清楚地知道，她能做一些巫鬼道里的任何姊妹连想都没有想过的事情；她们从来没想过要撕裂大地来杀人。
    “也许，你很快就不需要再担心这些事了，”紫苏咧嘴笑道，“我给我们找到一艘船了，半夏。船老大一直被宵辰人困在这里，他打算不管有没有批准都要起航离开了。”
    “如果他肯带上你，紫苏，你就跟他走吧，”半夏疲倦地说道，“我跟你说过，如今的我已经很有价值。尸魃说，再过几天他们就要派船返回宵辰，只为了把我送过去。”
    紫苏的微笑消失了，两人默默对视。突然，紫苏把手里的石头砸向桌上的石堆，把它们打得乱飞，她带着哭腔说：“一定有办法离开这里的。一定有办法把那该死的东西取下你的脖子！”
    半夏向后把头靠在墙上：“你知道的，宵辰人把他们能找出的所有可以引导、即使只有一点点能力的女人都抓了起来。她们来自四面八方，不仅仅是冷泉镇，还有渔村，还有内陆的庄子，其中有闾阳女人、伯虑国女人、路过这里被他们截停的船只上的女人。其中还有两个鬼子母。”
    “鬼子母！”紫苏惊呼。她习惯性地东张西望，确保没有宵辰人听到她说出这个词，“半夏，如果这里有鬼子母们，她们能救我们。让我跟她们谈谈，然后她们连自己都救不了，紫苏。我只跟其中一个说过话她名叫凌春；不过，她的禁师不是那样叫她的，可那才是她的名字；她想确保我弄清楚这点。是她告诉我还有另一个鬼子母的。这些事，是她边哭边告诉我的。她哭了又哭，紫苏，她是个鬼子母，可是她在哭！她脖子上戴着项圈，她们逼她回应顺卿这个名字，她跟我一样无能为力。她们是在攻占冷泉镇的时候捉住她的。她哭，是因为她开始放弃反抗，是因为她再也无法忍受惩罚。她哭，是因为她想自杀却甚至无法在没有准许的情况下办到。这对于她来说真是比死还要难受，我明白她的感受！”
    紫苏不安地挪了挪，用忽然紧张起来的双手整整裙子。