    “半夏，你不会想……半夏，你千万不要伤害自己。我一定会想办法把你弄出去。我会的！”
    “别担心，我不会自杀，”半夏淡淡地回答，“就算我能自杀。把你的刀给我吧。给我吧。我不会伤害自己。把它给我。”
    紫苏犹豫了一下，才慢慢把刀从腰间的刀鞘拔出。她警惕地把它递过来，显然随时准备半夏有任何异动就跳起来。
    半夏深吸一口气，向刀柄伸出手去。一阵轻微的颤动传过她手臂的肌肉。当她的手距离刀柄一尺距离时，抽搐突然扭曲了她的手指。她两眼发直，强行把手靠得更近。她整条手臂都开始抽搐，从肩膀开始，肌肉全部纠结在一起。她呻吟一声，放松下来，一边搓着手臂，一边集中注意力想不要去碰刀子。慢慢地，痛苦开始减轻。
    紫苏难以置信地看着她：“怎么了？发生了什么？我不明白。”
    “伍相奴是不容许接触任何类型的武器的。”她活动着手臂，紧绷的感觉开始消失，”就连我们吃的肉，也是别人给我们切好的。我不想伤害自己，就算我想，我也办不到。任何伍相奴都不能被独自留在可以跳下去的高处,那扇窗户是被钉死的或者跳河的地方。”
    “啊，这很好。我的意思是噢，我不知道自己是什么意思了。如果你能跳进河里，你也许就能逃走。”
    半夏好像没听到紫苏的话一般，阴郁地继续说道：“她们在驯服我，紫苏。禁师和受束者都在驯服我。我不能接触任何即使只是我想象成武器的东西。几十天前，我曾经考虑过用那个水罐来砸尸魃的脑壳，结果连续三天没法倒水洗脸。一旦我把它想象成暴力武器，我不但必须停止用它来砸尸魃的想法，还必须说服自己，我永远，在任何情况下，都不会用它来砸她，然后我才能重新碰它。她知道发生了什么事，是她告诉我必须怎样做的，而且除了这个水罐和脸盆之外，她不让我在其他任何地方洗漱。你很幸运，因为那件事发生在你的探访日之间。那几天，尸魃每天都一定要把我折腾得从开始干活到睡着之前，一直汗流浃背，筋疲力尽。我是在尝试反抗她们，然而她们一直在驯服我，就像她们驯服顺卿一样，”半夏用手“啪！”地捂住嘴，从牙缝中呻吟，“她的名字是凌春。我一定要记住她的原名，而不是她们给她改的名字。她叫凌春，是临月盟的，而且她已经竭尽全力反抗她们很久了。她再也没有力气继续反抗，并不是她的错。我很想知道凌春提到的另一个姊妹是谁。我很想知道她的名字。记住我们两个，紫苏。临月盟的凌春，还有半夏。不是伍相奴半夏；而是思尧村的半夏。你能答应我吗？”
    “别这样！”紫苏怒斥道，“你立刻就给我停止！如果你被宵辰人的船送走了，我将会跟你坐在同一条船上。不过，我认为你不会的。你知道，我看过你的画面，半夏。其中大部分我都看不懂，我几乎总是不懂的。可是，我肯定其中一些画面把你跟令公鬼、子恒和马鸣，还有对了，甚至还有楚狂，老天会保佑你，你和这个傻瓜维系在一起。如果宵辰人把你越过海洋带走了，那些画面如何能出现？”
    “也许，他们会征服全天下吧，紫苏。如果他们征服了天下，那么，令公鬼、楚狂和其他人在宵辰出现又有什么奇怪。你这个笨蛋！我只是就事论事而已，”半夏厉声说道，“我不想停止反抗，只要我还有呼吸，然而我也看不到任何脱下受束者的希望。就跟我看不到任何人能阻止宵辰人的野心一样。紫苏，如果你说的那个船老大肯带你，你就走吧。至少，我们其中一人可以自由啊。”门砰地一声打开，尸魃走进来。
    半夏呼地跳起来，利落地作了一个揖，紫苏也是。在这个小房间里施礼显得很拥挤，可是宵辰人把规矩摆在舒适之上。
    “是你的探访日啊，对吗？”尸魃说道，“我忘了。好吧，就算是探访日，也要训练。”半夏紧盯着禁师取下手镯，打开，戴在手腕上。半夏看不出来这是怎样办到的。如果她能用紫霄碧气去查探，她早就用了，可是尸魃会立刻发现的。当手镯在尸魃的手腕上合上时，禁师的脸上出现了一个让半夏的心往下沉的表情。
    “你刚才引导了，”尸魃的语气透着虚假的温柔；她的眼里闪着愤怒的火星，“你明明知道，除了在我们完整的时候，那样做是禁止的。”半夏舔了舔嘴唇，“也许，我对你太仁慈了。也许，你以为现在你有价值了，可以得到豁免。看来，我让你留着自己的名字是个错误。我小时候养过一只小猫，名叫毛球。从现在开始，你的名字就叫毛球。你可以走了，紫苏。你探访毛球的时间结束了。”
    紫苏只敢往半夏再投去一个痛苦的眼神，就立刻离开了。不论紫苏说什么、做什么，都只会使事情更糟糕，然而，当房门在她身后关上时，半夏还是不由自主渴望地朝房门看去。
    尸魃在椅子上坐下，朝半夏皱着眉头：“这次我必须狠狠地惩罚你。我们俩将会接受九月宫的召见，召见你的理由是因为你的能力；而我则是作为你的禁师和训练者而去，我不能容忍你在女皇跟前丢我的脸。当你告诉我，你有多么热爱当伍相奴、而且从此之后将会多么顺从的时候，我就会停止。还有啊，毛球。你得让我相信你的每一个词。”
    当第一声钻心惨叫传来时，站在房间外低矮回廊中的紫苏紧握拳头，指甲深深陷入手掌中。她朝房门走出了一步才制止了自己，泪水同时涌上了她的眼睛，只有求老天不绝我之生路了，我总是帮倒忙。半夏。我很抱歉。我很抱歉。