    下午，雷声隆隆滚过灰蓝的天空。令公鬼又拉了拉披风的帽兜，希望能阻挡部分冰冷的雨水。什伐赤顽强地在泥水坑中穿行。兜帽已经湿透，贴在令公鬼的头上，披风的其他部分则粘在他的肩上，那身漂亮的黑色曳撒也一样湿，一样冷。温度再低些，雨水就能被冰雪取代了。很快，雪就会再度飘下；他们经过的那个村里的村民说今年已经下过两场雪。颤抖着，令公鬼几乎宁愿这是雪，至少，那样他不会全身湿透。
    队伍迈着沉重的步伐缓缓前行，警惕地监视着周围起伏的乡野。邓禹的鸦青色鬼鸮旗帜就算在风中也耷拉在旗杆上。叶超时不时地揭开兜帽嗅嗅空气；他说，不论雨还是冷，对痕迹都不会有影响，当然也不会影响他要找的那种痕迹，不过，到眼下为止，寻访使什么发现都没有。
    身后，令公鬼听到周翰嘟囔着诅咒了一声。巫咸不停地检查他的鞍囊；他似乎不介意自己给淋湿了，却为他的书本担心个不停。每个人都一副狼狈像，只有颖逸除外，她似乎迷失在思考中，无暇注意自己的兜帽已经滑下，把她的脸露在雨中。
    “你就不能想个法子吗？”令公鬼向她要求道。他的脑海中，有个细小的声音在说，你自己也能做。只需要拥抱乾曜。它的呼唤，是如此简单。让自己充满紫霄碧气，让自己与风暴融为一体。把天气变晴，或者驾驭风暴，把它化为怒火，把投门岭从海边到平原一带的阴云都烧个一干二净。拥抱乾曜。他冷酷地压制着这种渴望。
    鬼子母一愣：“什么？哦。可以。是有点法子的。我无法停止这么大的一场风暴，一个人不行，它覆盖的地区太广了。不过，我可以稍微减轻它。至少，可以减轻我们所处这一处的。”她把脸上的雨水擦去，似乎这时才头一次发现兜帽滑下了，然后心不在焉地把它戴回去。
    “那你为什么不动手？”马鸣问。他兜帽下露出来的那张瑟瑟发抖的脸已经在鬼门关前徘徊，可他的声音却很精神。
    “因为，如果我使用这么多紫霄碧气，十里之内的任何鬼子母都会知道有人在引导了。我们可不希望把那些带着伍相奴的宵辰人吸引过来。”她生气地抿了抿嘴。
    他们已经从那个叫做胡子磨坊的村子里打听到了一些闯入者的事情，虽然他们听到的多数消息引起的疑问比回答的问题要多。村民们前一刻还喋喋不休，下一刻却紧闭双唇，颤抖着回头张望。他们全都害怕那些宵辰人带着怪兽和伍相奴回来，他们早就吓坏了。
    胡子磨坊的人压着嗓门，把那些宵辰人指挥的奇异怪兽描述成为噩梦里走出来的妖怪。而那些本来该是鬼子母们、却被当成动物一般用锁链锁着的女人，给村民带来恐惧更甚于怪兽。最可怕的，是宵辰人在离开之前留下来的例子，仍然令人们寒彻骨随。他们埋葬了他们的死者，可他们不敢清理村里广场上留下的大片焦痕。
    没有一个人肯说那里发生了什么事，可是叶超刚进村子就大吐特吐，而且不肯靠近那黑色的地面。胡子磨坊已经半空。有些人逃到了冷泉镇，以为宵辰在一个轻易得手的镇子里不会这么残暴，另一些人则往东去了。更多人说，他们正在考虑。逐鹿之原在打仗，据说是彰德和闾阳在打，不过，烧毁那些房屋、谷仓的毕竟是百姓的。就算是战争，比起那些宵辰人已经做出的、可能会做的暴行，竟算是容易面对的。
    “这就奇怪了，为什么罗汉果要把弯月夔牛角带到这里来？”子恒嘟囔。这个问题，每一个人都已经在这时或者那时提过，没有人有答案，“这里在打仗，还有宵辰人和怪兽。为什么要选择这里？”
    邓禹在马鞍上转过身来，看着他们。他的脸色几乎跟马鸣的一样憔悴：“在战乱之中，总有人会看出对自己有利之处。罗汉果就是一个这样的人。不用问，他企图再次偷走弯月夔牛角，这次，是从混沌妖皇的手中偷走，然后为自己谋利。”
    “十首魔王罗波那从来不做简单的计划，”颖逸说道，“有可能他是因为某个只有丽麂水知道的理由要罗汉果把弯月夔牛角带到这里。”
    “怪兽，”马鸣哼了一声。如今，他的脸颊已经陷下，双眼如同两个窟窿。他的声音听起来，健康这个事实只能让人更觉可怕，“要我说，他们看到的是黑水修罗，或者黑神杀将。哈，为什么不是呢？如果宵辰人能让鬼子母们为他们战斗，为什么就不能指挥黑神杀将或者黑水修罗？”
    他发现颖逸在瞪着自己，缩了缩脖子：“啊，不论她们是不是戴着锁链，她们确实是鬼子母啊。她们可以引导，就是鬼子母。”
    他瞥了令公鬼一眼，嘻笑一声：“难道我说的不是事实吗，愿老天保佑我们所有人。”
    明承从前方飞奔而回，踩过泥泞，穿过雨幕。大人，前面又有另一个村子，他在邓禹前面勒马停下。他的目光只是扫过令公鬼，却仍然瞪了他一眼，而且，没再看他：“是空的，大人。没有村民，没有宵辰人，完全没有人。不过，房屋大多良好，只是，有两三间呃，就是，消失了，大人。”邓禹抬起手，示意队伍小跑前进。
    明承发现的村子座落在一个山坡上，山顶有个铺石广场围绕着一圈石墙。村屋全都是石砌的，屋顶平坦，有几栋还不只一层楼。沿着广场的一边，有三座更大的屋子，却都只剩下一堆黑色焦土；大量碎石和屋梁散落在广场上。风吹过时，一些碎片咔嗒作响。
    邓禹在仍然屹立的唯一一座大屋前下马。屋门上的牌子吱呀摇曳，上面画着一个仰望星星的女人，但没有名字；雨水从屋顶的两边屋角潺潺流下。颖逸匆匆走进屋里，同时邓禹命令，周翰，搜索每一间房屋。