    仪景公主猛地惊跳起来，然后一手捂住喉咙深吸了一口气。湘儿下马，两个人抱在了一起，互相安慰。
    “有那么一会儿，当她们终于分开时，”仪景公主说道，“我还以为你被……”
    “你知道他们在哪里吗？”
    “我后面有两个汉子追我。只要再多一盏茶的工夫他们就能捉到我了，可是，有号角声响起，他们调转马头就跑走了。他们能看见我的，湘儿，但他们很干脆地走了。”
    “我也听到了，从那之后，我就再没有见过他们。你有看到半夏，或者紫苏吗？”
    仪景公主摇摇头，瘫坐在地上：“没有，自从那个汉子一拳把紫苏打倒之后。还有那些女人，有一个想把什么东西套在半夏的脖子上。我逃走之前就看见这么多。我想，她们没能逃脱，湘儿。我应该做些什么才对的。是紫苏把捉住我的手划伤了，还有，半夏……我就那样跑了，湘儿。我意识到自己是自由的，便撒腿飞奔。我娘最好还是嫁给吕志真，赶紧再生一个女儿好了。我看我没资格做银蟾女王。”
    “别犯傻了，”湘儿厉声说道，“别忘了，我的药草包里还有大把牡蛎呢。”仪景公主双手抱头；对湘儿的嘲讽连一声嘟囔的反应都没有，“听我说，女孩。你看到我留在那里对付二、三十个武装汉子了吗，更别提那个鬼子母了？如果你当时迟疑，那么现在最有可能的结果是，你也成了囚犯。前提是他们没马上把你杀了。他们似乎为了某种理由对我和半夏很有兴趣，可能不会在乎你是死是活。为什么他们对我和半夏有兴趣？为什么我们这么特别？为什么青黛要这样做？为什么？”此时的她对这些问题就跟第一次问自己时一样，没有答案。
    “如果我为了帮助她们而死……”仪景公主开口。
    “你死了，对她们、对你自己都没什么好处。现在，站起来，拍拍你的裙子。”湘儿在鞍囊里翻找梳子，“梳梳你的头发。”
    仪景公主缓缓站起来，轻笑一声接过梳子：“你的语气真像我的老嬷嬷婉晴夫人。”她开始梳头，每当扯到纠结时都皱皱眉头，“可是，湘儿，我们要怎么救她们？你生气的时候也许强大得跟个真正鬼子母差不多，可是，他们手里也有会引导的女人。我无法把她们看成鬼子母，不过，她们很可能是的。我们甚至不知道，他们往哪个方向去了。”
    “西边，”湘儿说道，“那只叫苏罗的猪提到冷泉镇了，那是在西边投门岭上的。我们去冷泉镇。希望青黛也在那里。我要让她后悔出生来到这个世界上。不过，首先我认为我们最好还是找几件这个地方的衣服。我在巫鬼道见过彰德和闾阳的女人，她们的打扮跟我们身上这些完全不一样。在冷泉镇，我们会很显眼的，人家立刻就知道我们是陌生人了。”
    “我不介意穿闾阳的裙子，虽然要是被我娘发现她一定会生气的，婉晴夫人则会唠叨我一辈子不过，就算我们能找到村子，我们有钱买裙子吗？我不知道你有多少钱，可我手里只有十个金瓜子加上大概两倍那么多的银锞子。那可以让我们过一个月左右吧，可我不知道后面能怎么活下去了。”
    “你在嘉荣做了几个月的学徒，”湘儿笑道，“脑瓜子却仍然像个王位继承人。我的钱还不到你的十分之一，可是加起来，够我们用上两、三个月了，而且，还过得很舒适。如果我们小心点花，还可以更久。我可不打算买新裙子，再说，也找不到新裙子的。我的鸦青色丝裙有这么多珍珠金线，可以发挥下用途。如果找不到女人愿意用四五条全新的普通裙子来换它，我就把我的戒指给你，我来当学徒。”她踩镫上马，伸手把仪景公主拉上来坐在自己身后。
    “那么我们到了冷泉镇之后如之奈何？”仪景公主坐在母马的屁股蛋儿上，问道。
    “我不知道，到那里再算吧。”湘儿顿了顿，没有起步，“你真的要这样做吗？这可能很危险。”
    “能比半夏和紫苏的处境危险吗？要是情况换过来，她们也会来救我们的；我知道她们会的。我们要在这里站一天吗？”仪景公主一踢马肚，母马迈开了步子。
    湘儿调转马头，直到那还没完全爬上中天的太阳照在她们的后背：“我们要小心。我们认识的鬼子母们可以在一臂距离之内认出能够引导的女人。这里的鬼子母们要是真要找我们，也许有本事从一群人之中发现我们，我们最好这样假设。她们显然是在找半夏和我。”
    “可是，为什么？”
    “是的，小心。你前面说的话也是对的。我们要是让自己也被逮住了，对她们没有好处。”
    仪景公主沉默片刻：“你觉得，这会不会根本是个谎言？青黛说令公鬼，还有其他人有危险的事？鬼子母们不会撒谎的呀。”
    这次轮到湘儿沉默了，她想起，璐瑶安夫人跟她说过，女人在成为鬼子母的时候，要对着一个特玉枢宝版发誓，因为特玉枢宝版的束缚，她们必须遵守誓言。决不说一句非真的话。这是誓言之一，然而，人人都知道，鬼子母们口中的事实也许跟你想的不一样。“我猜，此刻令公鬼在海门通，正坐在师左次大人的炉火前暖脚呢。”她说道。“我现在没法为他操心。我要为半夏和紫苏操心。”
    “我猜也是，”仪景公主叹道，在马鞍后动了动，“如果要去冷泉镇那么远，湘儿，我看半数的时间我们都得骑在马鞍上了。这可不是个舒服的座位。”
    “要是你让你的马自己走，我们大概永远到不了冷泉镇。”湘儿催马加快了脚步，仪景公主惊呼一声捉住了她的披风。湘儿告诉自己，她会跟仪景公主轮流坐后面的，而且，要是仪景公主策马狂奔，她也决不会抱怨，不过，此刻她无暇理会身后女人颠簸个不停的呼吸声。她的主要心思都用来祝告求福，等她们到达冷泉镇时，她能停止害怕，开始愤怒。
    清新的微风吹来，凉爽，轻快，稍稍带着一丝寒意。