    周翰惊讶地眨了眨眼：“只有几件，大人。多数是那帮人觉得不值得带的烂货。”
    “总好过没有。叶超，我要你加上几个人扮成本地人，能装扮几个算几个，这样你们就不会显眼。我要你们铺开搜索的范围，从北到南，直到你们发现痕迹为止。”
    越来越多士兵开始走进来，全都围到邓禹和叶超身边来听。
    令公鬼双手搭在地窝炉上方的架子上，看着火焰。它们使他想起了百眼魔君的眼睛。“时间不多了，”他说道，“我觉得有什么东西拉着我往冷泉镇去，而且，时间不多了。”
    令公鬼看到颖逸看着自己，厉声补充：“不是那种东西。我要找的是罗汉果。跟那个没有关系。”
    颖逸点点头：“太古神镜按照自己的意志运行，我们全都被编织在风月宝鉴中。罗汉果比我们早到一个来月的功夫，也许，数个月。再多几天对于将要发生的事情不会有太大影响。”
    “我要去睡一会儿，”令公鬼喃喃说道，拿起自己的鞍囊，“他们总不能把所有床铺都带走了吧。”
    楼上，令公鬼还真找到床了，可是只有几张上面还有床垫，而且疙疙瘩瘩的，睡在地板上说不定还更舒服。最后，他找到一张只有中间塌下去的床垫。那个房间里，除了一张椅子和一张跛脚桌子外，再没有别的家具了。
    没有床单，没有羊毛毯，令公鬼脱下湿衣服，换上一件干中衣和干裤子，然后躺下，把宝剑斜倚在床头。令公鬼自嘲地想，唯一一件可以拿来当被子盖的干行李，居然是应化天尊的旗帜；它安全地藏在扣好的鞍囊里。
    雨水敲打着屋顶，雷声在头上轰隆，时不时地，雷电划过天空照亮窗户。令公鬼打着冷战在床上翻来覆去，想找个舒适的睡姿，心里想着，那旗帜毕竟不适合当羊毛毯，自己是否该继续往冷泉镇前进。
    令公鬼翻了个身，百眼魔君站在椅子旁，手里拿着那面纯白的应化天尊旗帜。百眼魔君周围的房间似乎更黑暗，他仿佛站在一团油腻黑烟的边缘。他的脸上横七竖八全是快要痊愈的烧伤疤痕，他的眼睛就在令公鬼的眼前瞬间消失，化成无尽的火之深渊。令公鬼的鞍囊躺在他的脚边，藏着旗帜的那边扣子被解，搭盖被翻开。
    “那个时刻逼近了，令公鬼。上千股业力之线已经收紧，很快，你就会被绑起来，被困其中，被推往你无法改变的方向。疯狂。死亡。在你死前，你是否会再一次杀死你爱的所有人？”
    令公鬼瞥了房门一眼，不过，他只是起身坐在了床边。试图逃离混沌妖皇，有什么用？他觉得喉咙干如沙漠。
    “我不是真应化天尊，十首魔王罗波那！”他嘶声说道。
    百眼魔君身后的黑暗翻腾起来，他大笑着，熔炉中的火焰随着他的笑声咆哮。“你太夸奖我了。而且，太小看自己。我太了解你了。我已经跟你打过数千回交道。千万回。我对你的了解直透你的三魂七魄，赞陀屈多尊者。”他又笑了；令公鬼抬起一手遮在脸前，抵挡那炽热口中传来的热量。
    “你想怎么样？我不会侍奉你的。我不会做你要我做的任何事情。我宁愿死！”
    “你会当然死的，卑微的蝼蚁！在各个时代之中，你死过了多少次，蠢材，其中又有几次，死亡为你带来了好处？坟墓冰冷而寂寞，是为卑微的蝼蚁准备的。而且，坟墓属于我。这次，你不会再有转生的机会。这次，太古神镜将会被打碎，天下将会按照魔界的意愿重塑。这次，你的死亡将会是永远！你要如何选择？永恒的死亡？还是，不朽的生命以及力量！”
    令公鬼不知不觉地站了起来。太虚包围了他，乾曜就在那里，紫霄碧气流进他的身体。这个事实几乎粉碎了空灵。这是真的吗？这是梦？自己在梦里可以引导？然而，涌进令公鬼体内的激流冲走了他的疑惑。令公鬼把力量这纯净的紫霄碧气，太古神镜运转的动力，让海水沸腾、山川崩塌的力量向百眼魔君打去。
    百眼魔君往后退了半步，捏着旗帜在身前举起。他圆睁的眼里、口里，火焰在跳跃，黑暗似乎把他笼罩在影中。笼罩在黑暗中。紫霄碧气陷入那黑雾里，消失了，像水被干沙吸走了一样。
    令公鬼继续汲取乾曜，要更多更多。他的血肉冻得像冰，仿佛一碰就会粉碎；却又热得像火，仿佛要沸腾起来。他的骨头脆得快要碎成奇玉碎片。他不管；他如同在汲取生命。
    “蠢材！”百眼魔君吼道，“你会毁掉自己！白痴。”
    这个念头在让人迷失的洪流之外漂浮。匕首。弯月夔牛角。罗汉果。思尧村。我还不能死。
    令公鬼不知道自己是如何办到的，不过，紫霄碧气突然消失了，乾曜、太虚也是。他无法自制地颤抖着，跪倒在床边，双手抱着自己，徒劳地希望能让它们停止抽搐。
    “这样比较好，令公鬼。”百眼魔君把旗帜往地上一扔，双手扶在椅背上；指间冒起缕缕细烟。黑暗不再包围他，“这是你的旗帜，赞陀屈多尊者。它会为你带来许多好处。上千年来编织的上千的业力把你带到了这里。数个时代以来编织的千万业力把你绑得像只待宰的羔羊。太古神镜本身一代又一代地把你困在你的宿命之中。而我，可以释放你。你这个蠢货，全天下只有我一个人可以教你如何使用紫霄碧气。只有我一个人可以在你有机会发疯之前阻止它杀死你。只有我一个人可以制止疯狂。你以前也侍奉过我。再次归降我吧，令公鬼，否则，你将会永远地魂飞魄散！”
    “我的名字，”令公鬼从咯咯作响的牙缝里挤出话来，“是令公鬼。”他的颤抖使他不得不紧闭双眼，当他再次睁开眼睛时，房里只有他一个人。
    百眼魔君走了。黑暗没有了。鞍囊靠在椅子旁，藏有应化天尊旗帜的那一边胀鼓鼓，扣得好好的，就跟他放下它时一样。然而，椅背上，手指留下的焦黑印子，仍然冒着丝丝细烟。