    “如果有人留下，也许他们可以告诉我们这里发生了什么事，也许可以了解更多宵辰的情报。如果有食物，也拿过来。还有，毯子。”
    周翰点点头，开始分派使命。
    邓禹转向叶超：“你闻到什么？罗汉果经过这里了吗？”
    叶超搓着鼻子，摇摇头：“没有他的痕迹，大人，也没有黑水修罗的。不过，这里罪行的凶手留下了臭气，他指向那堆屋子留下的残骸，是杀戮，大人。那里本来有人。”
    “是宵辰人，”邓禹怒道，“我们进去吧。言昭，给马匹找个马厩之类的地方。”
    颖逸已经给大堂两头的两个大地窝炉点上了火，在其中一个地窝炉前暖手，她那件湿透的披风摊在铺瓷砖地板上的许多桌子中的一张上面。她还找到了几根蜡烛，也已经点着，放在一张桌子上用蜡油固定。除了不时传来的隆隆雷声之外，大堂里空荡荡，静悄悄，再加上摇摆的影子，就像一个大山洞。令公鬼把自己那件也是湿得滴水的披风和曳撒丢到一张桌上，走到她身旁，也开始暖手。只有巫咸，比起温暖自己，他更关心他的书本。
    “这样下去，我们永远找不到夔牛之角，”邓禹说道，“自从我们……我们……来到这里……”他打了个哆嗦，用手指梳过头发；令公鬼心想，这个郯城人在他的其他生命中究竟看到了什么？
    “已经过了三天，至少再要两天，我们就会到达冷泉镇，却连罗汉果或者妖魔邪祟的一根毛都没有见着。沿岸一带有数十个村子。他很可能躲进了任何一个，而且坐船去了任何地方。前提是，他确实到过那个地方。”
    “他在这里，”颖逸平静地说道，“而且，在冷泉镇。而且，他还在这里。”
    令公鬼说道：“看来他在等我，应该是，他不可能弃我于不顾的，他不会的，他还在等我。”
    “可是，叶超还是没有闻到他的一点气味，”邓禹说道。寻访使耸耸肩，仿佛觉得这失败是他的错。“为什么他要选择冷泉镇？如果那些村民说的话可以相信，冷泉镇被这些宵辰人占领了。我愿意付出我最好的猎犬，来换取他们到底是什么人、来自哪里的消息。”
    “他们是谁对我们不重要，”颖逸跪下来解开自己的鞍囊，取出干衣裳，“至少，现在我们有房间换衣服了，只是，如果天气继续这样下去，换了衣服也没什么用。邓禹，也许那些村民说的是对的，这些人是卫符从前军队的后裔。但我们关心的是，罗汉果去了冷泉镇。海门通地牢里留下的字从来没有提到过罗汉果。”
    “对不起，鬼子母，可是那些字可能是暗黑谶语，却也同样可能是个谎言。我无法相信它，就算是黑水修罗，也不会蠢到把它们的所有计划在实施之前告诉我们吧。”
    她转过身抬头看他：“那么，如果你不听我的建议，你打算怎么做？”
    “我要夺回夔牛之角，”邓禹坚决地回答，“对不起，我必须相信自己的理智，而不是某些黑水修罗的乱图乱画……”
    “那肯定是黑神杀将写的。”颖逸喃喃说道，可邓禹连停都没停。
    “或者某个心口不一的妖魔邪祟。我打算来回搜寻，直到叶超闻到痕迹或者把罗汉果逮个正着。我必须拿到弯月夔牛角，颖逸。我必须！”
    “这样没有用的，”叶超轻声说道，“说什么必须。要发生的事情总归要发生。”没有人理他。
    “我们都必须，”颖逸喃喃说道，看着自己的鞍囊里，“然而，有些事情可能比那件事更重要。”她没有再说，可是令公鬼皱起了眉头。
    令公鬼恨不得能远离她和她的这些话里有话的暗示。
    “我不是真应化天尊转生。你们只是把我引向一个又一个的麻烦，我多么渴望彻底摆脱鬼子母。邓禹，我想，我还是要去冷泉镇的。罗汉果在那里我很肯定他在的，如果我不赶快去，他——他会伤害思尧村。他以前没有提到过这一点。”
    所有人都瞪着他，马鸣和子恒皱着眉，担忧并且沉思；颖逸的样子像是发现了迷题的一个新线索。巫咸很震惊，叶超很迷惑。邓禹明显不相信。
    “为什么他要这样做？”郯城人问道。
    “我不知道。”令公鬼撒谎，“可是，他留给琴高的口信里面就有这一条。”
    “琴高有说过，罗汉果要去冷泉镇吗？”邓禹质问，“不。他有没有说过都无所谓。”
    令公鬼苦笑一声。“这些话不可信，妖魔邪祟撒谎就跟呼吸一样自然。令公鬼，”马鸣说道，“如果我知道如何能阻止罗汉果伤害思尧村，我会去做的。如果我肯定他会。不过，我需要那把匕首，令公鬼，而最有可能找到它的是叶超。”
    “令公鬼，不论你去哪里，我都跟着你走，”巫咸说道。他已经检查完他的书本都没有弄湿，正在脱下湿漉漉的曳撒，“不过，到了现在，我看不出再多花几天能改变些什么。就一次，试一下放慢脚步吧。”
    “对我来说，现在去冷泉镇，还是迟些去，还是永远不去，都一样，”子恒耸耸肩说道，“不过，如果罗汉果真的威胁思尧村呃，马鸣是对的。最有机会找到他的是叶超。”
    “我可以找到他的，令公鬼大人，”叶超接口，“只要让我嗅到他的一点味道，我就能把你带到他面前。我从来没有闻过像他那样的臭味。”
    “你必须做出选择，令公鬼，”颖逸小心翼翼地措辞，“不过，记住，冷泉镇落在一个我们仍然一无所知的闯入者手里。如果你独自一人去冷泉镇，你可能会被关进大牢，或者更糟糕，这样的结果于事无补。”
    “我很肯定，不论你做出什么决定，都是对的。”巫咸咕哝。
    令公鬼摊摊双手。
    周翰从广场上走进来，抖掉披风上的雨水：“连只鬼影都没有，大人。俺觉得，他们逃得像只挨鞭子抽的驴。日用的东西全都没了，连辆遭瘟的推车和马车都没留下。半数房子被烧了个透顶。等他们发现那些家具都是只会拖慢马车速度的累赘后，肯定会丢掉，俺用下个月的粮饷跟你打赌，你可以沿着道路两边的家具找到他们。”
    “那么，衣服呢？”邓禹问道。