    而仪景公主则几乎细不可闻地嘟囔：“你还要我小心。”董四哥的目光只盯着湘儿，而且，很警惕。
    “你这话什么意思？”他轻声问道。
    湘儿解开衣袋，在颈后摸索，然后扯出一根塞在裙子里的皮绳。绳子上挂着两只金戒指。当紫苏看清楚其中一只时，她倒吸了一口气，那正是她刚才在街上时看到的湘儿画面之中的汉子重戒。不过，她知道，是另一只较轻的为女人的纤细手指而做的戒指，才使董四哥的眼睛几乎掉出眼眶。
    巴蛇噬尾。
    “你知道它的意思，”湘儿边说边把巴蛇戒指从绳子上取下，不过，董四哥一手把它握住了。
    “请收起来，”他的眼睛不安地扫视四周；紫苏看不到有人在往他们这边看，可是，董四哥的目光仿佛觉得每一个人都在盯着他们看。“那戒指很危险。万一被人看见”
    “只要你明白它的含义就够了。”湘儿的平静叫紫苏吃惊。她把皮绳从董四哥手中取出，重新戴回脖子上。
    “我知道的，”他沙哑地回答，“我知道它的意思。如果你也许真的有机会。你说，有四个人？我猜，这个喜欢听我叨叨的女孩会是四人之一。还有你和……”他朝仪景公主皱眉，“这个孩子显然跟你不……不一样。”
    仪景公主恼怒地挺直了腰，可是湘儿一手按住了她的胳膊，朝董四哥露出邪魅的微笑：“她跟我一起走，船老大。就算我们还没获得戴戒指的资格，我们的能力也可能足以让你吃惊了。当我们出航时，你的船上将会有三个在有需要时可以对抗伍相奴的人。”
    “三个，”董四哥轻声念道，“确实有得打。也许……”他的表情轻松了片刻，但当他看着她们三人时，表情又恢复了担忧，“我应该现在就把你们带上大发号开船，可是，河神在上我能知道如果若是你们留下将会遇到什么，甚至于，如果你们跟我走又会遇到什么。”
    “听我说，并且记住我下面说的话。”董四哥又警惕地看了看四周，声音压得更低，而且小心地选择着用词。“我曾经见过一个……一个戴着这种戒指的女人被宵辰人捉住。那是个苗条漂亮的娇小女子，带着一个貌似剑术高手的大块头汉子。他们俩的其中一个一定是大意了，因为，宵辰人给他们设了陷阱。那个大块头战死之前放倒了六、七个宵辰士兵。那个……那个女人他们出动了六个伍相奴，突然从她四周的巷子里冲出来。我以为她会采取某些行动，你知道我的意思可是我是不清楚这些事情的。前一刻她还仿佛可以把她们全部摧毁，下一刻，她的脸上出现了恐惧，然后，她就开始尖叫。”
    “她们切断了她与太一的接触。”仪景公主脸色刷白。
    “不要紧，”湘儿平静地说道，“我们不会容许她们对我们做同样的事情。”
    “哎，也许会像你说的这样吧。不过，我直到死都会记得那一幕。凌春，对了，这就是她尖叫时喊的名字。其中一个伍相奴哭着跪倒在地，然后，她们把一个那种项圈戴在了那个女人的脖子上，而我……我逃走了。”他耸耸肩，搓搓鼻子，盯着自己的酒杯，“我亲眼见过三个女人被捉，我受不了那种情景。我必须告诉你们，就算要我把亲爷爷丢在岸上，我也要开船逃离这里。”
    “半夏说过，她们逮到两个鬼子母，”紫苏缓缓说道，“一个临月盟的，叫凌春，另一个她不知道是谁。”
    湘儿瞪了她一眼，紫苏红着脸沉默了。从董四哥的脸色看来，告诉他宵辰人捉了两个鬼子母而不是一个，对她们的目的没有任何好处。
    然而，他忽然瞪着湘儿，长饮了一口梅子酒：“那就是你们为什么在这里的原因吗？为了救那两个人？你刚才说过，你们有三个人的。”
    “你需要知道的都已经告诉你了，”湘儿轻快地回答，“接下来的两、三天里，你必须随时准备启航。你愿意吗，还是说，你宁愿留在这里看看到底他们会不会砍下你的头？船多得很，船老大，我今天是一定要找到一条肯搭载我们的船的。”紫苏屏住了呼吸；她的十指在桌面下紧紧绞在一起。
    终于，董四哥点头。“我会准备好。”
    当她们回到街上时，紫苏吃惊地看到，店门一关上，湘儿就瘫软在店前。“你不舒服吗，湘儿？”她担心地问道。
    湘儿长长地吸了一口气，站直身，拉直裙摆。“对某些人，”她说道，“你必须表现出十分的把握。如果你让他们看出一点犹豫，他们就会把你踢往你不想去的方向。其实我刚刚心里也没底，我真害怕他说‘不’啊。来吧，我们还有计划要做。我们还有一两个问题要解决。”
    “希望你不讨厌鱼，紫苏。”仪景公主说道。
    鱼？这算个问题？紫苏边想边跟着她们走。她非常希望，这次湘儿并非仅仅是表现出有把握而已。
    另一边，子恒正一边戒备地打量着村民，一边下意识地拉扯着身上的披风。披风对他来说太短了，胸口有绣花，破了几个洞，可是连补都没有补过。尽管他的衣服跟屁股上挂着的斧头形成了怪异的组合，却没有一个村民多看他一眼。叶超的披风下穿着一件胸口有蓝色云纹的曳撒，马鸣穿着一条肥绸裤，把裤脚塞在皂靴里。这就是他们在那个荒废村子里能找出来的所有行头了。子恒心想，眼前的这个村子是否也很快就会荒废。半数石屋是空的，在他们脚下的这条泥土街道前方，客栈的门前，有三辆超载的牛车，车上的货物高高隆起，全都用草席盖好，用绳子捆住，家属们围站在车子四周。
    当他看着那些人挤在一起，对那些至少眼下还留下的人道别时，子恒认定，这些村民并非对陌生人不感兴趣；他们的目光是在小心翼翼地避开他和其他人。这些人学会了不要对陌生人显露好奇心，即使那些陌生人显然不是宵辰人。