    南谷子看着一个个阴郁的面孔从身边经过，心想，要等他们之中的任何人鼓起足够勇气逃出客栈来发现没有人看守，大概要两、三天吧。两三天，正是他需要的时间，不过，他此刻不愿意冒险让宵辰势力警觉自己的存在。
    他留下了足够的剑士，好让拷问者相信他的军团仍然四散在逐鹿之原上，然后，他带着将近一千火传居士几乎翻过了整个投门岭，就他所知，没有触动任何警报。跟宵辰人发生的三次小冲突都结束得很快。那些宵辰人习惯了丧失斗志的乌合之众。火传居士对他们来说是致命的打击。然而，那些宵辰人的战斗力就跟混沌妖皇的走狗一样强悍，他不由得回想起其中一次冲突消耗了他五十多个好手。那次冲突后，他对着两个身上扎满箭的女人查看了半天，仍然无法肯定她们是不是鬼子母。
    “南谷子！”
    大成子的一个手下递给他一杯水，用的是从其中一辆牛车上找出来的一个陶杯。那水入口冰冷。
    瘦脸汉子甩身下马。“在，大成子师叔？”
    “当我跟敌人交战时，”大成子缓缓说道，“你不要参合，你要从远处观察，并且把发生的事情告诉我的儿子。”
    “可是，师叔！”
    “这是命令，南谷师侄！”大成子一口打断，“你要服从，明白吗？”
    南谷挺直了腰，目视前方:“遵命，师叔。”
    大成子打量了他片刻，这个人会遵守他的命令，不过，如果能给他一个别的理由，而不是仅仅要他去把父亲的死讯带给穆云丹，会更好。倒不是说，他不明白让兰考城知道这件事的需要十分紧急。
    自从那次跟鬼子母发生的冲突之后，只有一个女人是，还是说，两个都是？三十个宵辰士兵，都是好手，再加上两个女人，就牺牲了自己这边两倍的剑士自从那次，他就不再期望自己能活着离开投门岭。就算侥幸能在宵辰人的手下活过来，很可能拷问者也不会放过他。
    “见到我的儿子，他应该在震烨统领的手下，在嘉荣附近并且告诉他之后，你要到兰考城去，向最高统领报告。向天愚上尊报告，南谷师侄。你要把我们了解到的宵辰人情报告诉他。我会把它写下来交给你。确保他明白，我们再也不能相信嘉荣那群满足于躲在影子里操纵皮影的巫婆了。如果她们公然为宵辰人战斗，我们当然也会在其他场合收拾她们。“说着，他犹豫了一下。
    最后这句话是最重要的。坐在三尸殿堂里的人必须知道，虽然鬼子母们有那些所谓的誓言，可她们会参加战斗。一个鬼子母在战场上使用紫霄碧气的世界，这个念头让他的心直往下沉。他无法肯定自己是否会为离开这个世界而遗憾。不过，他想带给兰考城的还有另一个消息：“就说，大成子告诉天愚上尊，拷问者要我们做了些什么事。”
    “遵命，师叔。”南谷子回答，可是，他脸上的表情让大成子叹气，这个人不明白。对南谷子来说，命令就是要遵守的，不论它来自师叔还是拷问者，不论它的内容是什么。
    “我还会把这些话给你写下来，你也把它交给天愚，”大成子说道。不论如何，他不知道这样做能有多少用处。他又想起一件事，朝着客栈皱起了眉头。他的一些手下正在那里钉门窗，当当作响。
    “子恒，”他喃喃说道，“那是他的名字。来自锡城的子恒。”
    “您说那个妖魔邪祟吗，师叔？”
    “也许他是吧，南谷，”他自己也不是十分确定，“可是，一个能让狸力为他战斗的人不是妖魔邪祟又是什么。能确定的是，这个子恒杀死了两个火传居士，我们进村的时候，我好像看见他了，不过，在那些俘虏里面我没有看见一个像铁匠的。”
    “他们的铁匠一个月前就走了，师叔。有些俘虏抱怨说，要不是他们得自己修理车轮子，早就在我们来之前就离开了。你相信那个铁匠就是子恒吗，师叔？”
    “不管那个人是谁，都不重要，明白吗？而且，他可能会把我们的事告诉宵辰人。”
    “妖魔邪祟肯定会这样做，师叔。”南谷喝下最后一口水，把杯子丢到一边。
    “不在这里吃饭了，南谷。我可不想在睡觉的时候让宵辰人逮到，不论给他们报信的是锡城的子恒还是其他人。去，传令上马！”
    远在他们头上的空中，一个巨大的有翼影子在悄悄地盘旋。
    在山顶矮树丛里的营地中，令公鬼在练习剑术，免得自己左思右想的。他已经跟叶超一起去搜寻过罗汉果的痕迹。他们全都去过了，三三两两地，避免引起注意，却至今什么也找不到。现在，他们在等马鸣、子恒和寻访使回来。他们几个时辰前就该回来了。
    巫咸当然是在看书，因此，无法看出他耳朵的抽动是因为书中的内容，还是因为担心那三个人的晚归。不过，周翰和其他郯城武士们都紧绷着神经坐着，或者在给自己的宝剑上油，或者透过树木之间的缝隙监视外面，仿佛认为宵辰人时刻会出现。
    只有颖逸是一副漠不关心的样子。鬼子母坐在那簇小小营火旁边的一根圆木上，一边自言自语，一边用一根长树枝在地上比划。时不时地，她会摇摇头，用脚把地上的东西都抹掉，再重新开始。所有马匹都上好了鞍，随时可以出发，每一匹马都绑在一支插在地上的长矛上。
    “三才剑法，”邓禹说道。他正靠着一棵树坐着，一边拿着一块磨刀石打磨自己的宝剑，一边看着令公鬼，“剑法之术由天缘、地缘、人缘三法组成，亦称三缘剑。因起源于天、地、人三才之先天。你不该费力练习这招。它让你门户大开。”
    一瞬间，令公鬼靠着一只脚的脚尖平衡，两手握剑高举过头，然后流畅地转到另一只脚。孔阳说过，这招练习平衡很好，要保持平衡并不容易。在太虚中，令公鬼常常感觉自己能在一个滚动的大石头上维持平衡，然而，他不敢召唤太虚。他太想信任自己了。