    “你练习得越多的招数，就容易不加思索地使出来。如果你够快，用这招可以砍倒对手，可是在那之前，他已经把他的剑插在你的下腹里了。你根本就是在邀请他刺你。要是我的对手这样开放地站在我的面前，就算我明知会被他伤我要害，我也肯定会一剑刺过去的。”
    “我这个只是为了练习平衡，邓禹。”单脚站着的令公鬼晃了晃，不得不放下另一只脚以免摔倒。他唰地把剑推回剑鞘里，捡起他那件乔装用的鸦青色披风。那披风已经蛀了虫，底边破破烂烂，不过，上面编着厚羊毛。从西边吹来的冷风开始加强了，真希望他们快回来。
    令公鬼的希望如同信号，周翰压着声音紧急地说话了：“有人骑着不对路的马过来了，大人。”还没拔剑的武士纷纷拔剑，剑鞘咔嗒作响。有些人跳上了马背，拔起长矛。
    当叶超带着其他人小跑着进入空地时，气氛缓和下来了，可是，当叶超说：“我们找到痕迹了，大人。”时，气氛又紧张起来。
    “我们跟着痕迹几乎走到了冷泉镇，”马鸣一边下马一边说道。他的皮肤紧紧贴在颅骨上，像是中间没有隔着肉，苍白脸颊上的那丝红晕仿佛在假装健康。郯城人跟他一样兴奋起来，都围到了他的身边，“只有罗汉果的痕迹，他一定就是去了那里。他的手里一定有匕首。”
    “我们还发现了白羽客。”子恒甩身下马，说道，“足有好几百人。”
    “那个人真的去了冷泉镇。太古神镜按照自己的意志运行，”颖逸淡淡说道，“对凡人来说，发生的事情都是注定的。也许是风月宝鉴需要我们多花这几天。风月宝鉴把一切都准确地放在应该的位置上，当我们尝试改变，特别是，有命定者参与其中时，编织的方式就会改变，把我们放回我们应处的位置。”
    众人不安地沉默着，可颖逸似乎没有意识到。她用树枝心不在焉地继续乱画，又说道：“不过现在，我想我们也许该做些计划。风月宝鉴终于把我们带到了冷泉镇。夔牛之角已经在冷泉镇了。”
    邓禹在营火另一边对着颖逸蹲坐下来：“当有足够多的人在说同样的事情时，我就会开始相信它。本地人都说，那些宵辰人似乎并不在意进出冷泉镇的人。我会带着叶超和另外几个人进城。一旦他找到罗汉果的痕迹通往弯月夔牛角……”
    “呃，我们到时候再说吧。”颖逸用脚抹掉她在地上画出的一个轮子。然后，在上面画了两条一头相接的短线。“邓禹和叶超。还有马鸣，因为马鸣在足够近的距离里可以感应到匕首。你想去的，是不是，马鸣？”
    马鸣似乎左右为难，不过，他还是猛地点了点头：“我必须去。我必须找到匕首。”颖逸画上去的第三条线使地上的图案像鸟儿的爪印。颖逸斜眼看着令公鬼。
    “我当然会去，”令公鬼说道，“这就是我到这里来的理由。”鬼子母的眼中出现奇异的光芒，那是一种让令公鬼不安的心照不宣，“为了帮助马鸣找匕首，”令公鬼厉声说道，“以及帮助邓禹找弯月夔牛角。还有，罗汉果，”他对自己补充。“我必须找到他，要是现在还不算太迟。”
    颖逸画出第四条线，鸟爪变成了不对称的星形：“还有谁？”她轻声说道，稳稳地握着树枝。
    “还有我，”子恒说道。
    巫咸的洪亮声音稍慢了一点点：“我也想去。”然后，周翰和其他郯城人全都开始嚷嚷着说要去。
    “子恒最早说的，”颖逸说，仿佛认为这话解决了问题。她加上了第五条线，然后围绕着它们画了一个圆圈。令公鬼觉得颈后发凉。这正是她刚才擦掉的那个轮子，“五个人继续前进。”她喃喃说道。
    “我真的想去看看冷泉镇，”巫咸说道，“我从来没有见过葬月之海这样的大洋。况且，如果弯月夔牛角还在箱子里，我可以帮忙抬箱子。”
    “我看，你最好至少把我带上，大人，”周翰说道，“如果那些他娘的宵辰人想阻止你们，你和令公鬼大人会需要有把剑守护你们的侧后。”其他武士纷纷赞同。
    “别傻了，”颖逸严厉地喝道，她的目光让所有人闭上了嘴，“你们全都不能去。不论宵辰人对陌生人有多么不在意，二十个武士肯定会引起他们注意。而你们，就算不穿盔甲，光看外形也一眼看出是武士。不论是一个武士或者两个武士，都一样。五个人，足够少，可以不被注意地进入冷泉镇，而且，其中三人就是我们之中的三个，正合适。巫咸，你也不能去，你必须留在后面。投门岭这里没有黄巾力士。你吸引的目光会跟其他武士加在一起吸引的目光一样多。”
    “你呢？”令公鬼问道。
    颖逸摇摇头：“你忘记伍相奴了吗，”她说出这个词时厌恶地扭了扭嘴唇，“我能帮助你们的唯一方法就是使用紫霄碧气，可是那样会把那些女人吸引过来，对你们没有任何好处。就算她们不在附近看不见，如果我们不够谨慎，没有把引导的力量限制得足够小，她们也可能会感觉到有麻烦。说起来，也可能包括男子在引导。”
    她没有看令公鬼。可在令公鬼看来，她不这样做反而显得矫柔造作，而马鸣和子恒则忽然关注起各自的脚来。
    “男子，”邓禹哼道，“颖逸，何必增加问题？就算没有会引导的汉子，我们的问题也已经够多。可是，你也一起去会更好。如果我们需要你……”
    “不，你们五个必须自己去。”她的脚踩过地上的轮子，把它擦掉了一半。她皱着眉头，逐个专注地打量他们五人，将有五人继续前行。
    有一会儿，邓禹似乎还想再要求一次，可是，在她凝视的目光前，他耸了耸肩，转向叶超：“到冷泉镇要走多久？”
    寻访使挠挠头：“如果我们现在出发，连夜赶路，就能在日出时分到达那里。”