    “安静，”湘儿斥道，那女人立刻闭上了嘴，“你叫什么名字？
    “茜茜。求求你。我会回答问题，求你把它取－下－来！要是让任何人看到我戴着它……”茜茜的眼睛低下来看着银链，然后紧紧闭上，“求求你？”她轻声问道。
    湘儿心里明白了一件事。她永远不可以让仪景公主戴上那个项圈。
    “我们最好继续吧，”仪景公主坚决地说道。她现在也已经脱得只剩中衣了。
    “给我一点时间穿上另一条裙子，然后把你自己的衣服穿回去。”湘儿说道。
    “总得有人假扮伍相奴，”仪景公主说，“否则我们永远到不了半夏那里。那条裙子你穿合适，而紫苏又不能扮。那只有我了。”
    “我说，把你自己的衣服穿回去。我们已经有人做我们的受束者了。”湘儿拨了拨连在茜茜脖子上的银链。那禁师倒吸了一口冷气。
    “不要！不要，求求你！要是给任何人看到我……”
    湘儿冰冷的目光打断了她的话：“按照我所知道的看来，你比杀人犯更可恨，比妖魔邪祟更邪恶。我想象不出比你们更卑鄙的人了。我不得不把这东西戴在手上、不得不跟你们一样的事实，即使只需要半个时辰，也让我作呕。所以，要是你以为会有任何事情我不忍心对你做，那么，你最好再仔细想想。你不想被人看见？很好。我们也不想。其实，根本就没有人会正眼看伍相奴。只要你像个受束者一样低着头，甚至不会有人注意到你。不过，你最好尽你的最大努力，确保我们其他人也不受注意。否则，你肯定会被人看见。如果这还不足以让你听话，我保证会让你诅咒你娘为什么要嫁给你父亲并生下你。你听清楚了吗？”
    “是。”茜茜虚弱地回答，“我发誓。”
    湘儿不得不摘下手镯，才能把仪景公主那件染成鸦青色的裙子穿过链子，套在茜茜身上。那裙子不太合身，胸部松垮垮，屁股蛋儿紧绷绷，不过，就算用湘儿的裙子结果也是一样糟的，而且还会太短。湘儿真心希望人们真的不会正眼看伍相奴。然后，她厌恶地把手镯戴回手上。
    仪景公主收起湘儿的衣服，用另一件灰裙子包起来，做成一个包袱，一个跟着禁师和伍相奴走路的农妇背着的包袱。
    “丙火王子要是听说这事，一定会担心得要死。”仪景公主说完后笑了起来。
    笑声勉强。
    湘儿凝视公主片刻，然后凝视紫苏：“现在，危险的部分要开始了。你们准备好了吗？”
    仪景公主的笑容褪去：“我准备好了。”
    “好了。”紫苏简单地回答。
    “你们……我们要去哪里？”茜茜问道，又赶紧补充，“请问？”
    “深入虎穴。”仪景公主回答。
    “去赴混沌妖皇的晚宴。”紫苏笑说。
    湘儿叹了口气，摇摇头，纠正道：“她们想说的是，我们要去伍相奴的住处，救出一个伍相奴。”当她们推着茜茜走出棚子时，她仍然震惊地张着嘴巴。
    董四哥站在甲板上看着晨曦。虽然从港口往上延伸的街道多半还是空的，码头已经开始忙碌。一只海燕栖息在一根木桩上，看着他。海燕的眼睛很无情。
    “你肯定要这样做吗，老大？”独眼李问道，“要是宵辰人疑心我们在船上想做什么可不妙……”
    “你只要确保每一根麻绳的旁边都有一把斧头就可以了，”董四哥简单地回答，“还有，独眼李，要是任何人在那些女人上船之前砍绳，我就要敲破他的脑壳。”
    “如果她们不出现的话怎么办，老大？如果来的是宵辰士兵呢？”
    “放心吧，怕也没用！如果士兵来了，我就往港口入口冲，到时候只有求老天爷保佑了。不过，在士兵出现之前，我都要等那些女人。现在，去装出若无其事的样子，别叫人看出来了。”董四哥回过头，抬眼看着山坡上的镇子，看着伍相奴的住处。他的手指紧张地敲打着船栏。
    小红马什伐赤走近了镇子，海上吹来的微风把早饭炊火的气息送到令公鬼的鼻中，努力吹拂着他那件发霉的披风，不过，他用一只手紧紧地拉着缰绳。他们找到的衣服中，没有一件适合他的身材，此刻，他觉得最好还是把袖子上的漂亮的银花刺绣和领口上的天元应龙遮起来。而且，宵辰人对于带武器的战败者的态度可能也不会延续到带有天元应龙标记的宝剑上。
    早晨的第一道影子在他的前面伸展。他只能看到叶超骑马走在马车停放场子的马匹之间。在那一行行生意人的马车之间，只有一两个人在走动，身上穿着修理匠或者铁匠的长皮裙。邓禹是第一个进城的，此刻早已经不见了踪影。子恒和马鸣跟在令公鬼的后面，隔开一段不小的距离。令公鬼没有回头去看他们。他们看起来是完全没有关系的人。五个人在清晨时分进入了冷泉镇，但他们不是一起的。
    令公鬼走进了马群，马儿们已经聚集在篱笆前等着喂食。叶超从两个大门依然关着栓好的马厩之间探出头来，看到了令公鬼，向他招了招手，然后缩回去了。令公鬼调转马头朝那边走去。
    叶超牵着缰绳站在地上。他没有穿自己的衣服，而是穿着一件长汗衫，虽然披着一件把他的短剑和破甲锥都遮起来的厚披风，他还是冷得瑟瑟发抖。
    “邓禹大人就在那里，”他颤声说道，朝着一条狭窄的街道摆摆头，他说，“最好我们把马留在这里，改成步行。”
    令公鬼下马时，寻访使又说：“罗汉果就沿着那条街下去了，令公鬼大人。我几乎在这里都闻得到。”
    令公鬼牵着什伐赤走到邓禹身旁，他把坐骑绑在马厩后面。定阳人看起来一点也不像个贵族，穿着一件脏兮兮的羊皮袄子，上面穿了好几个洞，宝剑扣在皮带上，显得很怪异。他的眼里闪着狂热的光芒。
    令公鬼一边把什伐赤绑在邓禹的牡马旁边，一边犹豫地看着自己的鞍囊。他没法把真应化天尊旗帜留在后面。他相信定阳人不会打开他的包裹，但是颖逸可就难说了，而且如果被她发现旗帜，不知道她会做些什么。可是，带着它还是令他紧张。最后，令公鬼决定把鞍囊绑在马鞍后留在这里。