    在如今的投门岭，陌生人可能会很危险。他们在其他村子里已经遇到过同样谨慎的冷漠反应了。沿海一带，方圆数里之内的村子更多，每一个村子都各自营生。至少，在宵辰人出现之前是这样的。
    “我看，”在他们决定问问题之前，马鸣说道，“我们该上马了。”
    “万事总会有第一次的。”
    叶超正呆看着村中绿地里，棕色枯草上的一个焦黑大圆形。那看上去有些时日了，却没有人动手去清理它。
    “大概是六至八个月前了，”他喃喃说道，“可它仍然发臭。是整个村老会连同他们的家人。为什么他们要做那样的事情？”
    “天知道他们为什么要做任何事？”马鸣低声说，“宵辰人杀人似乎不需要理由。反正，我想不出来。”
    子恒尽量不去看那发黑的地方：“叶超，罗汉果的事你肯定吗？叶超？”自从进了这个村子，想让寻访使的目光移往别处很难，“叶超！”
    “什么？哦，罗汉果。是的。”叶超张开鼻翼，立刻又皱起鼻子，“绝对没错，虽然很陈旧了。跟这味道相比，黑神杀将的味道可说是月季香了。他正是从这里经过的，可是，奇怪，他只有一个人。反正，没有黑水修罗，如果他带了妖魔邪祟，那么那些东西最近没做什么坏事。”
    客栈前骚动起来，人们嘶喊着指指点点。不是朝着子恒他们三人，而是朝着村子东边低矮山坡上子恒看不见的地方。
    “我们现在上马好吗？”马鸣说道，“来的可能会是宵辰人。”
    子恒点点头，他们朝着马匹被拴在屋后的那座废屋跑去。当马鸣和叶超转过那座屋子的屋角消失时，子恒回头朝着客栈看去，震惊得停下了脚步。来的是火传居士，队伍很长，正在进村。
    他一跃而去追上其他人。
    白羽客！
    那两人只浪费了一瞬间，难以置信地看了子恒一眼之后，就匆匆爬上马背。三个人沿着与主街道之间隔有房屋的小路狂奔，朝着村子西边而去，边走边回头察看是否有追兵。邓禹要他们避开任何可能阻慢他们的事物，即使他们能给出满意答案，问东问西的白羽客显然也是这种事物之一。
    子恒比另外两人更加小心，对于躲避白羽客，他有自己的理由。自己手中的斧头。现在他可不希望使用它，他愿付出任何代价来换顺利避开麻烦。
    树木稀疏的小丘很快就把村子挡住了，子恒开始觉得，其实并没有人在追赶他们。他收起缰绳，示意另外两人停下。他们照做了，疑惑地看着他。子恒竖起耳朵。他的听力比起以前要强得多，不过，他听不到马蹄声。
    他不情愿地放开自己的意识，去寻找狸力。他几乎立刻就找到了，是一个小族群，就在他们刚刚离开的村子旁那座山上，正躺着休息。有那么一会儿，吃惊的感情强烈得他几乎以为那是他自己的感觉；这些狸力听说过传闻，可是它们并不相信真的有两脚能跟他们说话。
    子恒花了一盏茶的工夫，耐心地自我介绍。他无奈地送出一幅残耳的画面，又根据狸力一族的习惯加上自己的气味；狸力一族在首次见面的时候十分讲究礼仪。不过，他还是把自己的问题送过去了。那些狸力对于任何不能跟他们对话的两脚真的是毫无兴趣，可他们最后还是滑下山坡，在不被两脚的迟钝视力发现的情况下，进行察看。
    过了一会儿，狸力看到的画面开始传送回来。穿着白羽客的骑马人涌进村子，在村屋之间穿行，把村子包围起来，但是，并不离开。特别是，不往西边走。狸力说，他们闻到的往东去的就只有他和另外两个两脚的气味，外加三个高个子硬蹄。
    子恒感激地释放了跟狸力群的接触，发现叶超和马鸣在看自己。
    “他们没有跟来。”他说道。
    “可是，你怎么能肯定？”马鸣问。
    “我就是肯定！”他劈头就说，然后放缓了语气，“反正，我能肯定。”
    马鸣张了张口，又合上，最后说：“好吧，如果他们不是来找我们的，我看我们就回到邓禹的事上面来，继续追踪罗汉果的痕迹吧。就这样站在这里，匕首可不会自己送上门来。”
    “我们不能在这么靠近那个村子的地方继续追踪，”叶超说道，“我们不能冒遭遇白羽客的风险。我认为邓禹不会赞同的，颖逸也不会。”
    子恒点点头：“不管怎样，我们可以从几里之外开始跟踪。不过，要保持紧密监视。我们现在距离冷泉镇不会很远。要是为了避开白羽客，却撞上了宵辰巡逻队，可没有任何好处。”当他们再次出发时，子恒忍不住要猜想，白羽客在那里干什么。
    大成子坐在马鞍上看着村中街道的另一端。他的军团正在这个小村里散开，把它包围。刚才那个冲出去消失了的肩圆膀厚的汉子身影有点眼熟，触动了他的回忆。是的，想起来了，就是那个自称是铁匠的家伙。他叫什么名字来着？南谷子在他前面勒马停下，两手抱拳。
    “村子已经布置好了，师叔。”
    穿着厚粗布深衣的村民在白羽客士兵的驱赶下，不安地聚集到了客栈门前的超载牛车周围。哭泣的孩子紧紧拽住娘的裙角，但没有人露出反抗的神情。成年人的目光呆滞，认命地等待着将要发生的事情。对此，南谷觉得谢天谢地。他从心底里不愿意对这些人做任何杀一儆百的事情，更不愿意浪费时间。
    他一边下马，一边把缰绳扔给一个火传居士。
    “南谷，安排大家吃饭。让那些俘虏带上食物和水，能带多少就让他们带多少，然后把他们关进客栈，把店门和窗户都钉死。让他们以为，我要留下一些人看守，明白没？”
    南谷深施了一礼领命而去，调转马头开始下令。驱赶又开始了，把村民都赶进了那家平屋顶客栈，另外一些火传居士则开始到各个村屋里面寻找钉子和锤子。