    禁师又踢又打想挣脱，可是湘儿和明两人夹着她，一路拖着她沿着巷子走到屋后的另一条稍微宽阔的路上，再走进另一条巷子，最后，走到了一个货摊旁边的木棚子里。这个棚子很简陋，显然原来是用来养两匹马的。
    自从宵辰人来了之后，很少人能养得起马了，湘儿在这里盯了一天，都没有人靠近过这里。棚子里覆盖着一层发霉的灰尘，说明它已经被废弃很久了。她们一走进去，仪景公主就把银链子丢下，用稻草擦手。
    湘儿又引导了一点紫霄碧气，手镯随即落在泥地上。禁师嘟囔道使劲挣扎。
    “准备好了吗？”湘儿问道。另外两人点点头。于是，她们把袋子从俘虏的头上摘了下来。
    被抓的禁师大口喘着气，眼睛因为灰尘刺激噙着泪水，不过，她的脸胀得通红，既是因为被袋子蒙头，也是因为愤怒。她朝门口冲去，才迈出一步，就被她们捉住了。禁师并不虚弱，然而，这边可有三个人。等她们再次放手时，那禁师被脱得只剩下单衣，躺倒在其中一个马棚里，手脚都用结实的绳子牢牢绑好，外加一条绳子捆在头上防止她把口里的破布吐出来。
    紫苏一边摸着肿起来的嘴唇，一边看着她们剥下来的雷电标志裙子和软靴，说道：“这裙子可能合你的身材，湘儿。我和仪景公主穿都不合适。”仪景公主正在从头发里往外挑稻草。
    “我知道。反正你从来就不是合适的人选，不完全合适。她们太熟悉你了。”湘儿迅速脱下自己的衣服，丢到一旁，换上禁师的裙子。紫苏帮她扣扣子。
    湘儿把脚挤进软靴。它们稍微紧了点。裙子的胸口部位也有点紧，其他部位却又有点松。裙摺几乎触到了地面，比那个禁师穿着时低了些，不过，要是其他人穿只会更不合身。她抓起手镯，深吸一口气，戴在了自己的左手手腕上。两边合拢之后，它仿佛是一个整体。感觉上，它跟其他手镯没什么不同。她曾经担心它不是的。
    “穿裙子，仪景公主。”她们已经把两条裙子染了色,一条是她的，另一条是仪景公主的，染成了伍相奴裙子的那种鸦青色，或者说，尽量接近那种鸦青色，而且事先藏在了这个棚子里。
    仪景公主没有动，只是呆呆地看着仍然张开的项圈，舔了舔嘴唇。“仪景公主，你必须穿上的。见过紫苏的宵辰人太多了，所以她不能穿。如果你穿我这条禁师裙子合适，那么，我会穿灰裙子的。”湘儿曾经想过，如果自己不得不戴上那个项圈，她会发疯。那就是为何此刻她对仪景公主的语气无法严厉起来。
    “我明白，”仪景公主叹道，“我只是希望我能多了解这东西能产生的效果。”她把自己的漂亮的头发拨开，“紫苏，来帮帮我。”紫苏于是开始帮她解开侧面的扣子。
    湘儿好容易才忍着哆嗦把地上的银项圈捡了起来。有一个办法能知道。她只是犹豫了一下，就弯下腰把她戴在了禁师的脖子上。要说有谁该戴上这东西的，那就是她了，湘儿坚决地告诉自己。反正，她也许能告诉我们一些有用的消息。被抓的女人瞥了一眼连在自己脖子和湘儿手腕之间的链子，然后轻蔑地怒视着湘儿。
    “这样没用。”紫苏说道，但是湘儿几乎没有听见。
    她能感觉另一个女人，感觉她此刻的感受，绳子勒着她的脚踝和身后的手腕，嘴里的破布渗着恶臭的死鱼味，身下的稻草透过薄中衣扎着她。并不是说，湘儿自己能感觉到这些事情，而是在她的脑海里有一组感觉，而她，清楚地知道这些感觉属于被抓禁师的。
    她吞了吞口水，竭力忽略它们，它们不肯消失。然后她对被绑的女人说话：“只要你老实回答我的问题，我就不会伤害你。我们不是宵辰人。不过，如果你撒谎……”她威胁地拿起了链子。
    女人的肩膀开始颤抖，塞着破布的嘴唇嘲讽地弯曲起来。湘儿好一会儿才明白，禁师居然在笑。
    湘儿抿紧了嘴唇，然后，她灵机一动。她脑中的那组感觉似乎就是对方此刻身体上的所有感觉。她试着往里面加了点东西。
    禁师突然睁圆了眼睛，发出一声连那破布也不能完全压制的嘶喊。她一边拼命扇动绑在身后的双手，仿佛想赶走什么东西，一边在稻草上弓身挣扎，徒劳地企图逃跑。
    湘儿吸了一口气，赶紧把她刚才加进去的感觉剔除。禁师哭泣着瘫软下来。
    “你你刚才对她做了什么？”仪景公主虚弱地问道。紫苏则只是目瞪口呆地看着。
    湘儿沙哑着声音回答：“跟你上次朝荷花扔了个杯子之后，璐瑶安夫人给你的惩罚一样。你都不知道这些人设计的东西有多诡异，这东西真是太卑鄙了。”
    仪景公主咕嘟地吞了一下口水。
    “噢。不过，银链不是这样用的，”紫苏说道，“她们一直都声称，它对于不能引导的女人没有效果。”
    “我才不管它是怎样用的，只要它起作用就行。”湘儿一把抓住链子跟项圈接口的地方，把那女人提了起来，瞪着她的眼睛。她看到的，是一双受惊的眼睛，“你给我听着，仔细听着。我要答案，如果我得不到，我会让你觉得我在活剥你的皮。”
    那女人露出惊恐万状的表情。当湘儿意识到对方把自己说的话完全当真之后，只觉得胃里直翻腾。她想：要是她认为我做得到，那就是因为，她知道我做得到。那就是这些链子的用处。她牢牢地抓着自己的理智，才阻止了自己把那个手镯扯下的欲望。
    相反地，她的脸色更冷：“你准备好回答我了吗？还是说，你需要更多说服？”
    那发疯一般的摇头已经是足够的回答。湘儿把破布取下后，那女人只停下来吞了吞口水，就忙不迭地说道：“我不会告发你的。我发誓。只要你把这东西摘下。我有钱。都给你。我发誓，我决不会告诉任何人。”