    马鸣也来了，过了一会儿，叶超带着子恒也来了。马鸣穿着肥绸裤，裤脚塞在皂靴里。子恒穿着那件短过头的曳撒。令公鬼觉得，他们看起来全都是一幅穷凶极恶的山贼的模样，穿着不合身的抢来的衣服。可是，他们全都进了城，倒基本上没有引起注意。
    “现在，”邓禹说道，“让我们去看看吧。”他们漫步走到泥土街道上，装出没有特定目的地的样子，交头接耳，慢慢走出停放场子，走上倾斜的青石板街道。令公鬼不太清楚自己都说了些啥，更别说其他人的了。邓禹的计划是让他们伪装成跟其他任何一起走路的人一样，可是，街上的人真是太少了，五个人在这清晨的寒冷街道上可说是一群人了。
    他们走成一团，可带路的是叶超，一边嗅着空气，一边左转右转。其他人跟着他转来转去，仿佛这就是他们的目的。他在这个镇子上走来走去，叶超喃喃自语，皱着眉头，不解道：“到处都是他的气味，那么难闻，很难分辨新旧。可我至少知道，他还在这里。我肯定，其中一些痕迹不可能超过一、两天。我肯定。”他更确信地补充。
    更多的人出现在街上。这里是一个枣贩子在把他的东西摆上桌子，那里是一个腋窝下夹着一大卷黄纸钱、背上斜背着麻布口代且脚步匆匆的人，一个磨刀匠在给手推车的轮轴上油。两个女人从他们旁边走过，往反方向走去，一个低垂双眼，脖子上戴着银项圈，另一个穿着雷电标志裙子，牵着一条银链。
    令公鬼屏住了呼吸，好不容易才没有回过头去看。
    “那是不是……”马鸣深陷的眼眶里，两只眼睛都睁圆了：“那是不是伍相奴？”
    “这跟他们描述的一样，”邓禹简单地回答，“叶超，我们是不是要把这个黑暗诅咒的镇子里每条街都走一遍？”
    “他到过这里所有地方，邓禹大人。”叶超说道，“处处都是他的臭味。”他们来到了一个每座屋子都像客栈那么大、有三四层楼高的街区。
    他们转过一个街角，令公鬼吃惊地看到，街道一边的一座大屋门前站着二十个宵辰士兵守卫。还有两个穿着雷电裙子的女人站在街对面另一座大屋门前的台阶上说话。有士兵守卫的那座屋子屋顶上有一面旗帜在风中飘扬，是一只金色雄鹰爪子握着一道雷电。那两个女人说话的屋子除了她们两个之外没有任何标志。
    军官的盔甲很华丽，有红、黑、金三色，头盔镀金涂漆，像一只大虫子的脑壳。然后，当令公鬼看到蹲伏在士兵之间的那两只皮肤像皮革一般的巨大身影时，他踩空了一脚。
    梼杌！
    绝对没错，那楔形的脑壳，那古怪的长角。不可能。也许自己真的是睡着了，这一切全是噩梦。也许大家甚至还没出发往冷泉镇。
    其他人走过那有人守卫的屋子时，都盯着那些野兽看。
    “我的个亲娘哩，那些是什么东西啊？”马鸣问道。
    叶超的眼睛睁得几乎跟他的脸庞一样大：“令公鬼大人，它们是……”
    “不必理会，那些是跟我们没关系。”令公鬼说道。过了一会儿，叶超点点头。
    “我们是来找弯月夔牛角的，”邓禹说道，“不是来看宵辰怪兽的。专心找罗汉果，叶超。”那些士兵几乎不看他们。街道笔直往下通往圆形海港。令公鬼可以看到停泊在那里的船只。高大方正的船体，高高的桅杆，从这里看去很像小房子。
    “他经常来这里，”叶超用手背搓搓鼻子，“这条街上留下了一层，一层又一层他的气味。邓禹大人，我看他最近一次在这里是昨天。可能是昨晚。”
    马鸣忽然双手捏住了衣角：“它在那里面。”他转过身，回头走去，眼睛看着那座有旗帜的大屋，“匕首在那里面。刚才我根本没有注意到，因为那些……那些东西。可我能感觉到它。”
    子恒用手指一戳令公鬼的胸膛：“好了，在他们开始疑惑你为什么像个傻瓜一样瞪着他们看之前，停止这种行为。”令公鬼回头瞥了一眼。那个军官在看他们。
    马鸣闷闷不乐地转回来：“难道我们要继续走下去吗？它就在那里，我告诉你们。”
    “我们要找的是弯月夔牛角，”邓禹吼道，“我要找到罗汉果，让他告诉我，弯月夔牛角在哪里。”说着，他没有慢下脚步。
    马鸣没说什么，可他的整张脸都在哀求。
    我也必须找到罗汉果，令公鬼心想。我必须。但是，当他看到马鸣的脸时，他说道：“他说的对，邓禹，如果匕首在那屋子里，罗汉果很可能也在。我看，罗汉果是不会让那匕首或者弯月夔牛角的任何一个离开自己视线的。”
    邓禹停下脚步。过了一会儿，终于说：“可能是吧，不过我们在外面这里是永远不会知道的。”
    “我们可以等着他出来，”令公鬼说道，“如果他会在早晨的这个时候出来，那就说明他是在这里过夜的。我打赌，他睡觉的地方就是弯月夔牛角的所在。如果他真的出来了，我们就可以在晌午前回去找颖逸，在天黑前做出计划。”
    “我不想等颖逸，”邓禹说道，“也不想等天黑，我已经等了太久了。我要在太阳下山之前把弯月夔牛角拿到手里。”
    “可我们不能确定，邓禹。”
    “我知道，匕首就在那里。”马鸣说道。
    “而且，叶超说罗汉果昨晚就在这里，”邓禹抢在叶超作证之前说道，“这还是你头一次愿意等一两天。我们现在就要去夺回弯月夔牛角。”
    “现在！怎样夺？”令公鬼问道。那个军官已经没再看他们了，可那座建筑前面至少还有二十个士兵。还有一对梼杌。这真是茅坑里打灯笼——找屎。这里怎么可能会有梼杌。然而，这样想并不能使那两只妖兽消失。
    所有这些屋子的后面似乎都有花圃，邓禹思索着环顾四周，如果那些巷子的其中一条就在一个花圃之外有时候，人们忙于防御前方，就会忽视后背。他小声道：“跟我来。”然后，直接朝着最近的两座大屋之间的狭窄小巷走过去。叶超和马鸣小跑着紧跟在后。
    令公鬼跟子恒交换了一个眼神，他的老朋友无可奈何地耸了耸肩然后，两人一起跟了过去。