    邓禹看着令公鬼，脸上的表情难以看透，问道：“看来你真的这样想，是吗？”
    “外面有事发生，”叶超急切地说道，“有个汉子刚刚跑来了，而且，他们好像网里的鱼一样慌乱。等等。那个军官进来了。”
    “走啊！”邓禹喊道。他想去接过弯月夔牛角，但马鸣已经开始跑了。令公鬼犹豫了一下，可邓禹抓住他的手臂把他扯进了回廊。其他人则紧跟在马鸣之后。子恒起步前向令公鬼投去一个痛心的目光，说道：“你留在这里等死是救不了她的！”
    令公鬼跟着他们一起跑了。他的内心一半在怨恨逃走的自己，另一半则在发誓，我会回来的。
    我会想办法救她。
    当他们跑到狭窄的旋转楼梯底部时，屋子前方传来一个汉子深沉的声音，愤怒地要求什么人站起来回答问题。一个穿着几近透明袍子的女招待跪在旋转楼梯的底部，还有一个穿着纯白直裰、围着粘满面粉的长围裙的灰发女人跪在灶房门旁边。
    她们跟马鸣描述的一模一样，脸贴着地板，手臂抱着脑壳，而且，令公鬼他们一群人跑她们身旁时，她们连根头发都没有动。当令公鬼看到她们呼吸的胸口起伏时，松了口气。
    他们全速冲过花圃，迅速翻越后墙。邓禹看到马鸣爬墙前先把神霄玉府伏魔令扔出去时，咒骂了一句。他在园外落地之后，又一次想把它拿过来，可是马鸣一把捡起它，飞快地说了句：“真厉害，连根擦痕都没有。”就沿着巷子跑掉了。
    他们刚刚离开的屋子里响起更多叫喊。一个女人尖叫一声，一个人开始敲钟。
    我会回来救她的。我会想办法。一边想着，令公鬼跟在大家身后，竭尽全力奔跑。
    湘儿几人走近伍相奴住处时，听到远处传来呼喊声。街上的人开始加快脚步，而且弥漫着一种紧张气氛，脚步里带有额外的匆忙，扫过湘儿她身上的雷电标志裙子，以及手中链子牵着的女人的目光中含着额外的警惕。
    仪景公主焦虑地挪动着包袱，朝着喊声传来的方向张望。喊声就在一条街外，金鹰抓握雷电旗帜在风中飘扬的屋子那边。
    “发生什么事了？”
    “跟我们没关系。”湘儿坚决地回答。
    “最好是这样，”紫苏补充，“我也这样希望。”她加快脚步，赶在她们前面走上台阶，消失在高大的石屋里。
    湘儿收短了手中银链，说道：“记住，茜茜，你跟我们一样希望顺利完成此事。”
    “是，”宵辰女人乖巧地回答。她一直低垂着头藏起自己的脸，脸颊几乎贴到胸口，“我不会给你们惹麻烦的，我发誓。”
    当她们转身向着青色的石头台阶走去时，一个禁师和一个伍相奴出现在台阶上方。她们往上走的时候，那两个女人也往下走。湘儿瞥了一眼确保戴项圈的不是半夏，就不再看她们了。她用受束者把茜茜紧紧拉在身旁，就算那个伍相奴察觉她们两人中有人能够引导，也会以为那是茜茜。不过，湘儿依然觉得自己后背汗水直流，直到她发现，那两人对自己一样毫不在意。
    她们看到的只是一个穿着雷电标志的女人和一个穿灰裙的女人，并且用受束者的银链子连在一起，仅此而已。只不过是另一对约束者和受束者，外加一个本地女仆，抱着禁师的包袱跟在后面。
    湘儿推开门，她们走了进去。
    不论聂师道的旗帜下面发生了什么骚乱，这里没有受到影响，暂时没有。大堂里只有女人在走动，从她们身上的裙子很容易就能知道她们是什么人。三个灰裙伍相奴，跟在戴手镯的禁师身旁。两个穿雷电标志裙子的女人站在一边说话，还有三个独自在大堂里走。有四个仆人穿着紫苏那种深色的粗布衣服，托着盘子脚步匆匆。
    她们进去时，紫苏站在大堂另一端等着。她瞥了她们一眼，然后朝屋子深处走去。湘儿引着茜茜，跟在紫苏身后，仪景公主迈着小碎步紧跟在后。湘儿觉得，没有人对她们多看一眼，可是她后背冒出的冷汗感觉很快就要汇成小河了。她催茜茜一直快步走着，以免任何人有机会仔细看她，或者更糟糕地——进行谈话。茜茜眼睛盯着自己的脚趾，几乎无须催促，湘儿怀疑，要不是那链子的牵制，她早就跑起来了。
    在靠近屋后的地方，紫苏走上了一道旋转往上的狭窄楼梯。湘儿推着茜茜走在前面，跟着上楼，一直走到第四层。这里的天花板很低，回廊空无一人，除了低低的哭泣声之外，静寂无声。哭声与回廊中寒冷的空气是那么相配。
    “这个地方。”仪景公主开口，然后摇了摇头。
    “应该是的，”湘儿冷冷地说道。她瞪了低着头的茜茜一眼。恐惧使这个宵辰女人的肤色显得比正常要苍白。
    紫苏一言不发地推开一道门走进去，她们也跟进去。里面的房间用木板分隔为更小的房间，有一条狭窄的走道通往窗户。紫苏快步走到右边最后一道房门前，推门进去，湘儿随即也挤了进去。
    一个苗条的灰衣黑发女孩坐在一张小茶几旁边，头枕在折起的手臂上，可是，不用她抬起头，湘儿也已经能认出，她就是半夏。一条闪亮的链子把半夏脖子上的银项圈和挂在墙壁钉子上的手镯连在了一起。她看到来人，睁圆了眼睛，嘴巴无声地动着。当仪景公主关上房门时，半夏忽然傻笑一声，立刻双手捂嘴制止自己。所有人都挤在小房间里，快挤满了。
    “我真害怕，我是不是在做梦，”半夏颤抖着声音说道，“因为如果我在做梦，你们就会是骑着高头大马的令公鬼和楚狂。我一直在梦想着。我觉得，令公鬼好像在这里。我看不清他，可我觉得……”她的声音小下去。
    “如果你宁愿等他们来……”紫苏淡淡说道。