    “你这个可怜的家伙。你吹响了神霄玉府伏魔令。你现在跟它联系在一起了。事到如今，你以为巫鬼道那些虫子会放过你吗？她们会给你的脖子缠上一条条锁链，厚重得你永远也砍不断。”
    令公鬼吃惊得即使在太虚中也能感觉到。他意识到，这个家伙不是什么都知道的。他不知道！令公鬼很肯定，惊讶一定写在了自己脸上。为了掩饰，他冲向百眼魔君，施展开三才剑。
    一柱承天。
    拨地倚天。
    一子悟道。
    宝剑和雷击木击出一道道电光。阵阵闪光洒在雾气之上。然而，百眼魔君后退了，他眼中的火焰如同狂热的熔炉。
    在意识的边缘，令公鬼看到宵辰人正在往冷泉镇的街道撤退，拼死顽抗。伍相奴用紫霄碧气撕裂大地，可是对于卫符和其他弯月夔牛角英雄毫无作用。
    “你要继续当大石底下的鼻涕虫吗？”百眼魔君怒道。他身后的黑暗沸腾翻转，“就在我们站在这里的时候，你是在自杀。紫霄碧气在你的体内肆虐。它在灼烧你。它在杀死你！全天下只有我一个可以教你如何控制它。归降我，你就能活下去。归降我，否则就受死！”
    “做梦！”令公鬼想：必须拦住他足够长的时间。快点，卫符。快点！他再次扑向百眼魔君。燕子腾空。天崩地拆。
    这次，被逼退的人是令公鬼。他隐约看到宵辰士兵正在夺回马厩之间的阵地。他加倍努力，又一招撼天摇地。宵辰士兵在一次冲锋之下被打退，卫符和子恒肩并肩充当先锋。再一招，九族生天。百眼魔君挡住了他的攻击，火花如同深红色的萤火虫四下乱飞一般，令公鬼不得不向后一跃，躲开劈头而下的雷击木。那一劈带起的风吹散了他的头发。宵辰士兵蜂拥而上。又是火花。火花如冰雹般散落，百眼魔君纵身跳开躲避他的攻击，宵辰士兵被赶回青石街道。
    令公鬼想大声哀嚎。他突然明白了，这两场战斗是关联的。当他往前冲时，弯月夔牛角英雄就能把宵辰士兵往后赶。当他后退时，宵辰士兵又回头反扑。
    “他们救不了你的，”百眼魔君说道，“那些可能会救你的人将会被带到遥远的葬月之海大洋彼岸。就算你有机会再见到她们，她们也已经是戴着项圈的奴隶，她们会为了她们的新主人而毁灭你。”
    令公鬼一惊——半夏。我不能让她们对她做那种事。
    百眼魔君的声音压过他的念头：“你只有一个救赎，令公鬼。阴长生。赞陀屈多尊者。我就是你的救赎。归降我，我会把整个人间都给你。拒绝我，我会毁灭你，就跟以前许多次做过的一样。可这一次，我会把你的三魂七魄彻底毁掉，完全、永远毁灭你。我又赢了，阴长生。”
    这个念头在太虚外响起，然而，要忽略它并不容易，要拒绝想起所有那些他听到这句话的影响并不容易。令公鬼重新调整剑刃，百眼魔君举起雷击木。
    令公鬼首次意识到，百眼魔君的举动仿佛认为天元应龙剑刃可以伤害他。镔铁是不能伤害混沌妖皇的。可百眼魔君警惕地提防着他的剑。令公鬼与剑合而为一。他可以感觉到它的每一颗微粒，那小小的肉眼能见的千分之一的微粒。令公鬼能感觉到充满他全身的紫霄碧气正在流入剑身，与鬼子母们在黑水修罗战争期间编织的排列模型交织在一起。
    然后，令公鬼听到的是另一个声音。孔阳的声音：“将会有那么一天，你对某事的渴望比对生命的渴望还要强烈。”邓禹的声音：“选择何时弃剑是所有汉子的权利。”半夏的形象浮现，戴着项圈，作为伍相奴而活。
    我生命的业力陷于危险中。
    半夏。
    如果卫符进入冷泉镇，他就能救她。在令公鬼意识到之前，他已经摆出了三才剑的第一个架势——一柱承天，单脚站立，高举宝剑，完全开放，没有防御。死亡轻如鸿毛，责任重如大山。
    百眼魔君盯着他看：“你为什么像个傻瓜一样咧着嘴笑，蠢材？你不知道我可以彻底摧毁你吗？”
    令公鬼感觉到一种太虚之外的平静：“我决不侍奉你，十首魔王罗波那，混沌妖皇，百眼魔君，不管你叫哪一个愚蠢的名字。在那一千次轮回里，我从来没有侍奉过你。我知道。我肯定。来吧。死的时刻来临了。”
    百眼魔君睁圆了眼睛，一瞬间它们化成熔炉，令公鬼的脸被烤出了汗水。百眼魔君身后的黑暗漫上来包围了他，他沉下脸来：“那么受死吧，卑微的蝼蚁！”他挥起雷击木，像长枪一样刺过来。
    当它如同白热的拨火棍般烧透令公鬼的肋骨时，他惨叫一声。太虚在震颤，可他拼尽最后一丝力量捉住它，把天元应龙剑刃插进了百眼魔君的心脏。百眼魔君惨叫着，身后的黑暗随之尖叫。一切都爆炸了，化为一片火海。
    紫苏挤开人群，拼命往青石街道上方爬去。人们要么脸色惨白地呆看着，要么解发佯狂之状地尖叫。有几个人在跑，却似乎根本不知道该往哪里跑，多数人仿佛变成了狂风中的柳絮，害怕留下，却更害怕逃走。紫苏在一张张脸中搜寻着，期望能找到半夏、或者仪景公主、或者湘儿的脸，可眼前的全是冷泉镇人。还有，似乎有什么在牵扯着她前行，如同绑在她身上的业力般确定。
    曾经有一次，紫苏回头张望。海港里，宵辰的船只在焚烧，港口之外还有更多的火焰。很多船在伍相奴的全力引风驱动之下往西奔逃，已经成了落日映射下的小黑点。还有一艘小船，正在往港口驶去，在海风吹动下倾斜着船身，沿着海岸线而行。那是大发号。在她亲眼见证过一切之后，她不能怪董四哥不再等下去。她只觉得，他居然能等到现在是个奇迹。
    海港里，有一艘宵辰大船没有着火，虽然它的塔楼被已经扑灭的火焰烤得焦黑。当那艘大船朝着港口悄悄挪去时，一个骑马的身影突然出现在环绕港口的悬崖边上。