    “这里在干什么？”尸魃走进房间质问，“亲朋聚会吗？”她双手叉腰瞪着湘儿，怒道：“我从来没有批准过其他任何人来牵我的宠物毛球。我甚至不认识……”
    她的目光落在半夏身上穿着湘儿的裙子，而不是那个伍相奴灰裙的半夏。脖子上没有项圈的半夏双眼睁得茶碟那么大。
    尸魃根本没有机会叫喊。
    半夏抢在所有人之前，抓起脸盆架上的水罐就往尸魃的肚子上砸去。罐子成了碎片，禁师痛得喘不过气来，弯下了腰。她倒下时，半夏怒吼着跳上尸魃背后把她压扒在地上，捡起自己那个还掉在地上的项圈戴到了尸魃的脖子上，一扯银链，把挂在墙上的手镯拉下来，戴在自己的手腕上。
    半夏呲着牙齿，双眼狠狠地盯着尸魃的脸，全神贯注，目露凶光。她跪在禁师的肩膀上，双手捂住那女人的嘴。尸魃剧烈地抽搐了一下，眼睛突起。喉咙里发出粗哑的声音，那是被半夏双手捂住的嘶喊。她的脚在地板上乱蹬。
    “住手，半夏！”湘儿捉住半夏的肩膀，把她从另一个女人身上拉开，“半夏，住手！这不是你想要的！”尸魃躺着，脸色灰白，喘着粗气，疯狂地盯着天花板。
    半夏忽然扑到湘儿怀中，在她胸前嘶声哭泣。“她伤害我，湘儿。她伤害我。她们全都是。她们伤害我，全都伤害我，直到我做她们要我做的事。我恨她们。我恨她们，因为她们伤害我，我恨她们，因为我无法阻止她们逼我做她们要做的事。”
    “我明白。”湘儿柔声说道，抚弄半夏的头发，“恨她们没什么，半夏。是的。她们可恨。但是让她们把你变成跟她们一样就不行了。”
    茜茜双手捂着脸。
    尸魃颤抖着手触摸自己脖子上的项圈。
    半夏站直了，很快擦去泪水：“我不是的。我不跟她们一样。”她几乎是扯着把手腕上的手镯脱下，丢到地上，“我不是。可我希望自己能杀了她们。她们该死。”
    紫苏此时冷冷地看着两个禁师。
    “令公鬼会杀死一个做……做出那种事的人，”仪景公主说道，她似乎在硬起自己的心肠，“我肯定他会的。”
    “也许男人们会，”湘儿说道，“也许他会。不过，男人们常常错把复仇和杀戮当成正义。他们的胃部很少能适应正义。”
    湘儿常常参与女事会的审判。有时候，男人会站在她们跟前，以为比起村老会的老头们，女人可能会更善于倾听，可是，男人总是以为他们可以靠着口才、或者求情倾斜决定。女事会在该宽仁的时候会宽仁的，但总是主持正义，而且，宣判的人是禁魇婆。
    湘儿捡起半夏刚才丢下的手镯合上，说道“要是可以，我会释放这里的每一个女人，毁掉每一个这种东西。可是，既然我办不到——”
    湘儿把手镯挂在已经挂了另一个手镯的钉子上，转向禁师。她们不再是约束者了，她对自己说。
    “如果你们很安静，也许你们可以呆在这里足够长的时间设法摘下项圈。太古神镜按照自己的意志运行，也许你们曾经做过足够的善事可以抵消你们做过的恶事，足够让你们被容许摘下项圈。如果没有，你们最终会被发现。我想，不论是谁发现你们，都会问很多很多问题之后，才会摘下项圈。我想，你们也许将会亲身体验一下你们给予其他女人的痛苦。这就是正义。”她对其他人补充。
    尸魃两眼发直，一脸恐惧。茜茜对着双手哭泣，肩膀发抖。湘儿硬起心肠。这是正义，她对自己说。这是的。然后，带着其他人走出房间。
    跟进来时一样，她们走出去时没有人注意她们。湘儿猜想这大概得感谢那条禁师裙子，可是她等不及要换上别的衣服。任何衣服都行。最脏的破布穿在身上感觉也比它干净。
    女孩们都默不做声，紧紧跟着湘儿，一直走到青石街上。湘儿不知道这是因为自己所做的事情，还是因为害怕会被人截住。她皱起眉头。难道，如果她任由她们割破那些女人的喉咙，她们才会高兴些吗？
    “马，”半夏说，“我们需要马。我知道她们把杏姑带到那个马厩去了，可我想我们到不了那里。”
    “没办法，我们得把杏姑留下了，”湘儿对她说道，“我们要坐船。”
    “奇怪，人都到哪里去了？”紫苏说道，湘儿才突然意识到，街上空无一人。
    人群不见了，连一点痕迹都没有。
    街边的每一家店家和窗户都紧紧关着。可是，从海港那边，走来一队宵辰士兵，有一百人或者更多，列着整齐的队，由一个穿着涂漆盔甲的军官领头。他们还远在半条街之外，可是正以冷酷坚定的步伐靠近，而且，湘儿觉得每一双眼睛都盯着自己。
    荒唐。她想：我看不见他们头盔里的眼睛的，而且要是有人发出过警报，追兵应该是从我们后面来。可她还是停下了脚步。
    “后面还有更多，”紫苏低声说。湘儿现在也听到脚步声了，“我不知道哪一边会先走到我们跟前。”
    湘儿深吸一口气，说道：“他们跟我们无关。”她越过靠近的士兵望向海港，停满了宵辰的盒子大船。她看不见大发号。她暗暗祈祷，它还在那里，而且已经准备好。她说：“我们就从他们旁边走过去。不管有多危急都不能被他们看出来，希望我们可以。”
    “如果他们要你加入可怎么好，湘儿？”仪景公主问道，“你穿着那裙子。”
    “如果他们开始问问题我不会回去的，”半夏倔强地说道，“我宁愿死。就让他们看看那些女人教了我些什么吧。”在湘儿眼中，她的身上突发散发金色灵光。
    “不要！”湘儿说，可太迟了。
    雷惊电绕！
    伴随着如雷轰鸣，第一排宵辰士兵脚下的街道爆炸了，泥土和青石和士兵如同被踢了一脚的水湾的飞沫般被抛到两边。依然熠熠生辉的半夏转身瞪着街道上方，雷鸣声再次响起。