    叶超虚弱地哼了一声，仿佛喉咙被人捏住。
    “他娘的，”马鸣的声音很轻，“幡子是真的。他娘的！”
    子恒只犹豫了一瞬间，就甩身下马，大步走进雾中。传来杀伐的声音。当他回来时，他扛着一根砍掉了枝桠的笔直的小树苗。“给我，令公鬼，”子恒庄重地说道，“如果他们需要，把它给我。”
    令公鬼手忙脚乱地帮助子恒把旗帜绑在了旗杆上。子恒再次上马时，手里举着旗杆，旗帜仿佛被某种气流吹起展开，形如金龙的应化天尊之旗舞动起来，仿佛拥有生命。风没有吹动雾气，只吹动旗帜。
    “你留在这里，”令公鬼对叶超说道，“事情结束之后你在这里很安全。”
    叶超拔出短剑，握住它的样子似乎觉得即使是在马背之上也能发挥它的用途。“请赎我无礼，令公鬼大人，可我不会留下的。我听到的这些话，十句里面都没有一句是我明白的，我看到的情景也是。”叶超的声音低得细不可闻，然后又提高道，“可我已经走了这么远，我决定走完剩下的路。”
    卫符拍拍寻访使肩膀：“有时候，太古神镜会增加我们的人数，朋友。也许，有一天，你会发现自己走在我们的中间。”
    叶超挺直了腰杆，仿佛刚刚接受了一顶冠冕。卫符在马鞍上朝着令公鬼正式地作了一个揖：“如果您准许，令公鬼大人。号手，用弯月夔牛角为我们吹点音乐好吗？神霄玉府伏魔令奏着乐曲把我们送上战场，很合适。旗手，你带头好吗？”
    马鸣又一次吹响弯月夔牛角，号声悠长高亮雾气跟它一起振动，子恒掉转马头出发。
    令公鬼拔出天元应龙宝剑，走在他们两人中间。
    令公鬼什么都看不到，眼前只有浓密的白色雾浪，可不知为何，他同时也能看到前方的景象。有人在街上使用紫霄碧气相争的冷泉镇，还有海港，宵辰人，以及纷纷死去的白羽客，全都在他的脚下，他们走在高高的上空，仿佛本来就该是这样。感觉上，从弯月夔牛角第一次吹响到现在，时间仿佛没有流动，是当英雄响应召唤时，时间仿佛凝固了，而此刻，又重新开始流动。
    马鸣胡乱吹出来的号声在浓雾中回荡，马蹄的声音开始加快。令公鬼冲进雾中，不知道自己冲往哪里。云更厚了，遮挡了两边一起冲杀的英雄队伍的远端，渐渐地，越来越昏暗，直到他只能看见马鸣、子恒和叶超。叶超低俯在马鞍上，睁大双眼，催促着马匹。马鸣吹着弯月夔牛角，边吹边笑。子恒的金瞳熠熠生辉，真应化天尊旗帜在他身后飘扬。然后，连他们也不见了，令公鬼仿佛独自在往前冲。
    以另一种方式，令公鬼仍然能看见他们，可是，他们在令公鬼的眼中落在了跟冷泉镇、跟宵辰人一样的位置。令公鬼不知道他们在哪里，也不知道自己在哪里。他握紧了剑，看着前方的雾气，独自在浓雾中冲锋，却不知怎的，自己明白就应该这样做。
    百眼魔君突然出现在他前方的雾中，张开双臂。
    什伐赤疯狂地倒退，把令公鬼从马鞍上甩了下来。令公鬼绝望地抱着剑，呼啸而落。落地的冲击并不重。事实上，他带着一丝惊讶地想，自己像是落在虚无之上。上一刹那还他在雾海中航行，下一刹那，他就停下了。
    等他爬起来时，什伐赤已经没了踪影，可百眼魔君还在，大步朝他走来，手里拿着一根焦黑的长雷击木。只有他们两个，只有他们两个和翻滚的雾浪。百眼魔君的身后是黑暗，而不是黑色的雾气。白色的雾气根本就被这种黑暗排斥在外。
    令公鬼也知道其他事情在发生。卫符和众英雄在浓密的雾中与宵辰士兵撞上了。举着旗帜的子恒挥舞斧头的样子更像是要把那些企图攻击自己的人赶走，而不是伤害他们。马鸣仍然用神霄玉府伏魔令乱吹一气。叶超下了马，用他熟知的方式舞动短剑和破甲锥战斗。表面上，宵辰士兵的数量只要冲击一次就能淹没他们，然而，节节败退的——是宵辰士兵。
    令公鬼走上前迎战百眼魔君。他不情愿地召集起太虚，向太一伸出手去，汲取紫霄碧气。没有别的办法。也许，面对混沌妖皇他没有机会，可要说有机会，那就只有依赖紫霄碧气。它浸透令公鬼的四肢，仿佛充盈了他身体的每一个角落，包括他的衣服，他的剑。他觉得自己应该像太阳一般光芒四射。它使他寒透骨髓。它让他想吐。
    “滚开，”他咬牙说道，“我不是为你来的！”
    “你又是为了女孩？”百眼魔君笑了。他的口里喷出火焰。他的烧伤已经全好了，只留下少数粉红色的疤痕，也在渐渐褪去。
    百眼魔君的样子像一个英俊的中年男子。除了他的口和眼睛之外：“哪一个女孩？阴长生？这次，再也没有人帮助你了。你要么臣服于我，要么受死。不论如何，你都属于我了。”
    “看招！”令公鬼嘶吼。他挥剑朝百眼魔君砍去，可是那根焦木雷击木把他的宝剑挡开，击起一阵火花，“十首魔王罗波那！”
    “蠢材！难道那些被你召唤来的家伙没有告诉你，你是谁吗？”百眼魔君脸上的火焰随着他的大笑而咆哮。
    即使是飘荡在太虚中，令公鬼也觉得一阵胆战心惊。他想，他们会不会撒谎？我不想做转生真应化天尊。他握紧剑柄。裂丝，可百眼魔君把所有攻击都推到一边。火花如同在铁匠的锻炉和锤子下一般四溅。
    “我在冷泉镇有事要做，而且都与你无关。绝对与你无关。”令公鬼说道。他想：我必须吸引他的注意力，直到他们把半夏救出来。奇怪的是，令公鬼此时还可以看到下面笼罩在雾中的马车停放场和养马场里，战况激烈。