    然而，跟半夏一样靠近的，还有那些女人——伍相奴。如果令公鬼接触乾曜，如果他不能阻止自己引导，她们就会知道，颖逸是这样说的。知道，并且开始疑心。如此多，如此近。自己可能逃过了聂师道，却死在伍相奴手中，可他在半夏自由之前不能死。胡思乱想之间，令公鬼举起剑刃。
    聂师道朝他滑来，脚步落地无声。剑刃相击，清脆如铁锤落砧。
    一开始，令公鬼就明白，对方在试探自己，对方用的力道刚好够，想看看自己的反应，然后，加一点力，再加一点。是灵活的手腕和脚步，加上技巧，帮自己勉强保住性命。
    没有太虚之力，令公鬼总是慢半拍。聂师道沉重的剑尖在他的左眼正下方留下一道刺痛的小伤。
    令公鬼的漂亮曳撒肩部有一块破布片耷拉在肩后，被血浸湿后显得更黑。在他右臂下方那精确如裁缝手工般干脆的划痕底下，温暖的湿润感正在往他的肋骨下扩散。
    大节度使的脸上有失望之色。他后退一步，做了个表示厌恶的手势，说道：“你从那里找到那把剑的，小子？还是说，他们真的把天元应龙标志颁给你这种水平的家伙？算了。做好准备，受死吧。”他再次逼近。
    太虚之力此时包裹了令公鬼。乾曜向他流过来，闪烁着紫霄碧气的光芒，可是，他不理它。这比忽略一根在他的身体里扭动的倒钩荆棘更艰难。他拒绝接纳紫霄碧气，拒绝与太一的阳性力量合而为一。他与手中的剑刃合一，与脚下的地板合一，与四周的墙壁合一。与聂师道合一。万有法门而至正。行其仁德之正道。大道一元之至理。真理而普化宇宙。
    令公鬼能分辨大节度使所用的招式。它们跟他学到的稍有不同，但区别不大。时而，燕子腾身迎上青云；时而，拨地倚天挡住仙鹤起舞。空中霹雳对抗悬崖落石。他们在房间里旋转，仿佛在翩翩起舞，他们的伴奏是镔铁的交击声。
    聂师道眼中的失望和厌恶褪去了，吃惊取而代之，然后，是全神贯注。当大节度使进一步逼迫令公鬼时，他的脸上开始冒出汗珠。三叉雷电遇上微风拂叶，所有攻击都被令公鬼不动声色间化解。
    令公鬼的思维在太虚之外飘荡，与他肉身分离，几乎感觉不到。这样还不够。他面前的是个一流剑客，连同太虚，连同他学会的每一点技巧，他也只能是勉强能抵挡。很勉强。他必须在聂师道下杀手之前结束这一战。用乾曜？不！有时候，你不得不用自己的血肉充当剑鞘。可是，那样做也救不了半夏。
    他必须现在就结束。
    现在。
    当令公鬼欺身往前时，聂师道惊讶地睁大了眼睛。到眼下为止，他都只是防御。如今，令公鬼发动攻击，而且倾尽全力。
    一招气贯长虹！令公鬼手中剑刃的每一个移动都是攻击大节度使的要害。如今聂师道能做的就只有防御和后退，一直退过整个房间几乎退到了门边。
    一瞬间，当聂师道还忙于对付长虹时，令公鬼变了招式——沂水弦歌。他单膝跪下，剑刃横削过去。他不需要聂师道喘气的声音或者剑刃遇到的阻力就知道自己成功了。他听到砰砰两声，转过头，知道自己将会看到什么。他低头看看自己的剑刃，湿漉漉，红艳艳，他看看大节度使躺着的地方，瘫软的手旁边搁着翻倒的剑，身下地毯上编织的鸟儿被血浸湿。聂师道的眼睛仍然睁开，可是已经蒙上死亡的阴影。
    太虚在震颤。令公鬼以前打过黑水修罗，打过黑暗生物。然而，除了训练或者玩耍，他从来没有跟一个拿剑的人交过手。令公鬼想：我刚刚杀了人。太虚摇曳着，乾曜企图流进他的身体。
    令公鬼绝望地挣脱出来，喘着大气看看四周。当他发现那两个仆人还跪在门边时，吃了一惊。他完全忘记他们了，此刻，他不知道该怎么处理他们。两个人似乎都没有武器，然而，他们一直不看他，也不互相对视。相反地，他们默默地看着大节度使的尸体。他们从各自的袍子里掏出一把匕首。令公鬼握紧了宝剑，然而，那两个人只是把匕首对准了自己的胸膛。
    “从生到死，”他们一起颂道，“我侍奉正乙。”然后，把匕首捅进了自己的心脏，往前扑倒在地，头触地板，那样子几乎可说是平静，仿佛在向他们的主人磕头。
    令公鬼难以置信地看着他们。
    疯子！他心想。也许我以后会发疯，可他们已经疯了。
    当邓禹和其他人跑回来时，令公鬼正在站起来。他们全都挂了些彩。邓禹的衣物上不止一处染了血。马鸣还拿着弯月夔牛角和匕首，匕首的刀刃比刀柄上的红宝石还鲜红。子恒的斧头也是红的，他的样子像是随时会呕吐。
    “你处理了他们？”邓禹看着地上的尸体，“看来，如果他们没有发出警报，我们可以走了。”
    “那些傻瓜没有喊过救命，一次都没有。”
    “我去查看那些守卫有没有听到这里的动静。”叶超说道，冲向窗户。
    马鸣摇摇头：“令公鬼，别在意，这些人是疯子。我知道，我以前说过这话，可他们真的真的很疯。”
    那些仆人让令公鬼屏住了呼吸，心想他们是不是也自杀了。
    马鸣说：“每当他们看到我们在战斗，就跪倒在地，把脸贴到地板上，用手臂抱着脑壳。他们完全不动，也不嘶喊。从不尝试帮助那些士兵，或者发出警报。就我所知，他们现在还呆在那里。”
    “我可不会指望他们一直跪在地上，”邓禹冷冷说道，“我们现在就走，跑得越快越好。”
    “你们走吧，”令公鬼说道，“我要去救半夏那个傻瓜！”
    邓禹怒道：“我们已经拿到了我们来拿的东西——神霄玉府伏魔令！救赎的希望！一个女孩，就算你爱她，但她跟弯月夔牛角、跟弯月夔牛角的意义相比，算得上什么？”
    “对我来说，就算弯月夔牛角落在混沌妖皇手上都无所谓！如果我把半夏丢在这里忍受这一切，找到弯月夔牛角又有什么意义？如果我这样做，弯月夔牛角是不能救我的。昊天上帝也不能救我。我会憎恨我自己。”