    “在这里，一个人可以挡住四十个敌人。”邓禹说道。两个马厩靠得很近，几乎没有空隙够他们两个人肩并肩地站在巷子里，“在一条窄巷子里，一个人可以抵挡四十个。这死法不错，也许以后会有歌谣来传颂我们今日所为之事。”
    “不要轻易言死，”令公鬼说道，“最好不要。”城里的一个屋顶爆炸了。他想：我怎样才能回到这里？我必须找到她。找到她们？他摇摇头，再次从转角探出头去。宵辰人更近了，还在靠近。
    “我一直不知道他到底想做什么，”邓禹轻声说道，似乎在自言自语。他已经拔出了剑，用拇指试着剑刃的锋利，“那是个苍白的小个子男人，就算你真的看着他，你好像也不能真正注意到他。我接到指示，要把他带进海门通，带进卫所。我不想那样做的，可是我必须做。你明白吗？我必须做。我一直不知道他想干什么，直到他射出那支箭。我现在还是不知道，那支箭瞄准的是丹景玉座，还是你。”
    令公鬼一阵心颤。他瞪着邓禹。
    “你在说什么？”他轻声问。
    邓禹打量着自己的剑刃，仿佛没有听见，又道：“到处的百姓都遭到横祸。邦国陷落、消失。到处是妖魔邪祟，而这些南方人，没有人注意，没有人关心。我们战斗，为了保卫边塞，为了让他们可以安全地躲在屋里。每一年，尽管我们倾尽全力，灭绝之境仍然渐渐扩张。而这些南方人以为黑水修罗是神话，黑神杀将是说书先生嘴里的故事。”
    他皱起眉摇摇头，说道：“那似乎是唯一的方法。我们死得毫无意义，保护一些甚至不知道、或者不关心的人。那听起来很符合逻辑。我们本来可以寻求自己的太平，为什么我们要为了这些人而死？我觉得，还是黑暗好，比起徒劳地被人遗忘，像荥河间那样，或者河外国，或者当时，是不是听起来是那么有道理？”
    令公鬼抓住邓禹的领子：“你怎么了，你在说胡话。你和平时不一样。你怎么回事。直说吧，你是什么意思。你在胡言乱语！”
    邓禹第一次端详令公鬼。他的眼眶里盈满泪水，闪着光芒，感叹道：“你比我更高尚。不论你是放羊的还是真的贵族，你比我更高尚。谶语说，吹响号角的人不为荣耀，只为救赎。”
    邓禹道：“而我想的是我自己的救赎。我想吹响弯月夔牛角，带着历代英雄杀进丽麂水。显然，那不足以救我。他们说，不论一个人在黑暗中走了多久，都可能再次回到正道中来。显然，那不足以洗脱我曾经犯下的罪。”
    “噢，你难道不知道现在不是胡思乱想的时候吗，邓禹。”令公鬼松开捏着邓禹领子的手，瘫软在马厩墙壁上，“我想……我想，只要你愿意就已经足够了吧。我想，你只需要停止跟他们一起。”
    邓禹缩了一下，仿佛令公鬼把那个词说了出来——“妖魔邪祟的爪牙。”
    “令公鬼，当颖逸用门石把我们带到这里来时，我……我经历了其他生命。有时候，我的手里会拿着弯月夔牛角，但是我从来没有吹响过它。我尝试逃脱我的过去，可我从来没有成功过。总有别的要求要我去做，总有比上一次更可怕的事情，直到我……你当时宁愿放弃弯月夔牛角而去救你的朋友。不为荣耀。噢，你都不知道我有多无奈，救救我。”
    令公鬼不知道该说什么，这就如同半夏告诉他自己杀了个孩子一样。太可怕了，他无法相信。太可怕了，没有人会承认，除非那是事实。太可怕了。
    过了一会儿，邓禹又说话了，语气坚决：“我知道的，一定有代价，令公鬼。总是有代价的。也许，我要在这里付出代价。”
    “邓禹，我……”
    “令公鬼，选择何时弃剑是所有男人的权利。即使是我这样的人。”
    令公鬼还没来得及说什么，叶超就从巷子另一头跑过来。“那边的巡逻队转弯了，”他急切地说道，“转向镇子下方去了。他们似乎在那里聚集。马鸣和子恒往前走了。”
    叶超飞快地往街道下方扫了一眼，把头缩回来，说道：“我们最好也走吧，邓禹大人，令公鬼大人。那些虫子头宵辰人快走到这里了。”
    “走吧，令公鬼，”邓禹说道。他转头看着街道，不再看令公鬼或者叶超，“把弯月夔牛角带到它的归属去。我一直都知道，丹景玉座殿下该把这件使命交给你。可是，从头到尾，我都只想维护定阳的完整，阻止我们被消灭、被遗忘的宿命。”
    “我明白，邓禹。”令公鬼深吸一口气，“愿上天护佑你，石陵堡家族的传人，愿昊天上帝发慈悲于你。”他拍拍邓禹的肩膀，“地母的最后拥抱欢迎你回家。”叶超倒吸了一口气。
    “谢谢你。”邓禹轻声说道。他心中某条紧绷的神经似乎放松下来了。自从那一晚海门通遭到黑水修罗袭击之后，他重新像令公鬼首次见到他的时候那样挺直了腰，自信而且轻松。满足。
    令公鬼转过身，看到叶超呆看着自己，呆看着他们两个，说道：“我们该走了。可是邓禹大人要做他必须做的事情。”令公鬼厉声说道，“我们得走了。”
    叶超点点头，令公鬼跟在他身后小跑离开。这时候，令公鬼可以听到宵辰人整齐的脚步声。他没有回头。
    令公鬼和叶超到达马鸣和子恒所在之处时，他们两个已经上了马。远远的身后，令公鬼听到邓禹的声音响起。“为了苍生，为了石陵堡！”镔铁交击的声音也加入到那咆哮之中。
    “邓禹在哪里？”马鸣喊道，“发生什么事了？”他把神霄玉府伏魔令捆在高高的马前鞍上，仿佛那只是个普通的牛角，而匕首则挂在他的腰带上，一只苍白得仿佛只有骨头和青筋的手牢牢地握住红宝石刀柄。