    大成子在马背上挺直了腰，听着号声充斥空气，如此甜蜜，让他想笑，如此哀怨，使他想哭。它仿佛同时来自四面八方。雾起了，就在他的眼前变浓。
    是宵辰人。他们有所行动了。他们知道我们来了。
    这时还太早，距离镇子还太远，但大成子拔出了剑一阵剑鞘的响动传遍了他的半个军团。他喊道：“小跑前进。”此刻，雾笼罩了一切，可他知道，冷泉镇依然在那里，在前方。马匹的脚步加快了。他看不到他们，可他能听到。
    突然间，前方的大地咆哮着飞了起来，泥土和鹅卵石如雨水般洒在他身上。右边，透过白蒙蒙遮挡一切的雾气，传来另一次咆哮，夹着人马的惊叫，然后，左边又来一次。又一次。雷声和惨叫，全都被遮挡在浓雾之中。
    “往前冲！”大成子一踢马肚，坐骑纵身前跃，他听到依然活着的军团跟在身后。
    雷声，惨叫，藏在一片白色之中。
    他最后的念头是遗憾。南谷子将无法告诉他的儿子，他是如何死的了。
    令公鬼再也看不到周围的树木。马鸣已经放下弯月夔牛角，敬畏地圆睁双眼，可弯月夔牛角的声音仍然在令公鬼的耳中回荡。雾浪滚滚，藏起了一切，白得如同漂白过的羊毛，然而，令公鬼可以看见。他可以看见，可眼前所见却是疯狂。冷泉镇飘荡在他脚下某处，靠近陆地的边界被一排排宵辰士兵染黑，雷电撕裂它的街道。冷泉镇也悬挂在他的头上，在那里，白羽客在冲锋，但是他们马蹄下的土地张开大口，喷出火焰吞噬他们。
    在那里，港口中的高大平底船上，船伙儿们在甲板上乱跑，而其中一艘船，一艘眼熟的船上，惊恐的人们在等待。令公鬼甚至认出了船老大的脸——董四哥！他正双手抱着头。树木都被遮挡起来了，可令公鬼仍然能清楚地看到其他人。叶超很焦虑。马鸣害怕地自言自语。子恒的样子好像觉得这是正常现象。雾气翻腾着包围了他们所有人。
    叶超屏息道：“令公鬼大人！”无须他用手指指向，人人都看见了。
    滚滚的雾浪如同山侧的斜坡，山下有马匹在奔跑。起初，浓雾遮挡了马匹之外的一切，但是，慢慢地，他们靠近了，这时候，轮到令公鬼屏息了。他认识他们。其中有男人，并非全都披着盔甲。还有女人。他们的衣服和武器来自所有时代，可他认识他们全部。
    许宗元，慈父般的容颜，一头白发，目光凌厉如同其名。谢仙，皮肤黝黑，两把宝剑的剑柄竖立在宽厚的肩膀上。头发枯黄的浣花夫人，手挽闪闪银弓，箭壶里装满银箭。还有很多。令公鬼认得他们的脸，知道他们的名字。
    可是，当令公鬼看着每一张脸时，他听到一百个名字，有些名字是如此奇特以至于他根本就不认为它是名字，尽管他知道，它是。银牙耀目辛用之、飞捷报应张使者、左伐魔使苟九仙、右伐魔使毕太和、火犀雷府朱子颠。
    他也认识骑马走在前头的那个汉子。身材高大，长着鹰勾鼻子，一双深陷的黑色眼睛，他的巨剑正义挂在身侧——卫符。
    当他们在令公鬼一行人跟前收起缰绳停下时，马鸣瞠目结舌地看着他们：“这就是？这就是你们全部了？”
    他们总共不超过一百人，令公鬼看出来了，而且意识到自己不知怎的知道他们就只有这么些人。叶超张着嘴巴。眼睛几乎掉出眼眶。
    “一个男人的魂魄要想成为弯月夔牛角之魂，需要的不仅仅是勇气。”卫符的声音低沉而富于穿透力，是个习惯于下命令的声音。
    “女人也是。”浣花夫人严肃地补充。
    “女人也是。”卫符同意，“只有少数魂魄能与太古神镜相伴，一次又一次地重生，在各个时代的风月宝鉴中，实践太古神镜的意愿。你跟他说吧，阴长生，只要你能想起你活着时的一切。”他在看令公鬼。
    令公鬼摇摇头，可他不能把时间浪费在讨论上，他说道：“闯入者来了，就是那些自称宵辰人的家伙，他们使用银链锁着鬼子母们进行战斗。他们必须被赶回海里。还有有个女孩。叫半夏的。她是个巫鬼道的学徒。宵辰人把她捉住了。你们必须帮我救她出来。”
    让他吃惊的是，卫符身后有几个人呵呵笑了起来，正在检查弓弦的浣花夫人干脆放声大笑：“你总是看中那些会给你惹麻烦的女人，阴长生。”她的语气里是亲切，一种老朋友之间的友爱之情。
    “我名叫令公鬼。”他一口打断浣花夫人，“你们得快点了。时间不多。”
    “时间？”浣花夫人微笑道，“我们拥有所有时间。”
    谢仙松开缰绳，用双膝控制马匹，双手各拔一把剑。所有的英雄纷纷拔剑、调弓弦、掂量枪或者斧头。
    谢仙道：“正义握在卫符戴着金属护手的拳头中，如同镜子般熠熠生辉。我已经无数次在你的身边战斗，阴长生，也无数次与你战斗。太古神镜让我们重生是为了它自己的目的，而非我们的，它要我们侍奉风月宝鉴。我认识你，即使你不认识自己。我们会为你把那些闯入者赶走。”
    谢仙的战马扬起前蹄，他看看四周，这里有些不对劲：“有什么东西在束缚我。”他突然转头严厉地看着令公鬼，“对了。你带着旗帜吗？”他身后的英雄们开始低声议论。
    “带了。”令公鬼扯开鞍囊的带子，把真应化天尊旗帜拉出来。它铺满了他的双手，还几乎垂到牡马的膝盖上。英雄们的议论声更大。
    “风月宝鉴围绕着我们的喉咙而编织，如同套在我们身上的笼头，”卫符说道，“你在这里。旗帜在这里。这一刻的编织已经成形。我们响应弯月夔牛角召唤而来，然而我们必须跟随旗帜而走。跟随真应化天尊。”