    “噢，不。不是的，你们都太好了，我见过的最最可爱的人儿。你们从哪里来的？你们怎么混进来的？那条裙子，湘儿，还有那个受束者，还有，那是谁……”她忽然尖叫一声，“是茜茜。怎么会？”她声音忽然冷酷得湘儿几乎认不出来，“我要把她放进一锅滚烫的开水里烫死。”茜茜紧紧闭着双眼，双手紧紧捏着裙子。她在颤抖。
    “她们对你做了什么？”仪景公主惊呼，“她们做了些什么样的事情，使你想做出那种事？”
    半夏的目光牢牢盯着那个宵辰女人：“我要她试试那种滋味。那就是她对我做过的事，让我觉得自己脖子以下都泡在油锅里……”她打了个哆嗦，“你不明白戴着这种东西是怎么回事，仪景公主。你不知道她们能对你做出什么事情。我永远都无法决定茜茜和尸魃哪个更糟糕，但她们全都可恨。”
    “你不必说，我想，我明白的，”湘儿静静地回答。她可以感觉到，茜茜汗如雨下，四肢都在震颤：这个可怜的宵辰人吓得魂不附体。她很艰难才阻止了自己让茜茜的恐惧当场成真。
    “你可以把这东西摘下来吗？”半夏摸着项圈问道，“一定可以的，既然你能把那个戴在……”湘儿引导了一点点紫霄碧气。
    光是半夏脖子上的项圈就能提供足够怒火了，就算不够，茜茜的恐惧，得知她真的多么活该。还有，自己明白自己想对那女人做出的惩罚，都让半夏更加愤怒。
    项圈弹开了，从半夏的脖子上掉落。
    半夏惊叹地抚摸自己的脖子。
    “穿上我的衣服和褥裙，”湘儿对她说道。仪景公主已经在床上解开了包袱，“我们走出这里，甚至没有人会注意到你。”
    半夏考虑了一下是否要维持与阴宗的接触，她显然足够愤怒了，而且这种感觉如此舒畅可是，她还是不情愿地释放了它。冷泉镇城中，这里是禁师和伍相奴即使察觉有人引导也不会前来查看的地方之一。可是，如果一个伍相奴发现一个本该是禁师的女人身上闪着紫霄碧气的灵光，她们一定会起疑心。
    湘儿道：“我不明白为什么你不是一早就逃走了。你一个人在这里，就算你想不出办法取下这东西，你也可以把它拿起来走掉的呀。”
    半夏一边在紫苏和仪景公主的帮助下迅速换上湘儿的旧裙子，一边解释如果想把手镯从禁师上一次放下的地方移走会发生什么事，以及没有禁师戴着手镯时引导紫霄碧气会使她难受。就在当天早上，她才发现没有紫霄碧气，项圈是打不开的。而且还发现如果心里想着要把它打开时，手碰到搭扣会让她的手指打结，动弹不得。只要她不打算解开搭扣，她可以随意触摸它。可只要你稍微一想，就完全动荡不得。
    听完了，湘儿觉得恶心。手腕上的手镯让她反胃。这太可怕了。她很想立刻把它脱掉，在她了解受束者更多，了解某种可能，会让她觉得戴过它会永远污染自己的内心之前，脱掉它。
    她解开手镯，脱下来，合上，挂在一个钉子上。
    “不要以为这意味着你现在可以呼救，”湘儿在茜茜的鼻子下挥舞着拳头，“如果你敢张嘴，我仍然可以让你宁愿自己从来没有生下来，而且，还不需要用那他娘的破玩意儿。”
    “你……你不会是打算让我戴着它留在这里吧，”茜茜轻声问道，“不要。你可以把我绑起来。塞住我的嘴，我就不能嘶喊。求求你！”
    半夏阴郁地一笑：“让她戴着。就算没有东西塞嘴，她也不敢叫救命的。你最好希望发现你的人会解开你的受束状态，然后给你保密，茜茜。你肮脏的小秘密，不是么？”
    “你在说什么？”仪景公主问道。
    “关于这东西的事我想了很多，”半夏回答，“她们把我一个人留在这里时，我也只能想事。禁师声称她们经历几年之后会产生一种共鸣。不论是否戴上手镯，她们多数能看出伍相奴是否在引导。我本来不太肯定，但是茜茜证实了我的想法。”
    “证实了什么？”仪景公主追问，然后忽然睁大双眼，她想通了。但半夏继续说。
    “湘儿，受束者只对能够引导的女人有用。你看不出来吗？禁师跟伍相奴一样能使用紫霄碧气。”茜茜咬着牙哀叹一声，剧烈地摇头否认，“禁师就算知道自己能引导，也宁死也不会承认的，而且，她们从来没有受过训练，所以她们不能用紫霄碧气做任何事情，可是，她们能够引导。”
    “我说过了，”紫苏说道，那个项圈本该对她无效的。她正在给半夏扣上后背的最后一个纽扣，“任何不能引导的女人都可以趁着你想用那东西控制她时把你揍成傻瓜。”
    “怎么会这样？”湘儿说，“我还以为宵辰人把所有会引导的女人都用项圈给绑起来了。”
    “把所有他们发现的绑起来了，”半夏回答，“可是，他们能发现的是像你、像我、还有仪景公主这种人。我们都天生就有这种力量，不论有没有人教导，我们都可以使用。而那些并非天生就会、却可以学习的宵辰女孩又怎样？并不是任何女人都可以成为一个约束者的。尸魃以为她把这件事告诉我，是对我表示友好。显然，禁师会在宵辰的某个节日去对女孩进行测试。她们想找的是那些跟你我一样的女孩，然后控制起来，但是，她们会让其他所有女孩戴上手镯，看看她能否感应到链子另一端的那个可怜女人。那些能办到的，就会被带走，受训成为禁师。她们就是那种能够学习的女人。”
    茜茜在低声呻吟：“不是。不是。不是。”一次又一次。
    “我知道她很可恨，”仪景公主说道，“可我觉得自己该帮帮她。她本来可以成为我们的姊妹，只是被宵辰人完全扭曲了。”
    湘儿开口想说她们最好还是想想怎样帮自己吧。
    门开突然了。