    泥土如雨般落在她们自己身上。宵辰士兵嘶喊着很有秩序地散开到巷子或者门廊后躲藏起来。片刻之后他们就全都不见了影子，只剩下躺在街上那两个大坑旁边的死伤者，其中有些在虚弱地挣扎，街上都是呻吟声。
    湘儿摊摊手掌，同时想往两个方向张望，同时骂道：“你这个笨蛋！我们要尽量减少注意！现在这是没希望办到的了。”她只希望她们能设法绕过士兵，通过巷子到达海港。现在那些伍相奴肯定知道了。她们不可能没感觉到的。
    “不，我不要再戴上那个项圈，”半夏恨声说道，“我不要！”
    “小心！”紫苏喊道。
    随着一声尖啸，一个像马匹那么大的火球飞到了空中，开始落下。对准了她们。
    “快跑！”湘儿喊道，朝着最靠近自己的一条夹在两间店家中的巷子飞扑过去。
    火球落地时，她笨手笨脚地趴到了地上，痛哼了一声，撞得几乎喘不过气来。热风把她吹到了窄巷深处。她大口吸着气，翻过身来，瞪着街上。
    她们刚才站着的青石街道已成碎片，噼啪作响，留下一个十步直径的黑色圆形。仪景公主蹲在街对面另一条巷子里。紫苏和半夏没了影子。湘儿恐惧地一手捂住了嘴巴。
    仪景公主似乎明白湘儿在想什么。王女使劲摇头，指着街道下方，喊道：“她们在那边。”
    湘儿先松了一口气，然后立刻变成低吼：“蠢女孩！我们很可能会被她们抓住！”
    然而，现在不是责备的时候。湘儿快步走到街角，小心翼翼地从屋子边缘往外看。
    一个西瓜大小的火球从街道上方朝着湘儿呼啸而来。她往后一跳，勉强躲过。那火球就在她的头刚才所在的街角那里爆炸，石头碎片砸了她一身。
    在湘儿意识到之前，愤怒已经携带着紫霄碧气冲击着她的身体。雷电从空中打下，噼啪一声落在街道上方靠近火球出处的某个地方。另一道尖齿雷电撕裂了天空，而她则沿着巷子狂奔。身后，雷电割开巷子的入口。
    湘儿想，要是董四哥的船没有在等我们，那自己这一次可真是凶多吉少了，保佑我们到达那艘船吧！
    董四哥此时正唰地站直，看着雷电划破蓝灰的天空打在城里某处，然后又来一次。天上的云层还没厚到可以产生雷电的地步。
    城里有什么东西发出响亮的轰隆声，然后一个火球砸进了码头上方的屋顶之中，碎石沿着大跨度弧线乱飞。码头里的人没多久之前就已经基本跑光了，除了少数宵辰人。他们现在疯狂乱跑，手里提着刀剑，大声嚷嚷。一个汉子从其中一个大仓库里出来，牵着一只梼杌，梼杌一跃就是数十尺，那汉子不得不跑步才能跟上。他们消失在其中一条从水边往上的街道里。
    董四哥的一个船伙儿朝一把斧头冲去，捡起来高高举起，朝着一根麻绳砍下。
    董四哥迈了两个大步上前一手握住举起的斧头，一手捏住那人的喉咙。
    “大发号一直等在这里，直到我说开船为止，金胖子！”
    “兄弟们等不了了，老大！”旁边的独眼李喊道。一次爆炸引发的回响如雷声般撼动码头，海燕惊得尖叫着冲上天空盘旋，雷电再次闪过，劈打冷泉镇城里的土地，“那些伍相奴会杀死我们所有人！趁他们还忙着自相残杀，我们快逃吧！我们走了他们都不会发现的！”
    “不行，我已经做出承诺，”董四哥说。他从金胖子手里拔出斧头，“咔哒”一声丢在甲板上，心想：我做出了承诺。快点，女人，他心想，不论你们是鬼子母还是什么人。快点！
    董四哥看着冷泉镇上空闪耀的雷电，然后就把它丢在脑后。有几只飞行怪兽——毫无疑问是宵辰怪兽之一，狂乱地躲避着霹雳。如果是风暴快来了，那将会妨碍他们，同样也会妨碍宵辰人。前方，几乎没有树、偶尔有几丛稀疏矮树的小土丘仍然阻挡在他和冷泉镇之间，把城镇藏在后面。
    与此同时，大成子的千人军团在他两侧排开，形成一条在山丘之间起伏的长长的骑兵波浪。冷风拉扯着他们的白羽客，鼓动着南谷子身旁的旗帜，上面画着火传居士的光芒万丈的金色太阳。
    “现在走吧，南谷师侄，”大成子命令。瘦脸汉子犹豫了，大成子语气加重道：“我说，走吧，火传居士南谷！”
    南谷子两手抱拳，作了一个揖：“遵命，师叔。”他掉转马头，身上每一根线条都写着不愿意。
    大成子把南谷子丢到脑后。他已经做了能做的事了。他提高嗓门命令道：“慢跑前进！”随着马鞍的吱呀声，一长排白羽客骑兵朝着冷泉镇缓缓前进。
    令公鬼从街角往外看看正在靠近的宵辰人，然后愁眉苦脸地蹲身缩回两个马厩之间的狭窄巷子里。他们很快就要走到跟前了。他的脸颊上有干涸的血迹。聂师道留下的刀痕火辣辣的，可此刻无暇理会这些。雷电又一次划过天空。令公鬼能透过皂靴感觉到它的打击传来的震动。
    “苍天在上，到底发生了什么事？靠近了？”邓禹说，“我们必须保住神霄玉府伏魔令，令公鬼。”尽管外面有宵辰人，空中有雷电，城里下方有奇怪的爆炸，他似乎沉浸在自己的思索之中。
    马鸣、子恒和叶超在巷子另一端的入口处，监视另一个宵辰巡逻队。这个地方距离他们的马匹已经很近，只要他们能过去。
    “她遇到麻烦了，”令公鬼嘟囔。“半夏。”他的头脑里有种奇怪的感觉，仿佛组成他生命的碎片陷入了危险。半夏是其中一个碎片，是组成他生命之网的业力之一，但是，还有其他的业力，而且他能感觉到那些业力受到了威胁。在下面，在冷泉镇。如果那些业力被毁了，他的生命之网将永远不能完整，不能达到应有的完整。他不理解这一切，太复杂了，但他的感觉明确而肯定。