    “那个伤口你没什么办法的。它还没有完全好。颖逸试过治疗，可她说，治疗没有起到应有的效果。”紫苏犹豫了一下，轻咬着嘴唇，“纯熙夫人说，湘儿肯定做了些什么，否则你肯定活不到我们带你到颖逸跟前的时候，可是湘儿说，她害怕得连支蜡烛都点不起来。你的伤口有点不对劲。你得等它自然痊愈。”她似乎很困扰。
    “纯熙夫人在这里？”令公鬼苦笑一声，“你说颖逸走了的时候，我还以为自己摆脱鬼子母了呢。”
    “我在。”纯熙夫人回答。她出现了，全身蓝色，平静得如同身处巫鬼道中，她漫步过来，站在令公鬼身旁。紫苏冲她皱着眉头。令公鬼有种奇怪的感觉，紫苏想保护他不受纯熙夫人的骚扰。
    “我宁愿你不在这里，”令公鬼对鬼子母说道，“在我看来，你可以回到你一直躲藏的地方去，而且留在那，不管那里是哪儿。”
    “我没有躲起来，”纯熙夫人平静地说道，“我一直在尽我所能，在投门岭，在冷泉镇。虽然我学到的不多，可是也稍微够了。我没能在宵辰人把我的两个姊妹跟其他受束者一起赶上船时把她们救出来，可我已经尽了力了。”
    “尽力？你派颖逸来看管我，可我不是山羊，纯熙夫人。你说，我可以去我想去的任何地方，而我想去的就是没有你的地方。”
    “我没有派颖逸，”纯熙夫人皱眉，“是她自己来的。你是相当多人的兴趣所在，很多人对你有图谋，你知道的，令公鬼。罗汉果找到你了吗？还是你找到他了？”
    突然改变的话题让令公鬼有点意外：“罗汉果？没有。我可真当了回英雄啊。我想救半夏，结果紫苏帮我救了。罗汉果说如果我不去见他，他就会伤害思尧村，结果我连一眼都没有见过他。他是不是跟宵辰人一起走了？”
    纯熙夫人摇摇头：“我不知道。我真希望我知道。不过，找不到他就算了，至少，在你了解他之前，没找到他也无所谓。他是妖魔邪祟之属。也许，没这么简单。比妖魔邪祟更可怕。涡阳的罗汉果从身体到三魂七魄都是混沌妖皇的傀儡，可我相信，在历下城时，他被罗睺缠上了，那只魔鬼跟魔界的争斗就跟魔界本身一样邪恶。罗睺企图吞噬罗汉果的三魂七魄，重新获得一具凡人的躯体，可是却发现一个已经被混沌妖皇直接改造过的三魂七魄，其结果是……结果是一个既非罗汉果，也非罗睺，而是两者叠加的，更数倍邪恶的妖怪。罗汉果就让我们这样称呼他的，比你所相信的更危险。要是你遇上了他，可能无法幸存，就算真的活下来，你可能会生不如死。”
    令公鬼道：“如果他活着，如果他没有跟宵辰人离开，我必须……”
    纯熙夫人从披风里掏出他的天元应龙宝剑，他停住了。剑刃在距离剑柄一寸左右的地方突然截止，仿佛熔断了一般。记忆猛然回流，“我杀了他，他，他，”令公鬼轻声说道，“这次，我杀了他。”
    纯熙夫人把它放在一旁，就像对待一件如今已经没有用途的物品，然后拍拍双手，说道：“混沌妖皇不会这么容易被杀掉的。光是他在冷泉镇上方的天空中出现这个事实，就已经不止麻烦这么简单。如果他如我们所相信的一样被囚禁，他是不可能办到这样现身的。可是如果他没有被囚禁，那么他为什么不把我们全都毁灭？”
    紫苏不安地动了动。
    “什么？在天空中？”令公鬼吃惊地反问。
    “你们俩都是，”纯熙夫人回答，“你们的战斗在天空中进行，在冷泉镇的每一个人的眼前进行。如果我听说的流言里有一半可信，那么也许投门岭的其他镇子也能看见。”
    “我……我们全都看见了。”紫苏弱弱地说道。她安慰地伸手握住令公鬼的手。
    纯熙夫人又伸手进披风，取出一卷麻料纸，是冷泉镇的书生中的画家们使用那种大麻料纸的一种。她把它展开时，上面的勾笔线条有点模糊了，不过，所画的内容仍然足够清楚。一个脸上全是火焰的怪物挥舞着雷击木，跟另一个使剑的汉子战斗，背景里雷电飞舞，真应化天尊的旗帜随风飘扬。很容易就能认出令公鬼的脸来。
    “多少人看见这东西了？”令公鬼质问，“撕掉它。烧了它。”
    鬼子母放手让麻料纸自己卷起来：“没有用的，令公鬼。我是两天前在我们经过的一个村子里买下它的。这样的画有上百张，甚至上千张，到处都流传着真应化天尊和混沌妖皇在冷泉镇上空战斗的故事。”
    令公鬼绝望地看看紫苏。
    紫苏则无奈地点点头，捏了捏他的手。她显得害怕，却没有缩手：“我想，这就是半夏离开的理由吧。她离开是对的。”
    “围绕着你的风月宝鉴业力之网编织得更加牢固了，”纯熙夫人说道，“现在的你比任何时候都需要我。”
    “我不需要你，”令公鬼厉声说道，“我不要见到你。我不会跟这些事扯上关系的。”
    令公鬼又想起自己被人称为阴长生。不仅仅是百眼魔君这样叫，还有卫符。
    “我不会。这里面的事我完全应付不来，真应化天尊会再次裂世，撕开一切。我不要当真应化天尊。”
    “你就是你，”纯熙夫人说道，“你已经在影响整个天下。两千年来，玄女派首次主动现身。震城和伯虑国位于战争边缘，等冷泉镇的消息传到他们那里，形势将更加紧张。瑶琳桐庐在内战。”
    “我在瑶琳桐庐什么都没做，”令公鬼争辩，“你不能怪我。我根本不知道这些事，我要做什么。”
    “无为是为，为是不为，你不做不代表没有影响，”她叹道，“特别是，按照他们现在的游戏规则。你就是导火线，瑶琳桐庐如同连串炮仗般爆发。等冷泉镇的事传到震城和伯虑国之后，你认为会发生什么事？一直都有人希望能向任何自称真应化天尊的人宣誓效忠，可以前他们从来都没有见到过如此的征兆。还有。这里。”她把一个小袋丢到令公鬼胸前。