    现在发出了近四百年来的第一次弯月夔牛角寻宝召集令，派出许多江湖豪侠前去寻找传说中的弯月夔牛角。根据谶语的描述，这只弯月夔牛角会从坟墓中召唤死去的英雄，驱策他们在最后战争中重上战场，与魔物战斗。还有传言说，一向都在遁世隐居，以致于普通人都以为他们只生活在传说中的黄巾力士，已经在距离遥远的隐者之乡间举行了不同寻常的集会。
    对于天愚来说，最让他担心的事情，是鬼子母显然已经开始公开展现她们的实力。据说，她们派出了几位姐妹前往郯城，去对付伪应化天尊成少卿。成少卿有导引紫霄碧气的能力，这在汉子之中是极为罕见的。
    而这也是一件令人感到恐惧和厌恶的事情。没有人会以为不必借助鬼子母的力量，就能击败这样的敌人。与其要面对这种人在发狂之后将要造成的灾难，不如允许鬼子母去对付他。但嘉荣显然指派了别的鬼子母去冷泉镇支援另外一名伪应化天尊。一切事实都正说明这一点。
    将所有这些情报组织起来，天愚感到一阵彻骨的寒意。离乱与日俱增，骇人听闻的事件不断发生。
    整个天下似乎都已陷入动荡，彻底的崩溃随时都有可能爆发。天愚逐渐明白，最后战争真的临近了。
    他的计划全遭到了破坏。本来这些计划如果实现，他必然会在本教中流芳百世。但混乱就意味着有机会，而且他也已经有了新的计划和目标如果他还有足够的力量与意志去实现它们的话。火德星君，请赐与弟子足够的生命吧！
    门口传来一阵恭敬的敲门声，让天愚从阴郁的思绪中惊醒过来。“进来！”他有些恼怒地说。
    一名穿着白色与金色衣裤的奴仆走进来，朝他深施一礼。随后，他目光低垂向天愚禀报：“启禀上尊，怯薛军指挥使胡隐遥，应上尊之命而来。奴仆话一说完，不等天愚有所反应，胡隐遥已经出现在门口。天愚挥挥手，示意奴仆退下。
    一直等到房门被紧紧地关上，胡隐遥才抖开雪白的披风，朝天愚双膝跪下。在他胸前阳光图案之下，绣着血红色的醒目的雷击木徽记，那是怯薛军的标志。有许多人称他们为拷问者，但极少有人会当着他们的面提起这个名字。“您召我而来，上尊。”他的声音宏亮震耳，“于是，我便从震城来到了这里。”
    天愚盯着他看了许久。胡隐遥身量很高，正值壮年，发丝之中偶尔透出点点的灰。他的肌肉坚实，猿臂狼腰，一双深陷在眼窝里的黑眸子精光闪烁，看不出半点风尘劳顿。在上尊无声的审视中，他的眼睛眨也没眨一下。很少人能如此自信，如此沉着。
    胡隐遥跪在面前，平静地等待着，彷佛他每天都会这么被毫无理由地匆匆召回闾阳总坛。天愚知道，人们都说胡隐遥能耐心地等着石头开口。
    “起身吧，火传居士胡隐遥。”等到面前的这个汉子站直身子后，天愚才继续说道：“冷泉镇传来了让人烦恼的消息。”
    胡隐遥在开口回答时，还一直用双手抚平袍服上的皱褶。他的语气里几乎不带丝毫尊敬，彷佛与他对话的人和他的地位相当，而不是他宣誓至死效忠之人。“上尊指的是大成子师伯的副手，南谷子带来的消息吗？”
    天愚的左眼角抖动了一下，这是他恼怒的前兆。据天愚所知，应该只有三个人知道南谷子在闾阳总坛，而且除了天愚之外，应该没有人知道他来自何处。“不要太自作聪明，胡隐遥。如果你想知道所有的事情，总有一天，你会把自己交到你们拷问者的手上。”
    胡隐遥听到“拷问者”这个词，微微抿了抿嘴唇。“上尊，怯薛军寻求的是真相，效忠于九阳正火。”
    效忠于正火，而不是火传居士。所有火传居士都效忠于天，但天愚经常怀疑拷问者是否真的把自己当成火传居士的一部分。“那么，关于在冷泉镇发生的事情，你又为我带来了什么真相？
    “是为魔物爪牙，上尊。”
    “魔物爪牙？”天愚低沉的笑声里听不出半点愉悦。“几十天之前，我收到你的密报，说大成子是十首魔王罗波那的奴仆，因为他违抗你的命令，将士兵带往托门岭。”他的声音变得温和，却逐渐透露出危险的意味。“现在你想让我相信，身为魔物爪牙的大成子，会不惜一死地率领上千名火传居士去和其他魔物爪牙作战？”
    “他是不是魔物爪牙，这一点已经无从查证了。”胡隐遥平和地说：“但他死在我们能对他进行审判之前。魔物的勾当难为人见，在行于正道之内的人们眼里，他们所做的事情只有疯狂。不过，占领冷泉镇的人确实是魔物爪牙，这点我毫不怀疑。魔物爪牙和鬼子母，他们又抬出了一名伪应化天尊。是紫霄碧气毁灭了大成子和他的部下，我也同样确认这一点，上尊。正如同它摧毁了震城和伯虑国派去冷泉镇抵魔界爪牙的军队。”
    “那些跨越葬月之海而来占领了冷泉镇的人呢？”
    胡隐遥摇摇头，又道：“上尊，关于那些人的谣传甚多。有些人宣称，他们是白虎星卫符在一千年前派去海那一边的远征军的后裔，现在要回来夺回他们的领地。甚至有人声称在冷泉镇看到了卫符本人，而且传说中的英雄们，差不多有半数都伴随在卫符身边。从震城到郯城，整个西方一带都因为真应化天尊转生，已经沸腾起来。每天都会有上百个新的谣言出现，而每个谣言都要比之前的更加骇人听闻。那些所谓的霄辰人，无非是另一伙聚集起来支持伪应化天尊的乌合之众而已。只不过这次，他们得到了鬼子母们公开的支持。”
    第五百零二章
    “你这么说，有什么证据吗？”天愚让自己的声音听起来是对此存疑的。“你是否俘虏了他们的成员？”
    “没有，上尊。不过火传居士南谷子一定告诉过您，大成子曾经重创并击溃过他们。当然，我们审判过的人都不会承认他们支持假的应化天尊。至于说证据嘛……可以分为两个部分。请上尊容我细说？”
    天愚不耐烦地挥了挥手。
    “第一部分是否定的。没有几艘船会尝试跨越葬月之海，它们之中的绝大多数没有再回来过。而那些回来的船，都是因为食物和饮水已经耗尽的关系。就连为了进行贸易，可以行驶到任何海域去，甚至越过鄢陵荒漠的讨海人，也无法跨过葬月之海。上尊，即使海那边真的有陆地，它们也太过遥远，不可能到达。让船只载运军队跨过如此浩瀚无际的海洋，就像要它们飞过去一样不可能。”
    “也许吧！”天愚缓缓说道：“这一点显而易见。那么，第二部分呢？”
    “上尊，我们盘问过的许多人都曾提到为魔物爪牙而战的妖魔邪秽。即使在最严厉的审讯中，他们也坚持这一点。除了黑水修罗和其他妖魔邪秽之外，那还能是什么？他们一定是透过某种途径，从灭绝之境过去的。”胡隐遥摊开双手，彷佛一切问题都已经有了定论。“大多数人会以为黑水修罗只是行商过旅口中的故事和谎言，而剩下的人里，又有大部分以为他们在黑水修罗战争中都被杀光了。他们除了称黑水修罗为妖魔邪秽之外，还能管他们叫做什么？”
    “是的，是的，也许你是对的，胡隐遥。”天愚不想让胡隐遥因为自己的意见受到认可而感到高兴。他沉默了一会儿，才继续说道：“那这个人又该如何解释？”他朝那张画卷指了指。以他对胡隐遥的了解，胡隐遥自己的房间里一定也放着相同的图画。“他到底有多危险？有没有导引紫霄碧气的能力？”
    拷问者只是耸了耸肩。“也许他能导引，也许不能。如果有需要鬼子母会让人们相信，就连一只猫都能够导引。至于说，他的危险性……任何一名伪应化天尊在露馅前都是危险的，而背后有嘉荣公开支持的伪应化天尊更是危险十倍。如果不加以制止，他在半年之后就会变得更加危险。我审问的俘虏都不曾见过他，也不知道他现在身处何方。他的势力还小得可怜。我认为他只是纠集了两百多人的一股流贼。震城或伯虑国双方都有能力单独消灭他们，但这两个邦国却只是忙着进行彼此间的蠢斗。”
    “即使是一名伪应化天尊，”天愚面无表情地说：“也不够让他们忘记四百年来对于泗上平原的争夺。他们哪一边有能力真正控制那里呢？“
    胡隐遥的表情一直都没有改变，但天愚很想知道，他是否能继续保持这样的平静。你不会再冷静下去了，拷问者。
    “这不重要，上尊。冬天的酷寒将他们封锁在自己的帐篷里，只有小规模的冲突和袭击会不时发生。当天气回暖，整个部队可以行动的时候……在托门岭，大成子只是将半数的剑士带去送死罢了。但有另一半的剑士还在我手里，我将率领他们绞杀伪应化天尊。到时候，一具尸体对任何人来说，都不会是危险了。”
    “如果你遇到大成子所面对的状况，你会怎样？你要如何对付鬼子母利用紫霄碧气造成的杀戮？”
    “那些鬼子母无法抵挡我们的利箭，或是暗处捅出的刀子。她们的肉体和普通人一样脆弱。”胡隐遥露了一丝诡秘的怪笑。“我向您保证，夏至以后，胜利将掌握在我的手中。”
    天愚点点头。看来此人现在很有信心，但这种信心并不能阻挡已经迫在眉睫的危险。而就在不久之前，这些危险似乎还在很遥远的地方。你应该记得，胡隐遥，我也是公认的善于兵事。
    “为什么？”
    天遇的声音一如胡隐遥般平静，“你没有率领人马前往冷泉镇？魔物爪牙在托门岭横行，且他们的一支军队就驻紫在冷泉镇，那么，你为什么要阻止大成子行动？”
    胡隐遥眨眨眼，但他的声音仍旧镇定。“起初，我们听到的只是一些谣传，上尊。传遍各处的谣言，那是万不能信的。当我了解到事实的时候，大成子已经在战场上了。他死了，魔物爪牙也已经被击溃。另外，我的使命是将正火带到泗上平原来，我不可能违背我接到的命令，而盲从地去听信毫无根据的谣言。”
    “你的使命？”天愚猛地站了起来，声音也不自觉地变得高亢。胡隐遥虽然比他高出一个头，但这名拷问者还是因天愚突然的动作而后退了一步。“你的使命？你的使命是占领泗上平原！一个除了宣言和条约之外，还没有任何东西能够掌握的空桶。你要做的就是装满它。伯虑国这个邦国应该重新建立由火传居士去统治，而不需要向一个愚蠢的国君白费唇舌。河间之地和伯虑国，这两个地方将对震城形成钳形的逼夹之势。五年之内，我们将牢牢控制住那里，让它变成第一个我教圣土。而你却把这一切都给搞砸了！”
    微笑终于从拷问者的嘴角消失。“上尊，”胡隐遥忿忿不平地说道：“属下怎么能预知会发生什么事情？属下怎知会有其他伪应化天尊出现。属下又怎知震城和伯虑国经过如此漫长的争吵后，却选在这个时候正式发动战争。属下怎知鬼子母在三千年的蹑踪潜行之后，偏偏在这个时候展现她们真正的实力！但就算如此，我们并没有失去一切。我能在那名伪应化天尊的追随者聚集到他身边之前找到他，并将他斩首。一旦震城人和伯虑国人在战争中相互削弱，他们就会被赶出平原，而不需要……”
    “不！”天愚高声断喝。“你的计划结束了，胡隐遥。也许我现在就该把你交到你们拷问者的手中。”