    天愚上尊打量着自己的小书房，一双上了年纪的黑眸看起来很空洞。这座城池和他一样苍老，覆盖住岩石墙壁的木头嵌板曾经描绘着他年轻时敌人的战旗，现在则只剩下了腐朽的木片。不过，闾阳总坛的石壁依然厚重坚硬，即使在这片城池的中心区域也是如此。
    这个房间里只有一张沉重的官帽椅，说它是个王座似乎还更合适一些。它和分散摆放的几张桌子是房间里所有的家具。对天愚来说，这些家具以及由昂贵的红木辅成的木地板，还有跪在地板上那名激动万分的白羽客，所有这一切，在这一刻似乎都已经不复存在。尽管他面前这名身着白袍的人几乎不曾被人如此忽视过。
    南谷子在经过一番梳洗之后，才被带到天愚面前。但连续的征战与奔波，在他的头盔和胸甲上留下了无法掩饰的破损和污渍。黑暗、阴沉的双眼中跳动着炽热的火焰，疯狂的光芒从眸子里迸射而出，透着这名武士体内正燃烧着熊熊烈火。
    他没有佩剑。在天愚面前，没有人可以佩剑。但他的身体不断地散发出暴戾的气息，彷佛一只时刻等待主人一松开麻绳，就扑向猎物的恶犬。
    房间两端的地窝炉里燃烧着旺盛的炉火，将深冬的寒意驱赶殆尽。实际上，这只是一个简单的剑士住的厢房。房里每样东西的做工十分精良，但却不奢华。只有地板上那幅阳光普照的画面还算华丽。一切的摆设都和首位使用这房间的火传居士领袖得道高士羽化前毫无二致。只是铺成那片太阳和阳光的金箔，被一代又一代觐见者的足迹磨去，再补上新的，又被磨掉。用来铺地的黄金，已经可以买下河间之地任何一座有钱人的庄园，以及买下其身份了。
    十年来，天愚无数次踩过这片黄金地，却不曾对脚下的图案多看一眼，正如同他不曾注意过自己白袍上那片金色太阳般。天愚对黄金向来就没有兴趣。
    最后，将视线转回身边的桌子上，那上面散布着各种地图、信笺和密报。文件堆里，有三份被随便卷起的白描图。他带着嫌恶的表情，拿起其中一份。这三张画，画的都是同一个场景，只是出自三位不同的绘者。
    天愚的皮肤如同一层剥开的宣纸一样薄，被岁月沧桑的手紧紧压在骨骼和筋腱上。但岁月并没有击倒这位老者。除了天愚之外，还没有哪个汉子能在鬓发披霜前拥有这个房间。这个房间的主子，永远都是白发如霜，木人石心，一如巨岩砌成的紫薇圆顶。
    这时，他突然注意到手背上纠结盘卷的青筋，心里不禁感到一阵急迫。时间已经不多了，而且还在不断地流逝。他一定要有足够的时间，他一定要让时间变得足够。
    天愚撑起手臂，将厚重的卷轴打开了一半，一张面孔立刻映入他的眼帘。画卷经过漫长的旅途，显得有些脏污了，但那张脸依然十分清晰。那是一名英姿勃发的年轻人，他看上去身量很高，但天愚无法确认这一点。除了与众不同的头发和眼睛之外，他身上的其他地方和任何一座城镇里的任何一个普通人并没有什么差别。
    “这个……这个小子声称他是太乙雷声应化天尊？”天愚喃喃地说道。
    太乙雷声应化天尊。
    这个名字让苍老的他感一阵寒意，彷佛周围的石地窝炉火都已阻挡不住朔风的吹袭。背负着这个名字的上一个男人早已毁灭，从那之后，每一个能够导引紫霄碧气的男子，都难逃发疯和横死的下场。
    而那已经是三千年前的往事，魔界之战在那时结束，同时结束的还有传说世代和鬼师的荣耀。三千年的岁月，只剩下谶语和传说还留存在人们的记忆中。时光流逝，试把金觥,旧曲重听,犹似当年醉里声。却都已消逝无踪，剩下的只有那可怕的名字——赞陀屈多尊者——那个崩灭天下的人。
    蚯蚓霸一穴，神龙轻九天。赞陀屈多尊者疯狂而强大的威能，接天的高山化为靡粉，广袤的大地被海洋呑没。整个天下在剧变中颤栗，活下来的人们如同被野火驱赶的走兽四处奔窜。直到最后一名男性鬼师死掉之前，灾难似乎永无止尽。正是：眼见风来沙旋移,经年不省草生时。
    在那之后，逃散在天下上各个角落里的百姓开始在废墟上重建家园。实际上，大部分的地方，连瓦砾也不复存在。惨痛的记忆不曾消失，它们随着母亲讲给孩子们的故事而代代流颂。人们永远不会忘记那个谶语——终有一天，真应化天尊将转生。
    天愚其实一直都没有把这个谶语当一回事，但南谷子却始终将它铭记在心，他说：“是的，上尊，此人宣称自己是真应化天尊。根据我收集的情报，他是个比以往任何假的应化天尊都要更加残暴的妄人。已经有成千上万的人向他宣誓效忠。震城和伯虑国陷入了内战，而它们两国之间同样打得不可开交。整个泗上平原和琅琊城已沦陷在战火之中。震城人和伯虑国人互相杀戮，又被忠于伪应化天尊的魔物爪牙夺去性命，只有被寒冬冻僵的人才会丢下手中的刀剑。上尊，我从没见过战火会蔓延如此迅速的，就像是将一盏点亮的莲花灯扔进干草堆中一样。现在的大雪也许会稍微阻挡人们杀伐的脚步，但等春天一到，这场大火势必将呑没现有的一切。”
    天愚举起一根手指，示意南谷子停止进言。天愚已经要他把以往的经历说了两遍，而这位属下的每一次描述都带着强烈的怒意和怨恨。天愚知道，激起他如此恨怒的并不只是关于应化天尊的这件事，在某些方面，自己知道的要比南谷子更多。但每一次听到这件事，天愚都会感到黯然神伤。“大成子和上千名火传居士全部捐躯登仙，这都是鬼子母犯下的罪行。你也确认了这一点，对不对，南谷子？”