    “我去叫湘儿来。”半夏终于开口，转身离开房间，腰挺得笔直，头抬得老高。
    紫苏想喊她，想跟出去，可她躺着不动，仿佛凝固。沮丧的泪水在她的眼睛里打转。这是必然的结果。她想：我知道的。我可以看到它们。你们是不会了解我看见的，我不想卷进来。
    “都是你的错，”她对着一动不动的令公鬼说道，“不，不是的。可我想，你早晚会因为这个吃亏。我们都像蛛网里的虫子般身陷其中了。如果我告诉半夏，将来还会有个女人出现，一个她甚至不认识的女人，她会怎么样反应？说起来，你又会有什么想法呢，我亲爱的放羊倌大人？你长得一点都不难看，可是你都不知道我有多为难，我甚至不知道自己是不是你会选择的人。我不知道自己到底是否希望你选择我。或者说，你会不会尝试把我们三个全部操纵于股掌之间？也许这不是你有意的，令公鬼，可是，这不公平。”
    “不是令公鬼，”一个天籁般的声音从门口响起，“是阴长生。转生的真应化天尊。”
    紫苏呆住了。那是她见过的最漂亮的女人，一身光滑的浅色皮肤，一头漆黑的长头发，一双如黑夜般深邃的眼睛。她的裙子白得连白雪都显得黯淡，她的腰带是牙白色的。她的所有珠宝都是银白色的。紫苏看着她，只觉得无名火起。
    “你什么意思？你又是谁？”
    女人走过来站在床边她的步伐如此优雅，使紫苏的心中生起妒忌，尽管以前她从来没有因为任何理由妒忌过任何女人。这女人抚摸着令公鬼的头发，仿佛当紫苏不存在。
    “我想，他现在还不相信这事。他知道的，可他不相信。我引领他的脚步，推动他，拉着他，诱导他。他一直都是这么固执，可这一次，我会塑造他。杜用还以为自己掌控事情的发展，而实际上，是我在操纵。”说着，她的手指在令公鬼的额头上掠过，似乎画了一个标记。
    紫苏不安地想，它看起来是一只血牙。令公鬼嘟囔着动了动，这是紫苏找到他之后的第一次动作。
    “你是谁？”紫苏质问。女人看着她，只是看着，紫苏却觉得自己想紧紧抱着令公鬼缩回枕头里去。
    “我名叫丹桂儿，女孩。”
    紫苏突然口干舌燥，就算她的生命就依赖她的声音，她也说不出话来。这是黑水将军之一！不！这样的人物怎么会出现在这里，不！她能做的只有摇头。这个动作使丹桂儿露出了微笑。
    “阴长生是我的，过去是，现在也是，女孩。给我好好照顾他，直到我来找他为止。”然后，她消失了。
    紫苏屏住了呼吸。上一刻那女人还在屋里，下一刻她就不见了。紫苏发现自己紧紧抱着毫无意识的令公鬼。她只希望自己不要觉得自己是在期望得到他的保护。
    南谷子背对着落日策马飞奔，阴沉的驴脸上挂着决绝的表情，一直没有回头。他已经看见了他需要看见的一切，那是透过可憎的雾气所能看到的一切。全军覆没了，师叔大成子死了，这只能有一个解释。妖魔邪祟出卖了他们，跟锡城的子恒一样的妖魔邪祟。这件事必须告知给师叔的儿子——天宝道人，他现在跟监视嘉荣的火传居士在一起。
    可是，他要禀告的还有更糟糕的事情，而且只能对天愚本人说。他必须禀告自己在冷泉镇的天空中看到的事情。他用鞭子抽打着坐骑，一直没有回头。
    令公鬼终于睁开双眼，眼前是透过大树杜鹃的枝叶斜斜照下来的斑驳阳光，尽管是在这个时节，它宽大精壮的叶子仍然保持翠绿。吹动树叶的小风带着一丝夜里将有降雪的暗示。
    令公鬼仰面躺着，手里能摸到盖在自己身上的被子，左边身体很痛。他转过头，看见紫苏坐在地上，看着自己。他几乎认不出穿着中衣的她了。她犹疑地露出微笑。
    “紫苏。是你。你从哪里来的？我们在哪里？”他的记忆闪过，零零碎碎。他记得以前的旧事，可过去几天的记忆如同镜子的碎片般在他脑海里旋转，在他能看清楚之前就已经一闪而过。
    “从冷泉镇来，”她回答，“现在我们距离那个地方五天路程，你一直都在睡觉。”
    冷泉镇。
    更多记忆。
    马鸣吹响了神霄玉府伏魔令。
    “半夏！她是不是？他们有没有救她？”令公鬼屏住了呼吸。
    “我不知道你说的他们是指谁，可是，她自由了。我们自己把她救出来了。”
    “我们？我不明白。”
    “她自由了。至少，她……有湘儿，仪景公主，还有我。”
    “湘儿？仪景公主？怎么会？你们全都在冷泉镇？”令公鬼挣扎着想坐起来，可是紫苏轻轻松松就把他按下去了，手还压着他的肩膀不让他动，双眼凝视着他，他又问：“她在哪？”
    “走了。”紫苏脸红了，“他们都走了。半夏、湘儿，还有马鸣、叶超和颖逸。叶超其实不愿意离开你。他们去了嘉荣。半夏和湘儿回去继续巫鬼道的训练，马鸣去看看鬼子母们能拿那把匕首如之奈何。他们带走了神霄玉府伏魔令。我不敢相信，自己亲眼看到了那个弯月夔牛角，真的是一件东西，和我听说的一样。”
    “走了，”令公鬼喃喃说道，“她甚至不等我醒来。”紫苏的脸颊更红了，她坐回原处，低头看着自己的膝盖。
    令公鬼把手举到脸前想擦擦脸，却停住了，震惊地看着自己的手掌。
    现在，他的左手手掌也有一只天元应龙了，跟右手手掌的一模一样，每一根线条都那么清晰，那么真实。一次印天元应龙，设定他的路向。两次印天元应龙，证明他的身份。
    “不！他们已经走了，”她说道，“说不也没用。”
    令公鬼摇头。某种感觉告诉他，身侧的痛楚很重要。他不记得自己怎样受伤了，不过，它很重要。他揭开被子去看，可她一掌把他的手拍开。