    “掌刑首座不会反对我的意见。而且，他正咬牙切齿地想找个出气包呢！不错，他不会拷问自己人，但我怀疑他是不是还把你当自己人看待！”天愚恶狠狠地说道：“我想，用不了几天的大刑，你就会招认一切，甚至会承认你是仆尸鬼。六七天内，你就会被塞进刽子手的斧头下等死。”
    胡隐遥的前额冒出了汗珠，慌道：“上尊……”他哽了哽喉咙。“上尊的意思，应该是还有别的办法。但如果不是这样，我也只能遵从。”
    现在，天愚陷入沉思。是该松手，等等事情的进一步发展？还是马上做出决策？一阵刺痛感掠过他的皮肤，彷佛他正身处战场，发现前后左右都只剩下了敌人。上尊不会在大庭广众下被公开砍头，但无故猝死的上尊也已经不只一个了。而且在短暂的哀悼后，便马上会有危险思想少一点的继位者上任。
    “胡隐遥，”天愚加强了语气，“你要确保这名假的应化天尊不会死亡。如果有鬼子母起来反对他，而不是支持他，你就要对那个鬼子母使用你所谓的‘暗箭难防’了。”
    拷问者胡隐遥惊诧得张口结舌，但他很快又恢复了原本的神情。他带着不确定的眼神紧盯着天愚，不解道：“鬼子母自然该死，但……允许一名伪应化天尊为所欲为？这……这意味着……背叛，和认输。”
    天愚深吸了一口气。他能感觉到那把看不见的刀子正在暗处等着他。但这并无法影响他的坚定。
    “完成我们的职责，并不代表背叛。如果出自正当的原因，缓一缓也是可容许的。”天愚知道，光是说出这两句话，他就足以被判处死刑了。“火传居士胡隐遥，你可知道该如何让人们聚集在你身后？什么方法才是最快捷的？“
    “不知道？”
    “放出一只老虎，一只发狂的老虎。把他放到大街上去。当混乱紧抓住人们的心神，把他们吓得魂飞魄散之时，镇静地告诉他们，你能对付老虎。然后，你杀掉那只老虎，并命人将其的尸体挂在每个人都能看见的地方。在人们有时间弄清楚事情的来龙去脉之前，向他们发布命令，他们必然会听从。如果你不断发出新的命令，他们就会不断地听从你的指挥。你是拯救他们的人，还有谁比你更适合成为他们的领袖？”
    胡隐遥不确定地摇着头，觉得似乎难以理解：“上尊，您的意思是……占领所有地方？不只是泗上平原，还有震城和伯虑国？”
    “我明白我要让你做什么就可以了，记着，你只需要遵从你的誓言。我希望能看到快马信差在今晚驰向泗上平原。我相信你知道该如何下令，才不会让你的手下产生不必要的怀疑。如果你一定要让某些人承受灾难，那就选择震城人和伯虑国人吧！不该让他们杀死我的老虎。不，不只如此，我们要迫使他们接受太平。”
    “遵命，上尊。”胡隐遥顺从地说。“我听从您的命令，且必将全力执行。”他表现得太过顺从了。
    天愚还给他一个冰冷的微笑，道：“如果你的誓言还不足以约束你的行动，那我再提醒你一点。如果伪应化天尊在我决定要他死之前就丧命，或他落入嘉荣鬼子母的手里，人们就会在某天的清晨，发现一把匕首插在你的心口上。如果有什么……意外……发生在我身上，或者就算我在这时寿终正寝了，你也不会比我多活过一个月的时间。”
    “上尊，我已经发譬服从于您，怎敢造次。”
    “你是发过誓。”天愚打断他的话。“我也知道你记得那个誓言。现在，你退下吧！”
    “遵命，上尊。”这一次，胡隐遥的声音已经不再那么坚定了。
    房门在拷问者身后关上。天愚揉搓了一下双手，他感觉有些寒意。没有人知道旋转中的骰子最后会停在哪个点数上。最后战争确实到来了。但天愚确信，那不是传说中的最后战争，不是打破牢笼的十首魔王罗波那和太乙雷声应化天尊之间的战争。传说世代的鬼师也许在嶓冢谷十首魔王罗波那的囚室上打破了个窟窿，但最后的鬼师和他所率领的百人众已经再次将它封死。在那一战里，十首魔王罗波那的反击永远地亵渎了闾阳之气，让对抗他的男性鬼师全都变成了疯子，也导致天下崩灭的开始。一个古代的鬼师能做到十个今日的嘉荣鬼子母所无法做到的事情。他们打制的封印，即使是十首魔王罗波那也无法打破。
    天愚是一个冷酷而讲求逻辑的人，他对末日战争有着另外的推测。他认为凶残的黑水修罗将离开灭绝之境，冲向南方，正如他们两千年前在黑水修罗战争中所做的那样。犼神七煞，也就是七煞，将是他们的将军。也许在魔物爪牙中会产生新的凡人八煞大将军，成为黑水修罗的统帅。凡人早已分裂成许多邦国，他们彼此争斗，根本无法对抗北方的魔物大军。但他——天愚上尊，将让天下四方百姓团结在火传居士的大旗之下。
    会有新的传说，传颂天愚如何在末日战争中奋勇战斗，并获得最终的胜利。
    “首先，”他喃喃地说道：“把一只发狂的老虎放到大街上去。”
    “一只发狂的老虎？”
    天愚慌忙转身，看见一名骨瘦如柴的小个子从他身后一面悬挂的旌旗后面走出来。他脸上那个巨大的酒糟鼻，无论是谁看过都无法忘记。幡子在他身后飞快地落下，眨眼间便挡住了一块转动的墙壁嵌板。
    “星哲子，”天愚有些气恼地说：“我告诉你这条通道是为了让你在得到我的召唤时，能够不为人知地到我这里来，而不是让你用来偷听我的私人谈话的。”
    星哲子恭敬地施了一礼，朝天愚走过来。“偷听？上尊，我从不做这样的事。我只是恰巧走到这里，然后不小心听到您所说的最后几个字。除此之外，我可什么都没听到。”他露出一个带有些许嘲弄意味的微笑。在天愚的记忆中，他的脸上一直都挂着这种微笑。即使当他不可能知道有人在监视他时，也是如此。