    然后跳进水中朝大船骑去。紫苏张大了嘴巴。当那个身影举起弓时，白光闪过。一道银光朝着盒子大船飞去，如同一条连结船与弓的银线。随着一声距离这么远的她也能听到的轰隆巨响，烈火重新吞噬了前塔，甲板上的船伙儿一齐大乱。
    紫苏眨了眨眼，等她再看时，骑马的身影已经不见了。船缓缓朝着大洋驶去，船伙儿们正在竭力灭火。
    那熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那通红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了黑色。哭声，喊声，噼啪声，一切嘈杂的声响在这场大火中扭曲着，人们的恐怖感，紧张感被无限放大，黑暗中燃起的红光如同死神的召唤。
    紫苏回过神来，继续往街道上方挤去。今天她已经见过太多这样骑马涉水的人了，已经没工夫去吃惊。就算那个真的是挽银弓的浣花夫人。或者卫符。她心想：我真的看见他了。真的。
    在其中一座高大石屋前，紫苏犹疑地停下了。她不顾冲过身边的人，仿佛惊呆了一般。就在里面，某处，她必须去。她冲上楼梯，推开大门。
    没有人阻止紫苏。在她看来，屋里没有人。冷泉镇人多数都在街上，努力判断是否该一起发疯乱跑。紫苏穿过大屋，走到屋后的花圃里。他就在那里。
    令公鬼，仰面朝天躺在一棵马尾松下，脸色苍白，双目紧闭，左手握着一个剑柄。他的胸膛缓缓起伏，却不是正常人呼吸的节奏。
    紫苏深吸一口气镇静心情，走上前去看看能做些什么。首先，丢掉那段剑刃残柄。要是令公鬼继续乱挥手臂，那东西会弄伤他自己，或者她。紫苏掰开他的手，发现剑柄粘在他的手掌上，不由得缩了缩。她歪着嘴把它丢到一旁。剑柄上的天元应龙已经烙在了他的手中。不过，她觉得，这显然不是他躺在这里昏迷不醒的原因。他怎么弄成这样的？迟些湘儿可以给他上点药膏。
    略略检查的结论是，令公鬼身上多数的伤口和淤青都不是新的至少，血已经凝成了硬痂，瘀伤的边缘已经开始转成黄色。然而，他的曳撒左边烧穿了一个洞。她解开他的曳撒，揭开他的中衣，心中一凉。
    令公鬼的左侧有一个烧穿的洞，不过，周边的血肉已经全都烧萎缩了，至少没有在流血。让她惊惶的是，他身体的触感。如同寒冰。相比之下，空气都显得暖和。
    她抓着令公鬼的肩膀，开始把他往屋里拖。他软软地拽着她，沉得要紧。
    “你这个大笨牛，”她嘟囔道，“你就不能个子矮点、体重轻点吗，是不是？你非得长这么长的腿和胳膊。我该让你就躺在外面的。”
    不过，紫苏还是竭尽全力把令公鬼拖上了楼梯，小心翼翼尽量不让他受到碰撞，把他拉进了屋。紫苏在门旁放下他，用指节搓着后背，一边自言自语地抱怨着他不该把自己弄成这样，一边飞快地搜了搜屋子。屋后有个小卧房，也许是个客房吧，里面有张床，上面的粗布被褥堆得老高，地窝炉里也已经放了木柴。没过多久，她就掀开了被子，点燃地窝炉和床头柜的莲花灯。然后回去拖令公鬼。
    把他拖进房间，或者拖到床上去都不是件轻松活儿，可紫苏办到了，还把他用被子盖了起来，她自己只是呼吸有点急促而已。过了一会儿，紫苏伸手进被子里摸摸。皱起眉摇摇头。床单冷若冰霜。令公鬼根本没有体温可以供被褥保存。紫苏知道自己要吃亏了，也只能无奈地叹了口气，爬上床钻进被子在他身旁躺下。
    最后，紫苏把令公鬼的头抱在了自己的臂弯里。令公鬼仍然紧闭双眼，呼吸混乱，可是紫苏觉得，如果自己留下他去找湘儿，那令公鬼可能等不到她回来就已经死了。他需要鬼子母，紫苏心想。我能做的只有给他一点点温暖。
    有那么一会儿，她仔细研究令公鬼的脸。她只能看到他的脸。她一向无法看到一个失去意识的人的画面。“我喜欢成熟的汉子，”她对他说，“我喜欢有教养的，充满智慧的汉子。我对农庄、种地或者放羊的没有兴趣。特别是放羊的小男孩。”
    紫苏叹了口气，把令公鬼脸上的头发往后拨去。令公鬼的头发如丝般光滑，“可话说回来，你不是放羊的，对不对？不再是了。你都不知道有多可笑，为什么风月宝鉴要让我遇上你？为什么我不能过一些平安、简单的生活，比如说，遇到船难，没有食物只有一打饥饿的厌火族？”
    回廊里传来声响，她抬起头来，房门开了。半夏站在那里，看着火光和灯光照耀下的他们俩。
    “哦。”她只说了这个词。
    紫苏脸红了。她不禁埋怨起自己：我为啥要像个做了错事的人一样？傻瓜！我我只是想给他保暖而已。他晕过去了，而且，他冷得像冰。
    半夏没有再往房间里走。
    紫苏道：“我……我觉得他在失去体温。他需要我。”
    半夏说：“我们应该尽快离开，而且……而且紫苏，你现在知道他是什么人了，是不是？”
    “我知道。”紫苏很想把抱着令公鬼头部的手收回来，可她没法让自己的手臂动起来，“反正我猜我是知道的。不论他是什么人，他受了伤。我不能为他做什么，只能给他暖暖身，不然他会死的。”
    半夏道：“也许，湘儿有办法。紫苏，你知道……你真的知道他不能娶妻吧。他对于我们中的任何一个都不安全，紫苏。”
    “那么你呢，”紫苏一边回答，一边把令公鬼的脸贴到自己的胸口，用仪景公主的话继续问，“你为了巫鬼道而把他丢到了一边。就算我把他捡起来了，你为什么要管？”
    半夏看着她，仿佛过了很久。她没有看令公鬼，完全没有，只看着紫苏。紫苏只觉得自己的脸越来越烫，想把目光移开，却办不到。