    一个月之前，在数九天最寒冷的时候，这名瘦小的汉子来到了河间之地。那时他浑身破烂，处在半冻僵的状态。不知为何，他说服了重重哨卡，一直来到天愚面前。
    他似乎知道许多关于托门岭的事，包括许多在胡隐遥连篇累牍的密报中，以及南谷子亲眼所见的血战中，和天愚得到的所有消息与谣传中丝毫不曾被提到的事情。
    当然，星哲子不是他真正的名字。在天相中，星哲子是“天相的观察者”的意思。当天愚向他问及此事时，他只是说了一句，“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。”此人很聪明，他帮助了天愚看清当前这些事件错综复杂的脉络。
    星哲子走到桌边，拿起一张画卷。他将卷轴慢慢打开，当那个年轻人的面孔完全显露出来的时候，他脸上的微笑扭曲成一种似是痛苦，又似欢愉的奇怪表情。
    天愚仍然在为这个人的不请自来感到恼怒，便道：“你觉得一名伪应化天尊很滑稽吗？或者他把你吓着了？”
    “一名伪应化天尊？”星哲子低声说：“是的，是的，当然，他一定是的。他还能是什么呢？”突然间，他爆出一阵尖锐的笑声。
    天愚觉得自己的神经似乎在他的笑声中被绞勒、抽紧。有时，天愚甚至认为星哲子已经是个半疯了的人。
    “但他确实很聪明，无论他是不是个疯子。”
    “你这话是什么意思，星哲子？听起来，你好像知道这个人？”
    星哲子看了天愚一眼，彷佛他刚才已经忘了这位上尊就在他身边。“知道这个人？哦，是的，我知道他。他的名字是令公鬼，来自两河流域，那是锡城的边境地带。他是个深陷在魔物中的仆尸鬼，即使你只了解一部分的他，你也会深深地厌恶他。”
    “两河流域。”天愚低头沉思。“有人曾经提到过有另一名魔物爪牙来自那里，也是个年轻人。想到有魔物爪牙来自这样一个地方，确实让人感到奇怪。不过，他们确实无所不在。”
    “另一名魔物爪牙，大人？二星哲子问：“从两河来？那会是什么马鸣或欧阳子恒吗？他们和他的年纪差不多，也都是深陷邪恶之人。”
    “据说，他的名字是子恒。”天愚皱起眉头。“你说，他们有三个人？来自那个只有出产羊毛和烟丝的两河？我怀疑还有什么百姓聚居区会比那里更加与世隔绝。”
    “在城池市镇里，某种程度上魔物爪牙必须隐藏他们的行迹。他们必须学会与其他人共处，和来自异地的陌生人打交道，防止那些人在离开时会向外散布不利于他们的消息。但在寂静的乡村里，在与外界隔绝的环境中，在极少有外人出现的地方……还有什么地方更适合魔物爪牙隐匿呢？”
    “你是怎么知道这三名魔物爪牙的名字？三名来自如此遥远地方的魔物爪牙。你隐瞒了太多的秘密和苦恼，然后又从袖子里抖出比说书人披风里更多让人惊讶的事情。”
    “一个人怎能一下子说出他所知道的一切呢？上尊。”小个子恭敬地说：“话语在真正能有所作用之前，只是无聊的唠叨。我现在要告诉您，上尊，这个令公鬼，这个应化天尊，已经深深根植在两河流域。”
    “伪应化天尊！”天愚厉声喝道。小个子赶忙施了一礼。
    “当然，伪应化天尊，大人。我说错话了。”
    突然间，天愚发觉星哲子的双手正在撕扯揉搓那幅画。虽然他的脸上还维持着那副讥讽的笑容，但他的手指却止不住地抽搐、抽筋。
    “住手！”天愚高声喝止，同时伸手将那幅画夺了过来，尽力将它抚平。“这个人的画像，我没几张，不能这样随意破坏。”这幅画的大部分都已经遭到污渍浸染，年轻人的胸口部位还被撕去了好大一块。不过彷佛是个奇迹般，年轻人的面孔却丝毫没有遭到任何破坏。
    “请恕罪，上尊。”星哲子深施一礼，但他的诡笑并没有变化。“我痛恨魔物爪牙。”
    天愚仔细端详面前这张苍白的面孔。令公鬼，来自两河。“也许我必须针对两河人拟定一个计划了。也许就在积雪融净的时候。”
    “上尊烛照万里，属下不及。”星哲子的声音里听不出丝毫情绪波动。
    胡隐遥大步走过院子的厅堂，他扭曲的面孔让每个看到他的人都不禁闪身避开。虽然，原本就没什么人会主动去靠近拷问者。奴仆们迈动着凌乱的脚步，竭力想让自己隐身在石墙的角落里。就连那些穿戴白袍金徽的人也纷纷对他侧目而视。
    胡隐遥猛地拉开自己房间的门，又狠狠在身后将它摔上。这房间的地板上铺着金红蓝三白的萨珊国地毯，那是来自万里之外的萨珊国的精致工艺品。墙上的黄铜大镜来自蟠螭邑。房间中央摆放着一张雕刻有雷云纹饰的檀木长桌，这是一名象城的工艺大师费了将近一年的时间才制作出来的。但现在，他几乎连看都不太看它一眼了。
    “萧钟！”应该随时等在房里的贴身奴仆，竟然没出现在他面前。“这个腌脏泼才!你在什么地方？”
    突然，他的眼角捕捉到某个东西的移动，他立刻转过身，打算让萧钟在自己的喝骂中瑟缩。但即将出口的喝骂转瞬间却缩回胡隐遥的喉咙，一名犼神七煞向他迈出了第一一步，蜿蜒的身姿有如一条大毒蛇。
    这名犼神七煞有着凡人般的外形，但身躯比大多数人都要小一些。除此之外，他的身上没有任何凡人的感觉。黑沉沉的袍服，在他移动时丝毫不见动摇，石灰一般的苍白皮肤反射不出半点光亮，让人感觉胆颤心寒。还有当他用那张没有眼睛的面孔凝视着胡隐遥时，散发出一股肃杀的气氛，彷佛那上面曾经布满了上千只眼睛。
    “你……”胡隐遥不得不闭上嘴，重新润湿干涩的舌头，好让自己能再度发出声音。“你在这里做什么？”声音发出来了，却仍然止不住颤抖。