    令公鬼犹豫了一下才打开它。里面是一些黑白的，似乎是玉器的光亮碎片。他以前见过这样的东西。“另一个混沌妖皇牢狱的封印。”他喃喃说道。紫苏吸了一口气，如今她握着他的手在寻求封禁，而不是提供封禁。
    “是两个，”纯熙夫人说道，“七个封印中的三个已经碎了。我手里的一个，还有我在冷泉镇那个大节度使的住处里找到的两个。等七个全都打碎后，也许，甚至在那之前，凡人钻破昊天上帝所制的牢狱后填上去的补丁将会支离残破，混沌妖皇将再一次从破洞里伸出魔爪来染指天下。而天下苍生的唯一希望，就是转生的真应化天尊将会去迎战他。”
    紫苏想阻止令公鬼揭开被子，可是，他轻轻地把她推开，并说：“我得走走。”
    紫苏一边扶起他，一边不停地叹气嘟哝说他的伤势会恶化。令公鬼发现自己的胸膛缠满了白布。紫苏拿起一张羊毛毯当成披风披在他肩上。
    有一会儿，令公鬼站着，低头看着天元应龙宝剑，看着它的残骸，躺在地上。是老典的宝剑。他父亲的宝剑。无奈地，比起他这一生所做过的任何事情都更无奈地，他放弃了才老典是自己亲生父亲的希望。这样做仿佛要把他的心撕开。然而，这不能改变他对老典的感觉，不能改变思尧村是他唯一的家乡的事实。
    现在的重点是罗汉果。自己还剩下一个责任——那就是阻止他。
    两个女人不得不一人一边支撑着令公鬼，走到在距离冻硬泥路不远处点起的营火旁。巫咸在那里，看着《南华经》。子恒则看着一簇营火发呆。定阳武士们正在准备晚饭。孔阳坐在一棵树下磨剑。退魔师仔细打量了令公鬼一遍，点点头。
    不止如此。真应化天尊旗帜在营地正中插着，随风飘扬。他们不知从哪里找了根合适的棍子取代了子恒的树枝。
    令公鬼质问：“为什么把那东西摆在人人经过都能看见的地方？”
    “现在想藏起来已经太迟了，令公鬼，”纯熙夫人说道，“对你来说，想躲藏总是太迟。”
    “你也用不着挂起招牌说我就在这里吧。要是有人为了那面幡子把我给杀了，我永远别想找到罗汉果了。”他转向巫咸和子恒，“很高兴你们留下来了。就算你们没有，我也能理解的。”
    “我为啥不留下？”巫咸说道，“你比我相信的更不可思议，真的，可你依然是我的朋友。我希望，你还是我的朋友。”他的耳朵不安地抽动着。
    “我是的，”令公鬼回答，“只要你呆在我身边安全，我都是你的朋友，即使不安全了，我也是的。”黄巾力士的微笑几乎把脸分成两半。
    “我也留下，”子恒说道。他的语气里带着一丝听天由命、或者随遇而安的感觉，“太古神镜把我们紧紧绑在了风月宝鉴上，令公鬼。当初在思尧村的时候，谁能想到现在？”
    定阳武士开始聚集。令公鬼吃惊地看着他们全都跪倒在地。每一个武士都看着他。
    “我们将会向你宣誓效忠。”周翰说道。其他跟他跪在一起的武士们纷纷点头。
    “你们发誓的对象是邓禹，还有师左次大人。”令公鬼抗议道，“邓禹死得很荣耀，周翰。他为了让我们带着弯月夔牛角逃走而死。”令公鬼想，其余部分没有必要告诉他或者其他人。他只希望，邓禹能重新找到正道，他继续说：“你们回到海门通之后，把这事告诉师左次大人。”
    “据说，”独眼的周翰小心翼翼地措辞，“当真应化天尊转生，他将打破所有誓言，粉碎所有束缚。如今，再没有任何契约束缚我们。我们将会向你宣誓。”他抽出宝剑，剑柄朝着令公鬼放在他脚下，其他定阳武士也这样做。
    “您与混沌妖皇交战。”明承说道。“明承，愿意跟随。明承，看着您就像看着上天旨意的化身，我看见您了，真应化天尊大人。我看见了。我是您的人，至死不改。”他的黑眼睛里闪着狂热的光芒。
    “你必须选择，令公鬼，”纯熙夫人说道，“不论你怎样做，天下注定会被撕裂。终极之战将会来临，光是这一战就足以撕裂天下。你还是要继续逃避自己的身份，让天下毫无防备地迎接最后一战吗？选择吧。现在。”
    所有人都看着令公鬼，所有人都在等待。
    死亡轻如鸿毛，责任重如大山。
    他决定了。
    关于冷泉镇天空中的情景和征兆的故事随着船只和马匹、生意人马车和步行路人传播着，一次又一次地讲述着，如同人心一样不停地变化着，传到震城和伯虑国，传到更远的地方。人们纷纷向真应化天尊效忠，而另一些人则把他们打倒，然后再被另一些人打倒。
    还有其他故事在传播，描述着一支来自落日，横穿逐鹿之原的队伍。据说，那是一百个边塞武士。不，一千个。不，是一千个从坟墓回来响应神霄玉府伏魔令召唤的英雄。是一万个。他们摧毁了一整个火传居士军团。他们把卫符的回归军队丢回海里。他们是卫符的回归军队。他们朝着山脉骑来，朝着拂晓骑来。
    然而，所有的传说中都有一点是相同的。在队伍前方带领着他们的，是一个在冷泉镇天空中出现过的男子，而且，他们举着真应化天尊转生的旗帜。
    百姓呼唤昊天上帝，祝告求福着：啊，世外桃园的真神，人世的主宰，让谶语中的拯救者重新降临于山川吧，一如过去的时代，一如未来的时代。
    君生上古，继天立极，作民主；神功圣德，垂法至今。
    皇皇上天，照临下土。集地之灵，降甘风雨。
    各得其所，庶物群生。各得其所，靡今靡古。
    维予一人某敬拜皇天之祜，薄薄之土。承天之神，兴甘风雨。庶卉百物，莫不茂者。既安且宁，敬拜下土之灵。