    “确认无疑，上尊。在前往冷泉镇的路上，我们和两名嘉荣鬼子母所率领的队伍遭遇，我教弟子英勇战斗，以无数利箭射穿她们的身体。但我们也有超过五十名弟兄登仙。”
    “你确定……确定她们是鬼子母？”
    “我们脚下的地面无故崩塌。”南谷子的声音里没有半点疑虑，他的脑袋中也从没出现过一丝犹豫。对他来说，死亡只是士兵生涯的一部分，无论那是什么样的死亡。“雷电从晴空中劈向我们的队伍。上尊，还有谁能做出这样的事？”
    天愚面色冷峻地点了点头。自从天下崩灭以来，天下上就再也没有出现过男性鬼师，而那些鬼子母仍继续作恶多端。她们用那三个空洞的替言愚弄世人：绝不说虚妄之言。不为男子制造武器，让他去伤害别人。除了对魔界爪牙和妖魔邪秽之外，并承诺不将紫霄碧气当作武器使用。
    但现在，她们已经显示出这些誓言全都是假的。天愚一直都知道，鬼子母们会贪婪地追求这种力量，只是为了向昊天上帝挑战，而这里面一定隐藏着十首魔王罗波那的阴谋。
    天愚又问：“而你对攻占了冷泉镇，并将我军杀掉一半的那些人，至今都还是一无所知？”
    “上尊，据大成子师伯所说，他们自称为霄辰人。”南谷子生硬地说：“他说他们是魔物爪牙。大成子师伯率领火传弟子奋勇拼杀，虽然将他们击溃了，但他自己也命丧于此役。”南谷子的声音骤然变强，“属下对许多逃离冷泉镇的难民进行详细盘问。他们都确信那些怪异的闯入者已经逃散。这是大成子师伯的功绩。”
    天愚轻声叹了口气。对于这支不知从何而来，轻松攻占冷泉镇的军队，南谷子两次描述他们的辞汇几乎没有任何差别。
    看来南谷子是个好士兵，天愚心想，就像大成子説的那样。也是个从不为自己考虑的人。
    “上尊，”南谷子突然说道：“是大成子师伯命令我站在战场旁边。他要我要观察战况，并将收集到的情报向您启禀。我还要告诉他的儿子，天宝师傅，他父亲是如何壮烈牺牲的。”
    “是的，是的。”天愚不耐烦地敷衍着。他端详着南谷子双颊深陷的面孔，好一会儿没有说话。然后，才开口道：“没有人怀疑你的忠诚和勇气。在面对一场老手也许会有闪失的战斗时，大成子自然要下达这样的命令。”天愚心想，至少他也没有命令你随意虚构吧！
    天愚知道，已经无法再从这个人口中获得什么情报了：“你做得很好，南谷子。现在，我命令你将大成子的死讯带去给他的儿子。天宝道人和震烨在一起，根据最后的启禀，他们就在嘉荣附近。你可以加入他们的行列。”
    “多谢上尊，属下领命。”南谷子站起身，深施一礼。但是，当他站直身子时，却有一丝迟疑。“不过，上尊，我们被出卖了。”怨恨之心让南谷子的声音像锯齿般锋利。
    “被你所说的那名魔物的爪牙？”天愚终于控制不了自己的情绪，声音中带有一丝气恼。准备了整整一年的计划彻底失败，只剩下上千具本教弟子的尸体，而南谷子想说的却只是这个人。“那个年轻的铁匠小子？你只见过他两次的那个人？那个来自两河流域的子恒？”
    “是的，上尊。我不知道他是怎么办到的，但我知道这是他的罪行，我确信这一点。”
    “我会注意他的，南谷子。”
    南谷子再次张开嘴打算说下去，但天愚抬起一只削瘦的手，示意他安静。“你现在可以离开了。”
    面容憔悴的汉子别无选择，只得再次施礼，离开了房间。
    看着房门在南谷子身后关上，天愚仰靠在官帽椅中。他在想：是什么让南谷子如此痛恨这个叫子恒的人？魔物爪牙多如牛毛，他为什么要弹精竭虑地去恨一个人？当今天下却有太多的魔物爪牙，他们在人群中的地位或高或低，全部隐藏在油滑的唇舌和迷人的微笑背后，做着十首魔王罗波那要他们去行的恶，在这个名单上多加一个名字，又有什么值得大惊小怪的呢？
    想着，在官帽椅中挪动了一下身体，想为自己的老骨头找个舒服一点的位置，脑子里模糊地想到，或许加个软垫并不算是奢侈。这个想法出现在他的脑海里，已经不是第一次了，但他也和以前一样，立刻将这种想法从脑海中赶了出去。这个天下正坠向混乱的深渊，他没时间去和自己的年龄妥协。
    天愚重新将预示灾难的迹象在脑子里一一过滤：肆虐震城和伯虑国的战争、撕裂瑶琳桐庐的内战，还有晋城和蟠螭邑之间日久年深的仇恨，战争一触即发的紧张关系……就其本身而言，这些战争也许只是一般事件，男人需要战争，但通常在一个时期，只会有一场战争。更何况，与此同时，在泗上平原出现了伪应化天尊的行踪，另一名伪应化天尊蹂躏了郯城，第三个称霸晋城。同时出现三个，他们一定都是假的应化天尊，一定都是！
    除此之外，还有一些小事，其中有不少也许只是毫无根据的谣言，但把所有的事综合在一起……宵辰人不断向西方深入，已经有人在莫白水江城和剑门看到了他们的身影。虽然每次在一个地方出现的宵辰人不过两、三个，但无论是一个还是一千个，宵辰人在天下崩灭之后的这段历史里，只离开过东方荒漠一次。
    那一次，和他们一起从那片与世隔绝的荒漠中出来的，是可怕的鄢陵之战。讨海人们传闻说，他们正在抛弃经营了无数个岁月的海上贸易，他们的船舱里不再满载着货物，有些船只甚至还空空如也。他们已经开始寻找某种信号和徵兆。可是是什么样的徵兆？除了他们自己之外，谁也不知道。