    “没有，上尊。不过南谷子一定告诉过您，大成子曾经重创并击溃过他们。当然，我们审判过的人都不会承认他们支持假的应化天尊。至于说证据嘛……可以分为两个部分。不知上尊可容容我细说？”
    天愚不耐烦地挥了挥手。
    “第一部分是否定的。没有几艘船会尝试跨越葬月之海，它们之中的绝大多数没有再回来过。而那些回来的船，都是因为食物和饮水已经耗尽的关系。就连为了进行贸易，可以行驶到任何海域去，甚至越过鄢陵荒漠的讨海人，也无法跨过葬月之海。上尊，即使海那边真的有陆地，它们也太过遥远，不可能到达。让船只载运军队跨过如此浩瀚无际的海洋，就像要它们飞过去一样不可能。”
    “也许吧！”天愚缓缓说道：“这一点显而易见。那么，你的第二部分呢？”
    “上尊，我们盘问过的许多人都曾提到为魔物爪牙而战的妖魔邪秽。即使在最严厉的拷问中，他们也坚持这一点。除了黑水修罗和其他妖魔邪秽之外，那还能是什么？他们一定是透过某种途径，从灭绝之境过去的。”胡隐遥摊开双手，彷佛一切问题都已经有了定论。“大多数人会以为黑水修罗只是行商过旅口中的故事和谎言，而剩下的人里，又有大部分以为他们在黑水修罗战争中都被杀光了。他们除了称黑水修罗为妖魔邪秽之外，还能管他们叫做什么？”
    “是的，是的，也许你是对的，隐遥。”天愚不想让胡隐遥因为自己的意见受到认可而感到高兴。他沉默了一会儿，才继续说道：“那这个人又该如何解释？”他朝那张画卷指了指。以他对胡隐遥的了解，胡隐遥自己的房间里一定也放着相同的图画。“他到底有多危险？有没有导引紫霄碧气的能力？”
    拷问者只是耸了耸肩，说道：“也许他能导引，也许不能。如果有需要鬼子母会让人们相信，就连一只猫都能够导引紫霄碧气。至于说，他的危险性……任何一名伪应化天尊在露馅前都是危险的，而背后有嘉荣公开支持的伪应化天尊更是危险十倍。如果不加以制止，他在数月之后就会变得更加危险。我审问的俘虏都不曾见过他，也不知道他现在身处何方。他的势力还小得可怜。我认为他只是纠集了两百多人的一股流贼。震城或伯虑国双方都有能力单独消灭他们，但这两个邦国却只是忙着进行彼此间的蠢斗。”
    “即使是一名伪应化天尊，”天愚面无表情地说：“也不够让他们忘记四百年来对于泗上平原的争夺。他们哪一边有能力真正控制那里呢？“
    胡隐遥的表情一直都没有改变，但天愚很想知道，他是否能继续保持这样的平静。他想，你不会再冷静下去了，拷问者。
    “这些都不是首要威协，上尊。冬天的酷寒将他们封锁在自己的帐篷里，只有小规模的冲突和袭击会不时发生。当天气回暖，整个部队可以行动的时候……在托门岭，大成子只是将半数的剑士带去送死罢了。但有另一半的剑士还在我手里，我将率领他们诛杀伪应化天尊。到时候，一具尸体对任何人来说，都不会是危险了。”
    “如果你遇到大成子所面对的状况，你会怎样？你要如何对付鬼子母利用紫霄碧气造成的杀戮？”
    “那些鬼子母无法抵挡我们的利箭，或是暗处捅出的刀子。她们的肉体和普通人一样脆弱。”胡隐遥露了一丝诡秘的怪笑。“我向您保证，夏至以后，胜利将掌握在我的手中。”
    天愚点点头。心中计较：看来此人现在很有信心，但这种信心并不能阻挡已经迫在眉睫的危险。而就在不久之前，这些危险似乎还在很遥远的地方。你应该记得，胡隐遥，我也是公认的善于兵事。
    “为什么？”
    天遇的声音一如胡隐遥般平静，又继续问道：“你没有率领人马前往冷泉镇？魔物爪牙在托门岭横行，且他们的一支军队就驻紫在冷泉镇，那么，你为什么要阻止大成子行动？”
    胡隐遥眨眨眼，但他的声音仍旧镇定。“起初，我们听到的只是一些谣传，上尊。传遍各处的谣言，那是万不能信的。当我了解到事实的时候，大成子已经在战场上了。他死了，魔物爪牙也已经被击溃。另外，我的使命是将正火带到泗上平原来，我不可能违背我接到的命令，而盲从地去听信毫无根据的谣言。”
    “你的使命？”天愚猛地站了起来，声音也不自觉地变得高亢。胡隐遥虽然比他高出一个头，但这名拷问者还是因天愚突然的动作而后退了一步。“你的使命？你的使命是占领泗上平原！一个除了宣言和条约之外，还没有任何东西能够掌握的空桶。你要做的就是装满它。伯虑国这个邦国应该重新建立由火传居士去统治，而不需要向一个愚蠢的国君白费唇舌。河间之地和伯虑国，这两个地方将对震城形成钳形的逼夹之势。五年之内，我们将牢牢控制住那里，让它变成第一个我教圣土。而你却把这一切都给搞砸了！”
    微笑终于从拷问者的嘴角消失。“上尊，”胡隐遥忿忿不平地说道：“属下怎么能预知会发生什么事情？属下怎知会有其他伪应化天尊出现。属下又怎知震城和伯虑国经过如此漫长的争吵后，却选在这个时候正式发动战争。属下怎知鬼子母在三千年的蹑踪潜行之后，偏偏在这个时候展现她们真正的实力！但就算如此，我们并没有失去一切。我能在那名伪应化天尊的追随者聚集到他身边之前找到他，并将他斩首。一旦震城人和伯虑国人在战争中相互削弱，他们就会被赶出平原，而不需要……”
    “不！”天愚高声断喝。“你的计划结束了，胡隐遥。也许我现在就该把你交到你们拷问者的手中。”