    “我想要的，只是能依自己喜欢的方式过生活，和自己喜欢的人成亲生子……”紫苏的两颊突然泛起了红晕。她清了清喉咙。“我的意思是说，过着一般人那种平静的生活，有什么不好的？”
    “此谓缘起。”巫咸开口道。子恒使劲地朝他挥挥手，示意他不要再说下去。但这位黄巾力士心血来潮的时候，很少有什么东西能让他放慢下来，更不要说想阻止他了。依照黄巾力士的标准来看，巫咸是个非常冒失而莽撞的家伙。
    巫咸把书放进外衣口袋里，用手里的烟锅比划着，开始滔滔不绝地说道：“预知前世因，今生受者是；预知后世果，今生作者是。什么意思呢？我们今生的命运是由自己前世的善恶业力所决定的，前世有善根种福田，今生召感果报，自然福报无量。同样，今生的所作所为，又是来生命运之因。‘有福不用忙，无福跑断肠’，没有从天而降的幸运，一切因缘皆有其原因！佛说，一切福祸得失、恩恩怨怨，皆是因果。我们所有的人，我们所有的人生，都被其他人的人生所影响。紫苏，太古神镜将我们织入因缘，我们生命的业力彼此牵扯缠绕。缘起也是一样，只是与他们产生关联的业力要比常人多上许多。这种关联通常会涉及整个因缘，至少在一段时间里都会是这样。在那时，缘起将在强大的业力下重新塑造他们周围的一切。而且愈接近他们，受他们的影响也就愈大。据说，如果和过堂白虎神卫符待在同一个房间里，就能真切地感受到因缘的重组。我不知道这种说法的真实性有多少，但我读过的书里就是这么说的。而且，缘起发挥作用的途径不只一条。缘起本身都被编织在一条比我们更紧的业力中，他们所拥有的选择也更为稀少。”
    子恒脸部表情扭曲，该死的，自己可没有选择！
    紫苏缓缓仰起头。“我只希望他们不必……不必总是当这个荒唐的缘起吧！缘起在这边拉，鬼子母在那边拖。那一个女人还能有什么选择？”
    巫咸耸耸肩。“我想，只要她待在缘起身边，就可以想办法尽量趋吉避凶。”
    “彷佛我还能有选择似的。”紫苏咆哮道。
    “能同时遇上三个缘起，这是你的好运，或者，按照你自己的看法，这是你的厄运。我自己认为，能遇到令公鬼、马鸣，还有子恒他们是我生平的运气。就算他们不是我的朋友，这也是我的好运。我想我甚至会……”黄巾力士看着他们，突然害羞起来，耳朵也抖动了一下。“你们不会笑我吧？我想，我也许会为此写一本书。我已经在做笔记了。”
    紫苏朝他笑了笑，那是友善的微笑，让巫咸的耳朵又竖了起来。“这太好了。”紫苏对他说：“但我们之中有些人觉得我们好像是被这些缘起操控的傀儡。”
    “我可没操控谁。”子恒突然插话说道，“我根本不想这样。”
    紫苏没有看他。“这就是你的看法，巫咸？所以你会跟随纯熙夫人一起旅行？我知道，你们黄巾力士几乎从不离开你们的隐者之乡。是这些缘起把你拉过来的？”
    巫咸开始全神贯注地研究他的烟锅：“我本来只是想看看从前的黄巾力士栽种的树林。”他嘟嚷着，“只是想看看树林而已。”他看了子恒一眼，彷佛是在寻求援手。但子恒只是傻傻地笑了笑。
    让我们看看你到底能走到什么地方去吧！子恒对巫咸的旅程计划并不是那么清楚，但他知道，这位黄巾力士是个逃家小子。巫咸今年九十岁，但以黄巾力士的标准来看，却还不到能够离开隐者之乡的年纪。
    出走——他们这么称呼离开隐者之乡的行动。长老们还没许可巫咸可以出走。在凡人眼里，黄巾力士的寿命极长。巫咸认为，长老们再次将手掌放在他头顶的时候，一定会非常不高兴，所以他似乎是想将这件事耽搁得愈久愈好。
    这时句町人发出了一阵騒动，人们纷纷从火边站起。只见令公鬼走出纯熙夫人的小屋。
    即使是在这么远的距离，子恒仍然能清楚地看见这名有着红发和灰眸的年轻人。他和子恒的年纪一样，比子恒还要高上半个头，身材比子恒来得苗条，但肩膀却很宽阔。他身上穿着红色的圆领外衣，两只袖子上绣有金色扭纹，而他黑色披风的胸口上，屹立着和那面旗帜上相同的生物那条金色鬃毛的四腿金龙。令公鬼和子恒从小就是朋友。但现在他想，我们还是朋友吗？我们还能是朋友吗？
    句町人不约而同地向令公鬼施礼。他们的双手放在膝前，头却还抬着。“真应化天尊大人，”
    阿怒说道：“我们时刻准备为您服务，并将以此为荣。”
    阿怒平常说话时都会带着粗鲁的字眼，但他现在的声音里只有诚心的尊敬。其他人也随着他说道：“以此为荣。”看什么都不顺眼的多泥，现在他的眼里也燃烧着绝对的忠诚。而糯比，还有其他所有的句町人，如果令公鬼这时给他们一个命令，他们一定会毫不犹豫地去执行。
    令公鬼站在小屋外的山坡上，朝下望了一会儿，随后便转过身，消失在树林里。
    “他又和纯熙夫人吵架了，”紫苏平静地说：“这次吵了一整天。”
    子恒并不觉得奇怪，但他还是觉得有一点惊讶。跟一位鬼子母争吵。童年时听过的故事蓦然间回到了他的脑海里。鬼子母，手里牵着看不见的傀儡线，傀儡线的另一端，绑缚着帝王与诸国。她们施舍出无数礼物，每一件礼物外面都裹着金箔，但里面却藏着钓鈎。你为了接受它们而付出的代价，远比你所想像的要大得多。她们的怒气会让大地崩裂，雷电四起。子恒现在知道，这些传说中有大半都是假的。
    而真正关于鬼子母的叙述，这些传说中提到的还不及一半。