    他们在这片深山中遇到的那些为他们指路的女子可谓各种各样。有在暴风雪中徒步挣扎的衣着褴褛女乞丐，有独自引领一队载满货物的驮马的女商贾。还有身穿丝绸与皮袄的女贵族，她的小马配着金饰鞍和红缨缰绳。乞丐在离去时，带走了一包银子，其数量之多，让子恒无法相信他们这些人会有这么多钱。而那位贵族离去的时候，则带着更大的一包金珠宝贝。这些女子，全都是独自一人，有来自震城、白水江城，甚至是河间之地，但子恒从没想到会在里遇见一名铸刀人。
    “一个该死的匠民？”阿怒问道。其他人也表现出和他相同的惊讶。
    糯比头顶的束发随着他摇头的动作不停地来回摇曳。“匠民不会跟这些事搅和在一起的。也许她不是匠民，也许她是个我们不该见到的人。”
    “匠民，”多泥嘟嚷着。“都是些没用的懦夫。”
    阿怒眯起的眼睛彷佛是铁砧上细长的砧孔，再搭配画在眼罩上的那只红眼睛，样子显得很是凶恶。“懦夫？多泥？”他低声说道：“如果你是一名女子，你能不能有这种天大的胆量，敢在没有任何火烧的武装下，一个人骑马到这里来？”毫无疑问，如果她是铸刀人，她就不会有任何武装。多泥闭上嘴，但他脸上的伤疤此刻变得苍白而紧绷。
    “算我错了，我做不到。”糯比说：“多泥，你也做不到的。”一边说着一边拉了拉披风，带着夸张的神情望向天空。
    阿怒哼了一声，喃喃地说道：“是山神让那该死的吃腐肉家伙有勇气敢一个人过来。”
    那匹白棕色的长毛母马慢慢地从两道宽阔的雪堤中间走来，离众人愈来愈近。鲜衣女子停下来，凝神观察地面上的某个东西，随后戴上唐巾，一催马缓缓走来。
    是那只伤魂鸟，子恒心想，不要再看那只鸟了，过来吧！也许你带着能让我们终于可以离开这里的消息。如果纯熙夫人能让我们在春天之前离开的话。让她来吧！这一刻，子恒不知道自己心里想的这个“她”，指的是那名鬼子母，还是这个看起来丝毫不着急的匠民。
    如果她继续以这样的步伐前进，她还要三十步才会到达子恒他们藏身的矮树丛。她的眼睛现在正盯着白底五花马走过的地方。子恒看出她并没有注意到躲在树丛中的他们。
    子恒用脚跟轻踢坐骑的腹侧，褐色的骏马飞跃向前，冰晶雪花在马蹄下飞溅。在他身后，阿怒低声下达命令：“前进！”
    直到拳毛騧将要靠近那名女子身边时，她才发现他们。她猛地拉住母马的缰绳，停下脚步。她望着这些以半圆形围住她的人。红色的披风上绣着被称为晋城迷舞的琉璃蜻蜓眼，让她的衣服显得更加绚丽。她已经不年轻了，帽子外露出些许灰发，但除了因为看到几个汉子手中的兵器而紧皱起的眉头之外，她的脸上并没有什么皱纹。身为一位在深山中被几名武装男子包围的女子，她这样的表情算得上是超乎寻常的镇定。她的手轻松地扶在虽然稍有磨损，却仍然保养良好的鞍桥上。她气味里丝毫闻不出恐惧的成分。
    不要再闻了！子恒这么告诫自己。他尽量放轻自己的声音，以免吓到她。“我叫子恒，大姐。如果您需要帮助，我当尽力提供协助。如果不是，那么我可能有必要提醒您。但您已经远离了您的车队，这与铸刀人的作风不符。”
    女人端详了他们许久，才开口说话。在她的黑眸中洋溢着亲切的光彩，这对于夷獠来说并不奇怪。
    “我在寻找一位……一位女子。”
    她言语间的停顿非常短暂，但并没能有逃出众人的耳朵。她要寻找的不是普通的女子，而是一名鬼子母。
    “能告诉我她的名字吗？大姐。”子恒继续问道。在过去的几个月里，他被问到过许多次这样的问题，但这一次，对这名铸刀人女子的关心却打乱了他本该一成不变的思绪。
    “她的名字……有时候，她被称作纯熙夫人。我的名字是莫止。”
    子恒点点头。“我们会带您去见她，莫止夫人。我们升起了温暖的营火，还有热食可吃。”他虽然这么说着，却没有立刻拉起缰绳出发。“您是怎么找到我们的？这个问题他以前也会问。每一次纯熙夫人都会为他们指定一个地方，让他们前去等待一名即将到来的女子。虽然每次问的问题都一样，但子恒还是不得不问。
    莫止耸耸肩，有些迟疑地回答，“我……只知道，如果我从这条路骑过来，就会有人找到我，并带我去见她。我……只……知道这些。而我有消息要带给她。”
    子恒没有问是那什么消息，因为这名女子只会把它告诉纯熙夫人本人。
    而那名鬼子母会告诉我们她的决定，他心想。鬼子母从不説谎，但人们都説，鬼子母告诉你的事实永远和你想像的不一样。现在才为这件事担心，有点太迟了，不是吗？
    “请这边走，莫止夫人。”他说着，朝山里指了指。句町人在阿怒的率领下，尾随在子恒和莫止身后，一步步向山上攀登。这些边境人仍然在不停地搜寻地面和天空，最后的两个人则负责监视他们背后杂的安全。
    有那么段时间，除了马蹄声之外，一行人完全陷入了沉静。有时，地面上会传来马蹄踏碎雪片的劈啪声。有时，还会响起一连串碎石滑落的声音。莫止不时会端详子恒一眼，看看他的弓，他的斧头，他的脸庞，但她一直没有再说话。子恒在她的注视下不安地动了动身体，并刻意避开她的视线。他总是竭力不让这些陌生人有机会看清他的眼睛。
    最后，子恒终于开口说道：“看到一位夷獠，想到您的信仰，让我感到很惊讶。”
    “想要同时对抗邪恶而又得避免暴力，那是不可能的。”她的声音清晰直接，正是一个人陈述一件明显事实的声音。