    七煞无血的嘴唇弯成一个微笑的形状。“哪里有魔物，我就会出现在那里。”他的声音像是毒蛇滑过枯死的树叶。“我喜欢对所有效忠于我的人有所了解。”
    “我效……”
    没有用。胡隐遥拚尽全力，将目光从那张惨白的面孔上移走，然后转身背对着犼神七煞。一阵颤栗刺透他的背脊。他眼前的墙上有面镜子，除了七煞之外，房里的每样东西都被清楚地映在镜子里。镜子中的犼神七煞只有一团模糊的残影。看着这画面，胡隐遥仍然感到止不住的颤栗，但这总比和他那张无眼的脸孔面对面要好得多。一点力量终于回到了胡隐遥的声音里。
    “我效忠于……”他再次闭上嘴，因为他突然间意识到自己正身在什么地方。这里是闾阳总坛的心脏地带。他将要说出口的话，如果有一星半点儿被别人偷听到，那么等待他的，将只有怯薛军的拷问。
    即使是最低阶的火传居士也能因此要他的命。除了这名犼神七煞，或许也除了仆人萧钟之外，这里的任何一个人都是他的敌人。这天杀的混蛋到底去哪儿了？胡隐遥现在迫切地想找个人来帮他分担犼神七煞凝视的压力，即使他和犼神七煞的关系会被发现也无所谓，反正事后再把那个人除掉就好了。胡隐遥用低沉的声音说：“正如你一样，我们同样效忠于混沌妖皇、百眼魔君、十首魔王罗波那。”
    “如果你希望这样的话。”犼神七煞发出一阵尖厉的笑声。这又给胡隐遥带来一阵寒颤。“不过，我要知道你为什么会待在这里，而不是泗上平原。”
    “我……是上尊命令我返回的。”
    犼神七煞用刺耳的声音说道：“那个什么上尊的话简直就是放屁！你的使命是找到那个叫令公鬼的人，并杀了他。这项使命是高于一切的！你为什么不完成它？”
    胡隐遥深吸了一口气。他背后的犼神七煞锐利的目光彷佛一把刮过背脊的剃刀。“情况……有所变化。有些事情已经不再像以前那样能由我控制了。”突然一声刺耳的噪音响起。胡隐遥不由得猛转回头看去。
    犼神七煞的一只手猛地刺入桌面，精致的雷云雕饰成了他指间的碎屑。“什么都没有改变。你背弃了向九阳正火发出的誓言，然后立下新的誓言，那些你必须遵从的誓言！”
    胡隐遥双眼盯着抛光桌面上的破洞，艰难地咽了口口水。“我不明白，为什么杀掉他突然变得这么重要？我以为他对百眼魔君还是有用处的。”
    犼神七煞道：“你再敢质疑我？我就扯出你的肠子来。这不是你该关心的，也不是你能明白的。你要做的就是服从！你应该像狗那样学会听主子的话。明白吗？像狗那样唤之即来并服从你的主子。”
    愤怒悄悄地取代了恐惧。胡隐遥伸手向腰侧摸去，但他的剑不在身上，它被放在隔壁的房间里。那是胡隐遥在前往晋见天愚前所搁下的。
    犼神七煞的动作比离开弓弦的箭的速度还要快。胡隐遥刚刚张嘴想要呼叫，犼神七煞的手便已经紧紧地缠住他的手腕。脆弱的腕骨断裂、紧缩，一阵剧痛传上胡隐遥的胳膊。但他连惨叫声都发不出来。七煞的另一只手掐住他的下颌，让他的两排牙齿猛力撞在一起。胡隐遥的脚跟离开了地面，随后是脚掌、脚趾。火传居士发出模糊的呜咽声，整个身体悬挂在犼神七煞的手掌中，来回摇摆。
    “听我说，凡人。你必须找到这个年轻人，然后以最快的速度杀了他。不要以为你能瞒过我。你的身边有其他的所谓火传居士，他们会将你的一举一动，包括你逃避使命的企图向我禀告。另外，我还要给你一点小小的鼓励。如果这个令公鬼在一个月之内没有死掉，我就会带走你的一个至亲，有可能是你的儿子、女儿、姐妹，甚至是叔伯。在那个被我选中的人尖叫着死去之前，你不会知道他是谁。如果令公鬼又多活了一个月，我就再带走一个。然后是第三个、第四个。等到你所有的血亲都离你而去之后，我就会把你带到嶓冢谷去。”犼神七煞露出一丝微笑。“你会在几年之后才能好好的死去，凡人。你明白我的意思吗？”
    胡隐遥勉强发出一点声音，半像呻吟，半像呜咽。他觉得自己的脖子快要断了。这样的疼痛一阵阵地发作，疼得他几乎不能自已。
    随着一声怒骂，犼神七煞将他像口袋一样甩向房间的另一边。胡隐遥撞上墙壁，跌落在地毯上，感到一阵晕眩。
    他面朝下趴着，努力多吸进一些空气。
    犼神七煞喝道：“凡人，你是否明白我的意思？”
    “我……听到，并将遵从。”胡隐遥拚尽全力，才说出这几个字。但他没有听到回答。
    他抬起头，浑身因脖颈的疼痛而颤抖。空旷的房间里，只剩下他一个人。七煞驾驭魔物，如同驾驭马匹。胡隐遥在很久以前就听过这个传说，他们走进黑暗的角落，并随之消失，连墙壁都无法阻挡他们。胡隐遥想痛哭一场。他慢慢撑起身体，因手腕的疼痛而发出低声的咒骂。
    突然，房门打开，萧钟跑了进来。他的身躯圆胖，手臂上还挂着一个食盒。他停下脚步，望着胡隐遥：“老爷，您还好吗？请原谅我没有在房里等您，老爷。我刚才是出去帮您买水果。”
    胡隐遥用没受伤的那只手粗暴地将萧钟手中的食盒打落，冬日里难得一见的苹果滚得满地都是。他一翻手，便一巴掌狠狠抽在奴仆的脸上。
    “请恕罪，老爷。”萧钟低声说道。
    “把笔、墨、纸、砚给我拿来。”胡隐遥咆哮道：“快，傻瓜！我要发布命令。”但他不明白，自己要发布什么命令？
    当萧钟匆忙跑开后，胡隐遥瞪着破烂的桌子，身体仍然止不住地颤抖着。