    子恒有些尖酸地嘟囔了两句，随即又喃喃地向她道歉，“您说的没错，莫止夫人。”
    “以道佐人主者，不以兵强天下，其事好还。师之所处，荆棘生焉；大军之后，必有凶年。”莫止平静地说：“天之道，不争而善胜，不言而善应，不召而自来，繟然而善谋。天网恢恢，疏而不失。夫佳兵者不祥之器，物或恶之，故有道者不处。君子居则贵左，用兵则贵右。兵者不祥之器，非君子之器，不得已而用之，恬淡为上。胜而不美，而美之者，是乐杀人。夫乐杀人者，则不可得志于天下矣。我们的力量来自于我们的信念，我们用这种力量与魔物厮杀。”
    子恒不禁哼了一声。“夫人，我希望您永远也不会带着您所信念的力量去面对黑水修罗。他们刀剑的力量会把您当场劈成两半。”
    “那死亡也好过……”莫止刚刚开口，但愤怒让子恒的声音盖过了她的话语。那是她所无法理解的愤怒。子恒知道无论对方有多么邪恶，她真的会宁死也不伤害任何人，所以，子恒觉得特别生气。
    “如果你逃跑，他们就会追赶你并杀掉你，然后吃光你的尸体。或者他们根本等不及你变成尸体，就把你活呑掉！不管怎样，你只有死路一条，邪恶会获得胜利。百姓之中也有同样残忍的，像魔物爪牙，还有其他种种。我在一年前还绝不相信会有如此多的邪恶之人，更不要说那些白羽客了，他们认定你们匠民与所谓正火无缘。我倒想知道，你们那些信念的力量要怎么保护你们的性命。”
    莫止用清澈的目光看了他一眼，“可是，你也不喜欢带着这些武器啊！”
    她怎么知道？子恒烦躁地摇了摇头，一缕卷发也随之来回摇摆。“是昊天上帝创造了这个天下，”他低声说道，“不是我。我只能尽全力去适应这个天下。”
    “如此年轻，却如此忧伤，”她轻声说：“为什么如此忧伤？涣兮若冰之将释。“
    “我应该认真看路，而不是和您聊天。”子恒敷衍地说，“如果我让您迷了路，您是不会感谢我的。”他用脚跟踢了一下拳毛騧，超到莫止的马前，不再与她交谈。但子恒能感觉到她投向自己的目光。
    子恒想：忧伤？我并不忧伤，我只是……你不知道我经历过什么，你不知道。应该有更好的办法，应该会有的。那种欲望又开始拨弄他的心弦，子恒强迫自己将这股欲望和莫止的目光全都抛在了脑后。
    越过山脊，一行人开始向下走去。他们进入一片山谷林地，马匹蹚进一条齐膝深的宽阔溪流。溪水冰冷彻骨。远处的一座山壁上，雕刻着两尊巨像。子恒觉得那像是一个汉子和一个女人，不过风雨的侵蚀早已模糊了它们原来的样子。就连纯熙夫人也无法确定他们是谁，或这两座花岗岩雕像是何时被雕成的。
    裂腹鱼和小弓鱼纷纷从马蹄旁逃开，在清水中彷佛一道道银光。一只正在溪边吃草的鹿抬起头，望着涉水而过的过客，显出警觉的样子，随后便飞快地窜入树丛中。不远处的岩坡上，一只身上布满了灰黑斑纹的大山猫似乎是从岩地里凭空跃出的一般。它露出一副颓丧的模样，看了那些马匹一眼，然后甩甩尾巴，随着鹿消失了。这里的野兽相当稀少，只有不多的几只鸟雀栖息在枝头，或者在雪融的地面上来回啄食。大半个月里之后，将会有更多的生命回来这里，只是现在还不是时候。随后的一路上，他们再没有杂见到伤魂鸟出现。
    当子恒带领他们走进两道陡峭的山坡之间时，太阳已经向西方缓缓落下。在终年被白云笼罩的雪峰下，一道清澈的小溪奔涌而下，沿路拍打着鸦青色的石壁，形成一连串的小瀑布。一只鸟在枝头鸣唱，另一只则在前方出声回应。
    子恒微微笑了一下。那是一种此地独有的鸟儿，黄臀鹎的吟唱。经过这里的毎一个人都无处躲藏。他揉了揉鼻子，没有抬头去看那第一只鸟所栖身的树梢。
    脚下的道路逐渐变窄，路两侧出现了茂密的乌心石和几株满是节瘤的马尾松。原来与溪流并行，宽阔到足以奔马的山路，现在只比马身稍宽一些。而个子高一点的人，只要一步就能跨过那道溪流。
    子恒听见身后的莫止正在喃喃自语地说些什么。他回头望去，发现她忧心忡忡地望着两侧的山壁。零散的树木生长在他们上方，给人一种不安的虚幻感，但还不致于会倒落下来。句町人轻松地骑着马，他们已经放松了一直绷紧着的神经。
    很突兀地，前方的山路变成了一个椭圆形的洼谷。山坡虽然还是很陡峭，但已经比方才路上的山壁和缓多了。溪流向上攀升，结束在远方的发源处。子恒敏锐的眼睛立刻在他左侧的一株马尾松横枝上找到了一名头顶束发的句町人。孔雀雉的叫声取代了黄臀鹎的鸣唱。他一直都不是孤单的，而进入山中的道路也并非表面上那么容易。只要屈指可数的几个人就能阻挡一支军队进入山中。不过，如果真的有一支军队踏上这条路，能阻止他们的，也就只有屈指可数的几个人。
    在环绕谷地的树丛中，隐藏着一些原木搭建而成的小屋。它们不太容易被发现，所以，第一次来到这里的人，很可能会以为那些围聚在谷底营火旁的人会就地露宿。
    此刻，进入子恒视野的差不多有十来个人，他知道，只有为数不多的几个人不在这里。他们几乎都因为马蹄发出的声音而望向子恒这里，其中有些人还挥了挥手，表示问候。谷地里充满了男人、马匹、烹饪和木柴燃烧的气味。一面长条状的白串等待色旗帜低垂在众人身边的一根长杆顶端。一个身影正坐在一根原木上看书。那个身影足有其他人的一个半大，普通的书本在他手里也显得小了许多。这个身影的注意力并没有因为子恒一行人的到来而有所转移。