    “我最好去看看他。”子恒说：“他们吵架之后，总是需要有人和他谈谈。”在这个地方，除了纯熙夫人和令公鬼之外，只有紫苏、巫咸和他不会用景仰天神的目光看待令公鬼。而在这三个人里，只有子恒和他从小就认识。
    子恒走上山坡，停下来看了看小屋紧闭的门。莫止就在里面，还有令公鬼。这个老朋友很少会让自己远离他的鬼子母身边。
    阑德的屋子比这间屋子小很多，在比较下方的山坡上，被隐藏在树林中，且距离其他屋子都很远。他曾经想和下面的其他人住在一起，但句町人无休止的尊敬把他赶到了这里。现在，他一个人住。他太过于经常一个人了，子恒总是禁不住会这么想。不过他知道，令公鬼刚才并没有回自己的屋子去。
    子恒飞快地跑向谷地的另一侧，弧形的山坡在那里突然变陡，形成一道悬崖。这道悬崖有五十丈高，除了一些攀附在崖壁上的矮树丛外，基本上就如同墙壁一般平滑。不过子恒知道，这道鸦青色石壁上有一道裂缝，宽度刚好能够容纳他的双肩。将近黄昏的阳光从他的头顶照进裂缝，让他觉得自己彷佛是走进一条隧道。
    子恒沿着裂缝走了半里左右，面前出现了一条狭窄的山谷，山谷的长度不足一里，谷底铺满了巨石和岩砾，但高峻的山坡上却生长着高大茂密的乌心石、松树和白千层。已经落到山尖上的太阳，在树林下方投下了长长的影子。除了这道裂缝之外，整个山谷是完全封闭的。陆峭狭窄的山谷，彷佛是被鬼斧神工在山脉中一斧劈出来的。这里比刚才的洼谷更加易守难攻。但这里既没有小溪，也没有泉源。除了令公鬼之外，不会有人到这儿来。在和纯熙夫人争吵后，他总会跑来这里。
    令公鬼站在离洞口处不远的地方，靠在一棵乌心石粗糙的树干上，正凝视着自己的双掌。子恒知道，在他的一双掌心上，各有一只深入肌肤的天元应龙尖牙。当子恒的脚步声回荡在石洞中时，令公鬼并没有回头。
    突然间，令公鬼开始轻轻念诵着什么，而他的目光一直没有离开掌心。
    双与双将被铭记，双活，双死。
    一为天元应龙，定他的道路。
    双为天元应龙，道出他的真名。
    一为应化天尊，为他失却的记忆。
    双为应化天尊，为他必付的代价。
    令公鬼哆嗦了一下，将双手藏在胳膊底下。“不是应化天尊，还不是。”他发出低沉而模糊的笑声。“现在还不是。”
    子恒看着老友一会儿。一个能导引紫霄碧气的汉子。一个注定将因为闾阳之气遭亵渎而疯狂的汉子。一个汉子……一个……一个所有人从小就被教导要去憎恶，要去害怕的东西！只是……子恒无法阻止自己去关心这个和他一起长大的男孩。有谁能和自己的朋友在转眼间就成为陌生人？子恒找了一块小一些的岩石平台坐在上面等待着。
    过了片刻，令公鬼转头看着他：“你认为马鸣还能撑得住吗？他看起来是如此虚弱。”
    “他现在应该没事了。”
    马鸣现在应该在嘉荣。她们会治好他。湘儿和半夏会保护他，让他远离危险。半夏和湘儿，令公鬼、马鸣和子恒，他们五个人全都是来自红河流域的思尧村。除了偶尔出现的小贩，和每年去一次的收购商和杂货贩之外，很少会有外地人到红河去。锡城人也几乎很少离开过家乡。但太古神镜对缘起的选择无可抗拒。五个年轻的乡下人再也无法留在他们一直生活的家乡，再也无法享受他们习惯的人生了。
    令公鬼点点头，没有再说一个字。
    “最近，”子恒说：“我发现我宁愿还是当一个打铁的。你……你是不是还是想当一名放羊的？”
    “责任，”令公鬼喃喃地说道：“死亡轻如鸿毛，责任重于泰山。这是句町人说的。‘十首魔王罗波那崛起，最后战争来临。太乙雷声应化天尊必须在最后战争中面对十首魔王罗波那，否则魔物将统治一切。太古神镜崩碎，每一个世代都会在十首魔王罗波那的意志中被重新塑造。’能改变这一切的，只有我。”他的肩膀颤抖，脸上露出忧郁的笑容。“我有我的责任，这是其他人所无法负担的。对不对？”
    子恒不安地耸耸肩。令公鬼的笑容彷佛锯齿般割锯着他的皮肤。“我明白。你又和纯熙夫人吵架了。还是因为同样的事？”
    令公鬼深吸了一口气，发出粗重的喘息声：“我们不是一直在为同样的事而争吵吗？那些人不断地丧命，在泗上平原，还有别的地方。成千上百。他们宣誓向太乙雷声应化天尊效忠，只因我竖起了那面旗帜。因为我任由他们称我为真应化天尊。因为我看不到别的选择。而这些却让他们走向死亡、战斗、寻找，当他们向那个据说会领导他们的男人祝告求福后，迎接他们的却是死亡。而我在这片山谷中安全地度过了一整个冬天。我……我欠他们的……”
    “你认为我喜欢现在这样？”子恒气恼地摇着头。
    “你接受了她对你说的一切。”令公鬼咬着牙说道：“你从未反对过她。”
    “你总是在反对她，难道这样就比较好吗？你们吵了一整个冬天。我们也无所事事了一整个冬天。”
    “因为她是对的。”令公鬼又笑了起来，这一次，他的笑声里透出丝丝无奈。“这可真是天意弄人，她是对的。他们一小群一小群地分散在整个平原上，从震城一直到伯虑国。如果我加入他们，白羽客、白水江城和震城的军队会像公鸡扑食蜈蚣一样，一口把我们呑下去。”
    子恒几乎被令公鬼的这个比喻给逗笑了，但他还是觉得很困惑。“既然你赞同她的见解，为什么你们又要一直吵个不停？”
    “因为我必须做些事，否则……我……我就会像个熟透的西瓜一样爆掉了。”
    “做什么？如果你听她的……”