    令公鬼知道，子恒想说，他们会永远在这里无所事事。他没有给子恒说出这句话的机会。
    “纯熙夫人的话！纯熙夫人的话！”令公鬼浑身颤抖，双手用力地按住脑壳。“纯熙夫人说了一堆事！纯熙夫人说，我不能到那些因为我的名字而死去的人中间去。纯熙夫人说，我会知道下一步该怎么做，因为因缘会逼迫我去做。”
    “但她从没说过，我要怎么才会知道。太糟糕！她不知道我的感受。”令公鬼的双手无力地垂下。他转身望着子恒，歪着头，眯起了眼睛。“有时候，我觉得纯熙夫人彷佛正在引导着我的步伐，就好像我是一匹拉磨的驴子。你没有这种感觉吗？
    子恒用手抓了抓头顶蓬松的卷发。“我……无论是什么在推动我们，我知道谁是敌人，令公鬼。”
    “百眼魔君。这个有很多名字的混蛋。”令公鬼轻声说道。这是十首魔王罗波那的名字之一，一个非常古老的名字。在黑水修罗语中，它的意思是指它的耳目无处不在。“而我必须面对它，子恒。”他紧闭起双眼，脸上半是微笑，半是痛楚。“神明庇护则个，有时候，我真想让它立刻就出现在我面前，让一切有个了断。而有的时候……我还能有多少次……你都不知道当时有多少次，我身不由己。如果我不能……如果我……”
    他感到，连大地彷佛都在不期然间开始颤抖。
    “令公鬼？”子恒担忧地说。
    令公鬼哆嗦着，脸上却淌出了汗珠。他的眼睛仍然紧闭着：“哦，我的感受很难言明，”他发出一声呻吟。“完全身不由己！”
    子恒脚下的地面突然掀起，山谷中回荡着沉闷的隆隆声。大地剧烈地颜抖。子恒突然间栽倒在地，也或许是地面整个拱上来，撞在他身上。似乎有一只巨手从天上探下，将整座山谷从地上猛地抽起。此刻整个地面正用力地将子恒弹起，彷佛他是个球一般，他只好死命抓住地面，只见小块的碎石在他眼前蹦跳碰撞，尘灰扬起一波又一波令人窒息的厚浪。
    “令公鬼！”子恒的喊声立刻被淹没在雷鸣一般的啸吼中。
    令公鬼依旧站立着，头高高地仰起，眼睛仍然没有睁开。他的身体就像是地面上的一根柱子，随着摇摆的地面不停地大幅变换着角度。但从他的表情看来，似乎所有这些惊天动地的变化对他来说都不存在。在剧烈的震动中，子恒无法确定自己的观察，但他认为令公鬼的微笑中充满了哀伤。树木在地震中来回甩动，一棵乌心石猛地折成两截，其中较大的一段就砸在距离令公鬼不到三步的地方。看上去，令公鬼对此浑然不觉。
    子恒竭力多吸进一些空气：“令公鬼！你清醒一点，令公鬼！停下来！”
    如同开始时一般突兀，突然间一切震颤都消失了。一阵响亮的断裂声传来，一根马尾松枝从树干上断裂、脱落。子恒咳着，缓缓站起。空气中依然烟尘弥漫。落日的余辉透过尘粒，映出道道光柱。
    令公鬼双眼茫然地盯着前方，胸口急促起伏，彷佛是刚刚狂奔过十里路程般。这样的事情，或者类似这样的事情，以前从未发生过。
    “令公鬼，”子恒心有余悸地问：“怎么？”
    令公鬼的目光彷佛已经飘移到极为遥远的地方。“闾阳之气总是在那里，召唤我，牵扯我。有时，我根本无法阻止自己去碰触它。”他比划了一个动作，彷佛是要从空气中拔出什么来。随后，他将自己的视线转移到眼前的拳头上。“我能感觉到那种魔力，在我碰触到它之前就能感觉到。那是十首魔王罗波那的魔力，就像是在毒药之外裹上了一层恶心的外衣。它在翻绞我的肠胃，但我就是不能阻止自己。我不能！只是在一些时候，我虽然伸出手想捕捉它，它却像空气一样缥缈，无法捉摸。”
    令公鬼展开五指，掌中空空如也。他的脸上随之浮现出苦涩的笑容。“当最后大战来临时，如果我伸出手，却什么也抓不到，事情会变成怎样？”
    “别这么说，你到那时自然会抓住些东西的。”子恒的声音显得沙哑。“你以前是怎么办到的？”
    令公鬼打量着四周，彷佛身边的一切他都是第一次见到似的。倾倒的乌心石，断落的马尾松枝。子恒这时才发现，破坏其实非常小。他没看到想像中地面上会出现的巨大裂缝，山坡上的树墙看起来也几乎是完整的。
    “我不是有意要这么做的。这就好像我本来是要将桶子上的塞子拔下来，但却在塞子上打了个洞。它……充满了我。我一定要在它将我彻底烧光之前，把它送到别的地方去。但我……我不想这样做。”
    子恒摇着头。即使令公鬼告诉自己，他不想再这么做了，又有什么用？他比我更清楚他在做什么。
    “有够多的人想要你和我们这些人全部死掉，无论你是不是会为他们做那件事。”子恒说了这些话，却觉得这些都只是在对他自己说。令公鬼根本就没在听。“我们最好回营地去。天很快就黑了。我不知道你怎样，但我饿了。”
    “什么？哦，你先走吧，子恒。我想自己一个人待一会儿。”
    子恒犹豫着，随后才不情愿地转向来时的那道裂缝出口。当令公鬼的声音从背后传来时，他立刻又停住了脚步。
    “你睡觉的时候，会不会作梦？好的梦？”
    “有时吧。”子恒小心地说，“但大多数的梦，我都不记得了。”子恒已经学会了在自己的梦境里保护着自己。
    “它们总是在那里，那些梦。”令公鬼的声音非常微弱，子恒差点就听不到。“也许它们告诉了我一些事情，一些真实的事情。”令公鬼陷入了寂静的沉思。
    “晚饭应该准备好了。”子恒说。但令公鬼依然深陷在他的思绪中。最后，子恒转过身，只留下令公鬼一个人站在山谷中。