    看上去，他甚至没有注意到另一个唯一没有束发的人正高喊着，“你找到她了，是吧？我以为你这次要在外面熬过这一夜呢！”
    那是个年轻女子的声音，但声音的主人却穿着一套男孩子的衣裤，还把头发削得很短。
    一阵疾风吹过谷地，吹起了众人身上的披风，也让那面旗帜完全飘扬起来。片刻之间，旗上所绘的生物似乎正御风而行。它四足驰张，身上覆盖着金红色的鳞片，金色的鬃毛有如狮鬃，每条腿的末端都伸展出五只金色的爪子。
    这是一面传说中的旗帜，一面大多数人即使看见了，也不会知道的旗帜。但如果他们知道了这面旗帜的名字，他们心中将只剩下恐惧。
    子恒率先走进谷地，同时朝身后挥了挥手。“欢迎来到太乙雷声应化天尊的营地，莫止。”
    这名铸刀人女子毫无表情地盯着那面旗帜，直到它-一新垂下，她才将注意力转移到营火旁的众人身上。那个有子恒身材的一倍半高、两倍粗，正在阅读的身影特别引起她的注意。“你们的队伍里有位黄巾力士。我没想到……”她摇了摇头。“鬼子母，纯熙夫人在哪里？”看起来，真应化天尊旗的出现也不在她的意料之中。
    子恒指了指最远处的山坡。山谷尽头有一幢建筑物，它的墙壁和斜坡屋顶完全是由未经加工的圆木所搭建。它是谷地中最大的建筑物。实际上，它也没大到可以称得上是间大房子。也许只是大到可以被叫做房子，而不是棚屋。“那就是她住的地方。她和她的退魔师孔阳住的地方。您要不要先喝些热……”
    “不，我有话要和纯熙夫人说。”
    子恒并不觉得惊讶。所有来到此地的女人都坚持要立刻见到纯熙夫人，而且要单独会面。子恒还记得，上次那位半冻僵的老乞妇拒绝了烤火和热茶，迫不及待地向纯熙夫人的小屋跑去时的情景。那时还在下雪，但她却打着赤脚。而纯熙夫人在每次会谈后都会告诉他们一些消息，但那只是些无关紧要的消息。而她自己则像为了饥饿的家人而悄悄靠近世界上最后一只兔子的猎人那样，强自掩藏着激烈的心情。
    莫止从马鞍上滑下来，把缰绳递给子恒：“帮我喂喂他，好吗？”她拍了拍花斑母马的鼻子。“花花并不习惯背着我走这么崎岖的道路。”
    “虽然饲料仍旧缺乏，”子恒对她说：“但我们会尽力而为。”
    莫止点点头，没有多说，便转身往山坡那里匆匆跑去，双手拉着鲜绿色的裙摆，绣有蓝色花饰的红披风在她身后飘舞。
    子恒跳下马鞍，和从营火边走过来接应马儿的人简单地说了几句。他把自己的弓交给了接应拳毛騧的人。不，除了一只伤魂鸟外，他们只看到群山和那名铸刀人女子。是的，那只伤魂鸟已经死了。不，她对群山之外所发生的事情只字不提。不，他不知道他们是否很快就会离开这里。
    或者永留此地，子恒这么对自己说。纯熙夫人已经让他们在这里待了整整一个冬天了。这些句町人不认为她下达过什么样的命令，至少在这里她并没有命令他们做些什么。但子恒知道，鬼子母在某种程度上似乎总是在控制着他们。特别是纯熙夫人。
    等到马匹们都被牵到粗略搭建而成的马厩去之后，骑手们纷纷走到营火旁暖暖身子。子恒将披风拢到肩后，带着感激的心情将双手伸向营火。火堆上放着一只铸铁的大锅，里面飘出的香气让子恒口水都快流出来了。看起来，今天一定是有人在打猎时好运降临。
    旁边的另一堆火上烘烤着一些草木根茎，发出淡淡的芜菁香气。子恒嗅了嗅，注意力全都放在面前的卤肉上。最近这段时间，他对肉食的喜爱愈来愈强烈了。
    身穿男子服装的女子望着莫止，一直到她消失在纯熙夫人的小屋里。
    “你看见了什么，紫苏？”子恒问。
    紫苏走到他身边，黑眸里写满了烦乱。子恒不明白她为什么一定要穿长裤，而不着裙装。也许是因为子恒认识她，所以他不会像其他人一样，把她看成一个过于俊悄的小伙子，而不是一位漂亮的女孩。
    “这个女人就要死了。”紫苏望着营火边的其他人，轻声说道。但除了子恒之外，没有人听得到她说的话。
    子恒僵在原地，脑子里只剩下莫止温和的面孔。他不知道这样的人为什么会马上死云！匠民从不会伤害任何人。尽管面前就是熊熊燃烧的火焰，但他却感觉一阵寒意直透骨髓。饶了我吧，真希望我没问过紫苏这个问题。实际上，知道紫苏有这种能力的鬼子母并不多，而且她们也不了解紫苏到底在做什么。有时，紫苏能看见人们身边围绕着各种不同的画面和灵光，有时，她甚至知道这些东西所代表的意义。
    做饭的正在用一根长木勺搅拌锅里的卤肉。这名句町人看着紫苏和子恒，摸摸自己的高鼻子，朝他们笑了笑，便起身走到一边去了。
    “他肯定误会了，”紫苏嘟嚷了一句。“他可能以为我们是一对情侣，正在火边互诉衷情呢！”
    “你确定？”子恒问。紫苏扬起一边的眉毛看着他，子恒慌忙接着说：“我是指关于莫止的事。”
    “她叫莫止？真希望我不知道她的名字。这种感觉总是很糟糕。知道她会发生什么事，但是却无能为力……子恒，我看见她的脸滑过她的肩膀，上面布满了血迹，双眼无神地凝视。没有比这次更清楚的了。”她哆嗦了一下，用力地揉搓着双手。“你不会知道这种感觉有多可怕，我真希望能看到更高兴的事情，但所有高兴的事情似乎都已经消失了。”
    子恒张开嘴，想要警告莫止，但他一句话都没说，又把嘴重新闭上。紫苏的所见所知从未偏差过，无论它们是好是坏，她确定会发生的事情，最后总是会发生。