    子恒打量着四周，眼睛顾盼神飞，彷佛两团燃烧的黄金。那种刺激愈来愈强烈。不！他在强行压制那种刺激，但那股欲望永远也无法消失。子恒觉得自己彷佛走在悬崖边缘，身子不停地摇曳，身边的每样东西，也随着他一同摇曳着。
    他一直都在怀疑，他们周围的群山中是不是有一些令人不想遭遇到的事情。也许，他有办法知道。在这种人迹罕至的地方，总会有狸力群出没。这个念头一出现，子恒立刻便将它碾个粉碎。就算带着满心疑惑，也比那么做好些。
    他们的人数并不多，但他们已派出寻访使。如果这里有什么不正常的地方，他们会发现的。这是我的熔炉，我会自己照料，而他们，就去照料他们自己的吧！
    和其他人相比，子恒能看见更加遥远的地方。所以，他是第一个看见了来自震城方向的骑手。但即使以他的眼力来看，那名骑在马上，在树林中来回穿梭的人也只是个时隐时现、颜色鲜亮的斑点罢了。一匹花斑马，他想道。和以前不一样！那应该是一名女子，以前的每个骑手都是女子。子恒张开嘴，想要朝她喊话，但这时，多泥嘟嚷了一声，“看！伤魂鸟！”恼恨的语气似乎在咒骂什么。
    子恒猛地抬起头，一只黑色的大鸟正立在不到百步之外的树梢上。他可能只是在搜寻雪地中的腐肉和死去的动物尸体，但子恒不能就这样放过他。他可能还没注意到他们，但那名正赶过来的骑手很快就会进入他的视野。他的目光向伤魂鸟聚焦，长弓抬起，张弓搭箭，箭羽擦过面颊、耳廓，嗖地窜了出去。
    子恒隐隐地感觉到弓弦在脸侧带起的气流，但他的注意力全都集中在那只黑鸟身上。
    突然，一簇如墨色般幽黑的羽毛从半空中洒下，子恒的箭射中了目标，伤魂鸟翻滚落下树梢。另外两枝箭也几乎在同一时间穿过了他刚刚站立的地方。其他句町人都半控弓弦，仔细搜索天空中是否还有它的同伙。
    “它会去通风报信吗？”子恒喃喃自语，“或者……他……能够直接看见它所见到的东西？”他并没有打算让别人听到自己的话。不过，句町士兵中最年轻且比子恒年长不到十岁的糯比，一边在自己的短弓上架好另一枝箭，一边回答了他的问题。
    “通常他会去向七煞通报。”边境国有许多伤魂鸟，那里从没有人敢将伤魂鸟当成普通的鸟看待。“这些东西从来都不吉利，如果被尸罗仙看见了这些伤魂鸟所看到的情形，我们在进入山区之前就会没命了。”糯比带着与话语内容不甚协调的轻松语气说道。因为这样的事对句町士兵来说，已经是家常便饭了。
    子恒打了个哆嗦。不是因为天气寒冷的缘故，而是他似乎听见脑后传来一声决死的嗥叫。他立刻从腰间的箭壶里抽出另一枝三叉箭。
    尸罗仙，在不同的地方，它有着不同的名字断魂者、炎魔神、魔道之主、百眼魔君。而一般流传各地较为人熟知的名字则是十首魔王罗波那和混沌妖皇。没有人敢于直呼它的真名，因为那样会引起它的注意。十首魔王罗波那经常会利用大虫渠鸟或伤魂鸟当作他的眼线，在城市里，它就用耗子来打探消息。
    “你的弓粗笨得像根棒子一样，”糯比看了子恒的弓一眼，带着敬意说道：“没想到它能射得这么准。我可不想看见它射向披甲武士的样子。”这名句町人现在只是在外衣下穿着轻甲，但若是在战场上，他们和战马全身都会披挂重甲。
    “在马背上用这个实在是太长了点。”多泥冷笑着说。他脸上的可怖的伤疤让他的笑容更显轻蔑。
    “一副好战甲能挡住许多箭矢。除非你是在近距离发箭，要不，可没什么机会伤到对方。而且到那个时候，你只放箭误一次，敌人就会把你的肠子挖出来。”
    “这就是了，多泥。”糯比看到天空一片空旷，终于放松了一些。那只伤魂鸟应该是单独行动的。
    “用这种两河弓，我打赌你无法接近那名骑士。”多泥又张开嘴打算说下去。
    “你们两个最好管住你们天杀的舌头！”阿怒低吼一声。一道伤疤直贯他的左颊，他左眼的眼珠也已经没有了，这让他的面孔显得相当凶悍，即使在句町人之中，也极为少见。而且自从入秋以来，他还戴上了一副画了一只充满怒意的火红眼睛的眼罩，让他看起来又更显凶狠。“如果你们不能把你们天杀的心思放在这个天杀的使命上，我就要看看今晚有什么不能睡觉的通宵哨让你们去站。”
    糯比和多泥在他严厉的目光下都止不住地向后退缩。阿怒瞪了他们一眼后，便转头望向子恒。“你有没有看见什么？”也许只有句町国主任命的将军，或是海门通节度使站在阿怒面前的时候，他的声音才会比现在更轻柔一些。而且，看他的样子，无论子恒下达什么命令，他都会毫不犹豫地去执行。
    这些句町人知道子恒超凡的眼力，不过他们都把这件事当成是理所当然的，就像子恒那双黄色的眼睛一样。他们对子恒所知不多，对于现在的情况也不甚了解，但他们完全接受了子恒。他们说，这个世界正在改变，每件事情都随着太古神镜的转动而变化，所以就算是一个人眼睛的颜色像金子一样，那又有什么好奇怪的？
    “她来了，”子恒说：“你们应该能看见她了，就在那里。”他手指前方。阿怒沿着他手指的方向望去，用力地眯起他唯一还能视物的右眼，过了一会儿，才有些犹疑地点点头。“确实有个天杀的东西正在靠近。”其他人也纷纷点头，低声嘟嚷着。阿怒看了他们一眼，又将警惕的目光重新转回蓝天和群山之间。
    突然间，子恒认出远方骑手身上明亮的颜色为何了。那是一条鲜绿色的裙子和一件艳红色的衬衫。“她是一名夷獠。”子恒为自己的判断感到惊讶。不过，不会有其他人穿戴如此色彩鲜，样式奇特的服饰，除非那个人是别有用心。