    仅是一眨眼的功夫，风消失了，连一个减弱的过程都没有。在前一瞬间，子恒被火焰风暴击倒，下一瞬间，一切又归于寂静。溅水声重新成为唯一的声音。
    子恒缓缓坐起，上下打量着自己。他的衣服完整无损，暴露的皮肤上也看不到烧伤。只有对于那种高热的记忆，让他相信这一切都真的发生过。一个存在脑子里的记忆，连身体丝毫也感觉不到这个记忆的存在。
    子恒小心地向护栏外望去。那三个人所在的石桥，现在只剩下两端半溶化的基座。而那三个人早已经无影无踪了。
    颈后的一阵刺痛让他不由得抬起头。在右上方的一条坡道上，一匹毛发蓬松的巨大狸力兽正看着他。
    “不！”他爬起来，向前跑去。“这是个梦！一场噩梦！我要醒过来！”他奔跑着，眼前的一切变得模糊，开始晃动。耳朵里发出一阵嗡嗡的鸣响，随即又逐渐微弱，消失。这时，他眼前的微光稳定了。
    子恒在寒冷中颤抖着，知道这只是一场梦。从一开始，他就清楚这一点，确信这一点。他模糊地察觉出，在来到这个地方之前，还有一些关于梦境的阴影一般的回忆。他知道这个地方。他以前来过这里，那时也是深夜。他不知道这一切代表什么，只知道这是一场梦。只是，这种认知起不了任何帮助。
    巨大的光滑红石圆柱围绕着他所站立的这片开阔区域。在他头顶上五十步或更高的地方，是座巨大的穹顶。即使两个像子恒一般魁梧的人，也无法环抱这里的任何一根圆柱。他脚下的地面铺着灰白色的沉重石砖，坚硬的石面上因为无数岁月的足迹践踏，而留下了无法磨灭的痕迹。
    在穹顶下方正中心处，立着所有这些足印出现在这里的原因。一把剑，剑柄朝下悬浮在半空中，看起来没有任何支撑。彷佛随便什么人都能伸手将它取下来。剑缓缓地旋转着，好像是有轻风在吹拂它。
    但它又不像是一把真的剑。看上去，它像是用陶器或者是奇玉做的。剑刃、剑柄和护手反射着周围的光线，将均匀的光线分割成数千片光亮。
    子恒向那把剑走去，伸出了手，就如同他以前做过许多次的那样。他清楚地记得，自己曾经这么做过。剑柄就挂在他面前伸手可及的地方。距离闪烁光芒的剑只剩下一尺的距离时，他的手却被空气所阻挡，彷佛碰到了岩石般。他好像知道会发生这样的事。于是他更用力地往前推，但那种感觉好似在推一堵城墙般沉重。剑旋转着，闪烁着，近在眼前，却远在天边。
    神威万里伏！
    子恒无法确定这耳语来自何方，是如何进入他的脑子，又是如何出去的。它回响在圆柱之间，如同风一样轻微不可辨认。同时出现在每个地方，连绵不绝。神威万里伏，挥动我的人，便挥动了命运。拿起我，开始最终的旅程。
    子恒向后退了一步，突然觉得很害怕。这样的耳语以前从没出现过。在他还能记得的这个梦的前四个夜晚，一个紧接着一个的场景中，这是第一个有所改变的夜晚。
    妖兵们来了。
    这是和以前都不相同的耳语，子恒知道这声音的来源。他打了个冷颤，彷佛有一只犼神七煞刚刚触碰他似的。一匹狸力兽站在圆柱之间。那是一匹山地狸力，差不多有子恒的腰那么高，浑身长满了灰白色的蓬松长毛。它专注地凝视着子恒，眼里闪烁着和他的眼睛一样的金黄色光芒。
    妖兵们来了。
    “不，”子恒冲动地嘶喊着。“不！我不会让你进来！我不会！”
    子慢挥动着双手，从梦中惊醒，发现自己正坐在小屋里，因为恐惧、寒冷和恼怒而颤抖。“我不会。”
    他嘶哑地低声说道。
    妖兵们来了。
    这个念头在他的脑海里清晰无比，但这不是他的念头。
    妖兵们来了，老友。
    子恒从床上一跃而起，抓起战斧，跑出了屋外。他的身上依然只穿着单薄的木棉中衣，甚至连鞋子都没有穿。屋外的寒气丝毫没有引起他的注意。灰白色的愁云将月亮包覆其中。四周光线昏暗，但对子恒的眼睛来说，这点光线已经足够他看见许多身影从各个方向的树林间穿行过来。几乎像巫咸一样巨大的身影，面孔因为生有兽嘴和鸟喙而显得扭曲，半具人形的头颅上长着长角和乱毛。小心潜行的双脚上，有的穿着皮靴，有的则长着兽蹄和利爪。
    子恒张开嘴，想要出声示警。突然间，纯熙夫人小屋的屋门被猛地撞开，孔阳从里面冲了出来。他的手中握剑，大喊着，“有黑水修罗！想活命的就醒过来！有黑水修罗！”
    回应的喊声从各处响起。人们跌跌撞撞地从屋里跑出来，身上还穿着睡觉时穿的衣服。对于许多人来说，这也意味着他们身上什么都没穿。但他们的手中都握着刀剑。随着一阵兽性的嗥叫，黑水修罗发起了冲锋。迎接他们的是高举的利刃和连续不断地呼吼，“快来啊！”、“太乙雷声应化天尊！”、“别愣着，快动手啊！”、“老天爷，这些妖都是从哪冒出来的？”、“快帮我一下，我中刀啦。”
    令公鬼的衣装一如白天一般整齐。子恒相信，这位老朋友并没有睡觉。这时，令公鬼飞身扑向成群的黑水修罗之中，彷佛他身上穿的不是木棉的衣裤，而是全副的重甲。他从一只黑水修罗转向另一只黑水修罗，脚步如舞蹈般流畅潇洒。合为一体的人与剑好似风过水面，激起的浪花是黑水修罗的鲜血。跟在他身后的，是黑水修罗的嘶叫与死亡。
    纯熙夫人很快也出现在夜色中，在黑水修罗群里舞动着她手中的一根九节铜鞭，它的每次抽击都会在黑水修罗身上撕开一条可怕的伤口。她的另一只手不断掷出凭空出现的火球，黑水修罗嗥叫着被火焰呑没，滚倒在地。