    一株大树，从根到叶，完全没入了火海，随后是另一株。黑水修罗在突然爆起的亮光中惨叫着。但他们并没有停止挥动手中的大斧和镰刀般的弯剑。
    子恒突然看到莫止迟疑地走出纯熙夫人的小屋。子恒现在的位置距离她有半个山谷远。所有其他的事情，此时都从他的脑海里消失了。他只能看着那名铸刀人女子紧紧靠在原木屋墙上，只手捂着喉咙。树木燃烧的火光让他看清了她脸上的痛苦和恐惧，以及这场血腥的屠杀带给她的厌恶和绝望。
    “躲起来！”子恒朝她喊道：“回到屋子里去，躲起来！”死亡的呼号与战斗的撕喊淹没了他的声音。他飞快地跑向她。“躲起来，莫止！苍天在上，快躲起来啊！”
    此时一只黑水修罗跳到他面前。弯曲的鸟喙占据他脸上大部分的地方，覆满尖刺的黑色甲胄从肩膀一直延伸到膝盖。他的双足似巨型的鹰爪，手里挥舞着形状诡异的弯刀，身上散发着汗水、泥尘和血腥的味道。
    子恒弯腰闪过敌人的一击，嘴里胡乱嘶喊着，也举起战斧劈过去。他知道，自己的内心也害怕，但迫切救人的心战胜了恐惧。他现在要做的就是赶到莫止身边，护得她的周全。而黑水修罗挡住了他的路。
    面前的黑水修罗摔倒了，不停地踢蹬嗥叫。子恒不知道他砍中对方什么地方，不知道对方受的伤是否致命。他一步便跨过仍然在地上挣扎的黑水修罗，慌乱地朝山坡上跑去。
    燃烧的大树在狭小的谷地中映下血色的光影。纯熙夫人身边一道摇动的影子，在眨眼间变成一只羊头长角的黑水修罗。子恒双手高举着一柄巨大的长钉战斧，看上去刚刚结束了一次冲锋。一转头，他的目光落到了莫止身上。
    “不！”子恒惊呼道：“别愣着，跑！”石砾在他的赤脚下四散崩飞，而他丝毫感觉不到石块划破脚底的疼痛。黑水修罗已经举起了战斧。“莫止----”
    在最后一瞬间，黑水修罗的战斧挥下，斧刃却直向子恒而去。子恒扑倒在地，感觉到钢刃划开了自己的背脊，不禁失声呼嚎，拚尽全力反手抓去，却抓住了一只蹄子。他猛力往回一拉，黑水修罗栽倒在地。
    但当那怪滚下山坡的时候，他用比子恒大过一倍的手掌抓住了子恒，将他也一起拖了下去。黑水修罗的恶臭充满了子恒的鼻腔，那是猪臭味和凡人的汗酸混合成的气味。粗大的胳膊紧勒住子恒的胸膛，将里面的空气全部挤了出去，让他的肋骨发出了断裂前的咔咔声。黑水修罗的斧头脱手飞到了不知什么地方，但他粗钝的犬齿已经陷进子恒肩膀的肌肉中，强有力的颚肌一点点收紧。子恒发出痛苦的呻吟，感觉到痛楚逐渐侵蚀他的左臂。他的肺要为吸进的每一丝空气而挣扎，黑幕正缓慢却毫不停顿地占领了他的视线。
    但在模糊的意识中，子恒发觉自己的右手还是自由的，更重要的是，那只手中还紧握着战斧的斧柄。他把右手挪到靠近斧刃的地方，将尖钉的一侧转向前。随即，他狂吼一声，耗尽了胸腔中最后一点空气，将斧钉猛地刺进黑水修罗的太阳穴。黑水修罗无声地抽搐了一阵，四肢摊开，将子恒甩到了一边。凭着本能，子恒的手依然死死地握着斧柄，将斧钉从黑水修罗的身体中拔出。任由还在抽搐着的黑水修罗继续滚下了山坡。
    有那么一段时间，子恒疲惫地躺在半山坡上，像拉风箱一样呼哧带喘，拚尽全力喘着气。背上的伤口依然在火烧似地疼痛着，他也感觉到血液不断地涌出来。当他努力想站起身的时候，被咬伤的肩膀几乎让他跌倒在地。但他顾不得这么多，只是尽量高声喊着：“莫止？”
    莫止还在原处，就缩在小屋前面，离子恒不到十步距离的山坡上。看到她望向自己的目光，子恒几乎控制不住地想别过头去。
    “不要可怜我！”子恒向她吼了一声。“你快----”
    犼神七煞缓缓地从屋顶跃下。黑色的披肩一直静静地垂在这只七煞的背后，彷佛他始终都是站在稳固的地面上。无声的凝视落在子恒身上，散发着死亡的气息。
    望着这名犼神七煞，寒意在子恒的四肢渗透扩散。他觉得自己的四肢渐渐冰凉。“莫止，”他用弱不可闻的声音喊着，而他的全副力量和意志只能勉强让子恒不会逃跑，“莫止，躲起来，快。”
    七煞盯着子恒，如同盯着一只落入陷阱的兔子。他像一条从容不迫的毒蛇缓缓移向他，手中拿着一把漆黑的剑，只有在火光照亮周围时，才能隐约看到它的轮廓。“砍断三足鼎中的一只脚。”七煞低声说道：“整个鼎就会垮掉。”他说话的声音，听起来像是干燥的皮革被揉碎一般。
    突然间，莫止开始行动了。她纵身扑向犼神七煞，想抱住他的双腿。犼神七煞并没有回头，只是随意地将手中的黑剑向后一挥。莫止立刻蜷缩成一团。
    眼泪冲出了子恒的眼角。应该是我庇护她、保护她的，他想，我应该……做些什么！但在犼神七煞的凝视之下，他几乎连维持清醒都很难了。
    我们来了，兄弟。我们来了，别怕。
    脑海中的这段话让子恒觉得好像有铜钟在耳边鸣响，他的整个身体也为之震颤。这是狸力群向他发出的讯息。它们一共有几十只，它们的思想同时冲入了子恒的听觉，正如同他清楚地感觉到它们的躯体的同时冲入了这片洼谷。它们都是有普通人腰部那么高的山地狸力，灰白相间的身体箭一般地冲出夜色，在两条腿们惊讶的注视中纷纷扑向了那些妖兵。狸力的意念充盈在子恒体内，几乎让他忘记了自己的凡人躯体。他的眼眸凝集着周围的光线，反射出金黄色的光芒。七煞停下脚步，露出犹豫的样子。