    句町人正把受伤的同伴集中在一起，由纯熙夫人统一照料。令公鬼一直站在纯熙夫人身边。现在，就连纯熙夫人都盯着他看。燃烧的树木彷佛巨大的火炬，投下摇曳的光影。到处都是死掉的黑水修罗。倒下的句町人也多过依然站立的。狸力兄弟们的躯体四散分布，如此众多……。
    子恒发现自己心中还是充满着仰天长嚎的欲望。他疯狂地想切断与狸力群的联系，影像流转如飞，他的心激荡澎湃，而他竭力想做的就是压抑这一切。终于，他感觉不到这些了，它们的痛苦，它们的愤怒，它们绞杀妖兵的心愿，还有，奔驰在原野中……子恒哆嗦了一下，背上的伤口传来火烧一般的疼痛，受伤的肩膀也如同在铁砧上被锤子狠狠地敲击过一样。他的赤足上满是割伤和撞伤，随着剧烈的心跳而发出悸动的疼痛。到处都是鲜血的气味，黑水修罗的气味，还有，死亡的气味。
    “我……我没事，紫苏。”
    “你打得很好，小铁匠。”孔阳向他说道。
    孔阳则将仍然凝结着血迹的佩剑高举过头。“濮阳曲水！濮阳曲水的真正血脉，锡城的真正血脉。”
    句町人们仍然站立着，虽然数量已是如此稀少。他们高举手中的锋刃，和孔阳一起高呼道，“濮阳曲水的真正血脉，锡城的真正血脉。”
    巫咸点点头，“缘起。”他开口道。
    子恒困窘地垂下眼睛。孔阳替他解了围，让他不必回答自己不想面对的问题，又给了他一个他不该得的荣耀。其他人并不明白这些。子恒很想知道，如果他们了解真相，会有什么样的反应。紫苏靠近他，听到他喃喃地说着，“莫止死了。我没能……我差一点就可以赶到她身边了。”
    “天命如此，”她温柔的说：“不是人思可为的。”她靠上去，仔细端详他的背，不禁微微颤抖。“纯熙夫人会照料你的。她正竭尽全力治疗那些人。”
    子恒点点头，他感觉到凝结的血块遍布整个后背，直到腰际。尽管疼痛难忍，他却没什么心思去注意这个伤口。老天啊，这次我差点就回不来了。我不能让这种事再发生了。不会，永远也不会！
    但是，当他和群狸力在一起的时候，一切又是那么的不同。他不必担心陌生人会因为他魁梧的身材而害怕他，也不会有人因为他的小心翼翼而认为他是个头脑迟钝的家伙。狸力了解彼此的心，即使是对于从未谋面的伙伴。对它们而言，他只是另一头狸力而已。
    不！子恒的手紧握在斧柄上。不！他要有所行动，虽然他不知道该怎么做。这时，耳边却传来多泥的声音。
    “这是一个征兆。”句町人说道。他缓慢地移动目光，扫视着每个人。他只穿了一条裤子，胳膊和胸口已经被血染成了黑红的色泽，移动的时候，怎么也无法掩饰他的一条瘸腿，但他眼里的火焰仍然如以往一般炽烈。或者，更加旺盛了。“证明我们信念非虚的征兆。就连野狸力都来为太乙雷声应化天尊战斗了。在最后战争中，真应化天尊大人甚至会召唤天兵神将和我们并肩作战。这个征兆将鼓舞我们继续向前。不会加入我们的将只有魔物爪牙。”有两名句町人点了点头。
    “闭上你该死的嘴，多泥！”阿怒厉声喝道。看上去他并没有受伤。子恒还没有出生时，阿怒就已经在和黑水修罗战斗了。但他现在的样子很是颓丧，除了那只画出来的眼睛之外，他的全身上下都写满了疲倦。“只要真应化天尊大人该死的要我们走，我们能动的一定就要迈开我们的脚步。但在这之前，也不必胡冲乱闯吧！你这个石头脑壳的笨蛋，最好他娘的记住我的话！”
    独眼战士看了看聚集在纯熙夫人身边愈来愈多的伤者，摇了摇头。即使经过鬼子母的治疗之后，他们依然没有几个人能坐起来。“至少我们有了足够的他娘的狸力皮，可以为这些伤者保暖了。”
    “不！不能剥它们的皮。”子恒激动的语气让这些句町人感到很吃惊。“它们为我们而战，我们应该把它们和我们的死者埋在一起。”
    阿怒皱起眉头，张嘴似乎想要反驳。但子恒那双黄眼睛紧盯着他，眼里露出坚毅的神色。句町人垂下目光，点了点头。
    子恒清了清嗓子，再度陷入了困窘的状态。而阿怒此时已经在召集还能够行动的句町人，开始收集狸力尸了。紫功斜睨着子恒，似乎发现了什么。“令公鬼在哪里？”为了避免尴尬，子恒随口向她问道。
    “在外面的黑暗里，”她说着，朝山坡上点了点头，但目光一直没有离开子恒。“他不跟任何人说话。只是坐在那里，大声喝斥所有走近他的人。”
    “他会跟我说话的。”子恒说着便朝山坡上走去。紫苏跟在他身后，不停地要求他停下来，让纯熙夫人看看他的伤口。子恒想：老天啊，她在看着我的时候，到底看到了什么？我可不想知道。
    令公鬼坐在树木燃烧所照亮的范围之外，背靠着一株小马尾松，空洞的双眼里什么都没有。他用双臂紧搂住自己的身体，手藏在红外衣下面，似乎有些受不了四周的寒冷。子恒和紫苏的到来并没有引起他的注意。紫苏坐在他身边，但即使女孩将一只手放在他的胳膊上，他也没有半点反应。子恒在这个地方闻到了新鲜的血气，那气味来自令公鬼身上。
    “令公鬼？”子恒刚张开口，就被令公鬼打断了。
    “你知道我在战斗发生时做了什么？”令公鬼仍然望着远方太虚的夜色，“什么也没做！什么有用的都没做。我一开始想接触乾曜，但我碰不到它，我无法把握住它，它总是从我的手中滑走。然后，当我终于抓住它的时候，我想把所有那些黑水修罗和犼神七煞都烧光，但我所能做的却只点燃了几棵树。”