    刚刚走进来的裂缝中，有一段路完全被黑暗所包围。子恒抬头望去，发现高处有一块崖石因刚才的地震而塌落，斜靠在对面的山崖上。他小心翼翼地盯着那段黑暗的路，几个跨步就跑过了那里。但那片岩石看起来和对面的崖壁嵌合得相当牢固。那种欲望又回到他的脑海中，比以往任何时候都更加强烈。
    他不禁想，
    放过我吧！-----它又消失了。
    当子恒再次看到营地的时候，山谷里已经充满了落日留下的奇怪影子。纯熙夫人正站在她的小屋外面，抬头盯着这道裂缝看。子恒在她的注视下，不由得停下了脚步。这是一位容貌漂亮、身材苗条的黑发女子，身高还不及子恒的肩膀。身为一位鬼子母，紫霄碧气的长时间浸染，让她的脸上显不出岁月的痕迹。她的皮肤柔嫩平滑，但她的眼里却写满了沧桑，这让子恒一直无法确定她大概的年纪。她的海蓝色绸衣上满是皱褶和灰土，平时总是精心梳理的头发也显得凌乱不堪。而一块污泥此时就印在她脸上。
    子恒垂下目光。纯熙夫人知道他的事，整个营地里，只有她和令公鬼知道。而他不喜欢看到她的目光。黄眼睛。也许，会有那么一天，他能鼓起勇气去问她，对自己，她都知道些什么。一位鬼师知道的事情一定比他来得多。但现在还不是时候。“他……他不是有意……这是个意外。”
    “意外。”纯熙夫人的声音里听不出丝毫情绪。她摇摇头，消失在小屋里。关门的声音比平时大了些。
    子恒深吸了一口气，继续朝下走向营地。明天早晨，令公鬼和这位鬼子母之间会发生另一场争吵。要不，就是今晚。
    谷地的斜坡上堆叠着好几棵倾倒的大树，而挂着泥土的树根也被彻底剥离地面。土地断裂崩碎的痕迹一直延伸到小溪旁，溪流中也出现了一块原来不曾有过的大石头。对面斜坡上，有一间棚屋塌倒了。
    大多数句町人都聚在那里，正努力将它重新搭建起来。巫咸也和他们一起努力着。黄巾力士一个人就能举起需要四个普通人才能举起的巨大原木。阿怒的咒骂声不时会传到子恒耳边。
    紫苏一脸不高兴地站在营火旁边，用一只瓦罐烹调着什么。她的脸颊上有一小块瘀伤，空气中则弥漫着一股淡淡的肉类烧焦味。
    “我讨厌做饭。”紫苏带着纳闷的神情朝瓦罐里张望，“如果这东西难以下咽的话，那可不是我的错。有一半食物都被泼到火里去了，都是因为令公鬼的那个……他凭什么让我们像谷物包一样翻来滚去的？”她轻轻揉了揉自己的屁股，然后又立刻将手缩了回去。“等会儿我看见他，一定要好好打他一顿，让他一辈子也忘不掉。”她朝子恒挥舞着手里的木勺，彷佛她现在就想揍子恒一顿。
    “有人受伤吗？”子恒假装问道。
    “如果瘀伤也算的话，那么大家都受伤了。”紫苏生气地说：“还好啦，他们一开始都心慌得不得了。后来纯熙夫人向令公鬼藏身的那个山谷裂缝跑去，他们才知道这是令公鬼干的好事。如果那个应化天尊想把整座山扔到大家的脑壳上的话，估计他们也不敢违逆他。不过，即使他要这些人剥掉自己的皮，在自己的皮上跳舞，他们也会欣然接受吧！”说完，她哼了一声，将勺子用力地在瓦罐上敲了一下。
    子恒回头看了纯熙夫人的小屋一眼。如果莫止受了伤，或者如果她死了，鬼子母不会这么轻松地走回屋里的。那种等待的感觉仍然存在，无论将要发生的是什么事，它还没发生。“紫苏，也许你最好离开。明天早晨就走。我还有一些散碎银两可以给你。纯熙夫人一定也会给你足够的钱，让你能加入一支白水江城的商队中。你可以平安地回到长葛，再也不必理会这些屁事了。”
    紫苏定定地望着子恒，直到子恒开始怀疑自己是不是说错了什么话。最后，她说道：“你真好，子恒，但我不能这么做。”
    “我以为你想走。你总是说，你留在这里是迫不得已的。”
    “我认识一名蟠螭邑的老女人。”紫苏缓缓地说：“当她年轻的时候，她娘亲为她安排了一个婚姻，而婚姻中的男方她从没见过。蟠螭邑人有时就是会这么做。她说，在和那个人共同度过的第一个五年里，他们总是在吵架，但是到了第二个五年，当她不在他身边的时候，他会因为没人跟他吵架而感到很不舒服。她说，直到后来，当他去世之后，她才发现他已经成为她一生的挚爱。”
    “我听不懂，你说的这件事和现在的情况有什么关系。”
    紫苏的眼神告诉子恒，她知道他并没有想去理解她的意思。她的声音也渐渐失去了耐性。“我的意思是，宿命为你所做出的选择，并不一定是不好的。即使你相信自己就是再过百年，也不会做出这种选择。金风玉露一相逢,便胜却人间无数。”
    “我对你现在说的这些就更不明白了。”子恒看着紫苏，“如果你不想，你就不必强迫自己留在这里。”
    紫苏将勺子挂在戳进地面的一根筷子上，然后垫起脚尖，拉了拉子恒的手。这个动作吓了子恒一跳。“你真是个好人，子恒。虽然你什么都不懂。”
    子恒心神不定地朝她眨了眨眼。他真希望自己能知道令公鬼或者马鸣在这种情况下的想法。他从来都无法和女孩子坦然相处，而令公鬼似乎更善于读懂女孩的心思。还有马鸣，在家乡思尧村，大多数女孩在谈到马鸣时都会嗤之以鼻，说他永远都长不大。但马鸣对付女孩子确实有他自己的一套办法。
    “你呢，子恒？你难道不想回家？”
    “一直都想啊，”子恒真诚地说道。“但我……我不认为我能回家。至少现在还不行。”他转头望向令公鬼所在的山谷。我们被紧紧绑在了一起，不是吗，令公鬼？
    “也许永远都回不去了。”他以为自己说得很小声，紫苏应该不会听见。但女子望向他的眼神中充满了同情，还有赞许。