    “犼神七煞。”子恒用粗重的嗓音吼道。但另外一个名字出现在他的脑海中，那是狸力群告诉他的。
    混浑妖皇，地羊鬼，在魔物之战中，混合凡人和妖兽之血造出的生灵，他们已经相当邪恶，而且，犼神七煞，又名——槃多婆！
    子恒厉声呼吼。他咧开嘴，发出一声激越的狸力嚎叫，扑向了犼神七煞。犼神七煞如同毒蛇般跃动，步伐繁复而致命，黑色的剑刃发出雷电般的突刺。但他的敌人是子恒。
    子恒手中有一把重斧。他是狸力群的一员，也是一头狸力，任何一头狸力为了能看到一名槃多婆被杀死，都宁可死上一百次。犼神七煞在他面前后退，凶毒的黑刃现在只能竭力抵挡他的劈斩。
    腿筋与喉咙，这是狸力习惯攻击的地方。子恒突然俯下身，单膝跪倒在犼神七煞的身侧，战斧划过了这名七煞的后膝。七煞发出凄厉的嗥叫。如果在以前，这样的厉嚎必定会让子恒骨栗齿寒，但他现在只是冷冷地看着这名七煞、槃多婆栽倒在地，用一只手撑着自己的身体。槃多婆另一只手仍然紧紧握着黑剑。但没等他将剑刃刺出，子恒已经再次挥下了斧头。犼神七煞的脖子被斩开了大半，头颅随着斧刃的冲击向后甩去，挂在了他的背后。但被他单手撑住的躯体并未倒下，他的另一只手则开始疯狂地抡动手中的黑剑。槃多婆总是不容易被杀死。
    透过群狸力的眼睛，子恒看到黑水修罗像风中残木，一个接着一个倒下，嘴里发出连串的哀嚎。这不是因为狸力和两条腿们的攻击。这些黑水修罗和这名犼神七煞是联系在一起的。犼神七煞死了，他们也活不成。
    强烈的胜欲推动着子恒，鼓舞他冲下山坡，加入他的兄弟们，去消灭妖兵，去杀死剩余的槃多婆。这欲望强烈到让他再也想不起别的事情，除了心里最后一丝凡人残余的意识朝他发出的呼喊，莫止。
    他扔下战斧，轻轻地把她抱起来。鲜血覆盖了她的脸，她的眼睛直直地凝视着他，眼里写着死亡。
    子恒觉得那双眼睛里还有着一份责备，对他的责备。“我尽力了。”他告诉她，“我竭尽全力想救你。”
    她的凝视没有改变。“但我还能做什么？如果我没有杀死他，他还是会杀了你！”
    来啊，子恒。来杀妖兵啊！
    野性在他心中跳跃，充盈他的身体。子恒将莫止轻轻放下，拾起地上的战斧，斧刃闪烁着血色的光泽。当他奔下岩石山坡时，眼里射出骇人的光芒，如杀神附体。
    零星分布在山谷各处的大树，如同火炬般剧烈地燃烧着。就在子恒冲入战局时，火舌跳上了一株老松，燃烧的松脂爆发出刺眼的白光，让整个谷地的夜幕充满了雷电过后那种闪烁的银光。这时，令公鬼正全力迎战另一名犼神七煞，古代鬼师打制的利剑对上了从魔界嶓冢谷的阴影中出来的黑刃。巫咸挥舞着一根桅杆般的大棍，靠近他身边的黑水修罗全都被他打倒在地。凡人在跃动的阴影中与黑水修罗奋力作战。但句町两条腿们的杀伤力远远不及子恒。
    狸力兽的兄弟和姐妹们三、四个各组成一个小群体，灵活地避开镰刀般的大剑和长钉战斧，如雷电般来回窜跃，咬断腿筋，撕裂咽喉，一一夺取敌人的性命。它们的攻击没有章法，不讲荣耀，不存怜悯。他们来到这里，不是为了战斗，而是为了杀戮。子恒加入了其中一个群体，斧刃就是他的利齿。
    子恒不再去想什么战斗了。他和他的狸力兄弟们眼里只有杀戮，只有黑水修罗。一个，一个，又是一个，直到一个不剩。不只眼前没有，其他地方也不能有。他有种要扔下斧头，用牙齿去攻击的渴望。他想用四肢奔跑，就像他的兄弟们一样。跑过高山，踏遍深雪，去追踪逃逸的鹿。寒风为他梳理皮毛，他与兄弟们共同嗥叫。黑水修罗在他黄眼睛射出的目光中惊惶失措，更甚于面对其他狸力兽的时候。
    几乎同样突兀地，他发现谷地里再没有站立的黑水修罗了。但他还是能感觉到他的兄弟们正在追逐逃走的黑水修罗。有一群七个兄弟的目标是一个不同的敌人。敌人是黑暗中一名槃多婆，他用来逃跑的是四条生有硬足的腿，那是他的马。子恒的意识延伸了出去。他的兄弟们在那匹马后紧追不舍，他们的鼻腔里充满了槃多婆的气味，死亡的气味。子恒和它们在一起，他透过它们的眼睛去看。它们一步步靠近，槃多婆转过头，咒骂着，黑剑和黑衣让他彷佛是黑夜的一部分。但黑夜是兄弟和姐妹们的猎场。
    子恒仰天长嚎，他的兄弟死了，失去的痛楚像鞭子一样抽在他的心上。其他的兄弟扑了上去。更多的兄弟和姐妹倒下了，但利齿终于将槃多婆拖倒在地。现在，槃多婆也用他的牙齿还击，喉头的血管在他的齿缝间断裂。他的指甲划开皮肉，如同那些两条腿手中坚硬的长爪。但兄弟们即使在濒死时，也会用尽最后一丝力气去攻击他。最后，只有一位姐妹挣扎出仍然因肉体的抽搐而顗动的尸堆，蹒跚地离开了战场。残牙，那是她的名字，一部分的名字，她的全名相当长：英勇地与熊战斗而留下的荣耀的残牙。残牙抬起头，朝被乌云呑没的月亮长嚎，为了她的死亡而悲鸣。
    子恒仰起头，与她一同嗥叫，为她而悲恸。
    当他低下头时，紫苏正在盯着他。“你还好吗，子恒？
    紫苏有些犹豫地问道。在她的脸颊上有一处瘀伤，外套有一只袖子被撕开。她的一只手拿着棒子，另一只手拿着匕首。两件武器上都沾着血与毛发。
    子恒看见所有还站着的人都盯着他瞧。巫咸虚弱地用那根大棍支撑着自己。