    这一天，他们第一次在平原上赶路。当太阳在他们背后降至天地相交之处时，他们进入了一个名叫柏萃村的村子，就在龙缘谷边界以北不远的地方。
    不多的几条街道都很狭窄，街边挤满了灰石筑成的房子。这就是柏萃村给子恒的第一印象。村子散布在一片山坡的斜坡上，山脚处有一条小溪潺潺流过。一座木桥架在溪上，成为他们进入村子的通道。泥泞的街道上看不见行人，有一点坡度的村中草地上也空空荡荡的。
    只见村中唯一的客栈的阶梯上有个人正在打扫。他的旁边是客栈附属的石砌马厩。不过，草地的模样说明不久前这里还有许多人待过。六座由绿色的枝条编成的拱门立在这片草地的中心，形成了一个环形。拱门上还点缀着这个时令中依然不多的花朵，草地上也留下了被反覆践踏的痕迹。此外，一条女人的红色包头布、一顶小孩的六合帽、一只被踩扁的大锡壷散乱地堆在一道拱门的旁边，四周还有一些吃剩的食物残渣。
    浑酒和蜜饯点心的香气仍然在绿地上空盘旋，与之相伴的是十几个烟囱中冒出的烟火气和烹调食物的锅气。有那么一瞬间，子恒的鼻子捕捉到另一股气味，一种他无法判断的气味。那是残留在空气中的一丝痕迹，却让他颈后寒毛直竖，胸中泛起阵阵罪恶感。但它很快就消失了。不过子恒确定，有某种东西经过了这里，某种……不祥的东西。他揉了揉自己的鼻子，彷佛是要擦掉对那股味道的回忆。那不是令公鬼。苍天啊，即使令公鬼真的疯了，那也不可能是他，绝不可能。
    客栈的门口挂着一面招牌，上头写着：古北道。下面则是客栈的名字——古北老店。他们让马匹走到这座方形的石头建筑门前。扫地的人站直了身体，大大地打了个哈欠。然后，他朝子恒的眼睛投去一个惊讶的眼神。但是当他看见巫咸的时候，他的两颗眼珠子几乎要从眼眶里蹦了出来。再加上他刚刚打了哈欠的嘴还来不及合上，所以只能发出：……啊……啊……的声音，那副样子看上去活像是一只大青蛙。他身上散发出一股酸臭而且陈旧的酒味，至少，子恒闻到了这些，他心想：这个汉子之前一定喝了个烂醉。
    扫地的汉子哆嗦了一下，两手交于胸前，朝四名客人作了个揖。他的目光一个个扫过众人，每次扫到巫咸身上的时候，都会睁得更大一些。
    “欢迎，夫人，我们这可好久没您这么尊贵的客人。欢迎，各位客爷。你们需要食物、房间，还有热水？古北老店应有尽有。客栈掌柜是柴三掌柜，他总是保留着上好的房间。小的名字叫冯二。如果你们还需要其他东西，找我就行了。”他又打了个哈欠，随后有些困窘地用手捂住了嘴，同时弯下腰，以掩饰自己的失礼。“失礼了，夫人。你们是远道而来的？你们有关于大寻宝的消息吗？就是对弯月夔牛角的寻宝。或者是假的应化天尊的消息？据说又出现了一名假的应化天尊，好像是在震城，要不然就是在伯虑国。”
    “我们不是从那么远的地方来的。”孔阳说着，从马鞍上跳下来。“显然，你知道的比我们还多。”其他人这时也纷纷下马了。
    “你们刚刚举办过一场喜事？”纯熙夫人问。
    “办红事？夫人，不知怎么了，就在过去的两天里，我们几乎把一辈子的红事都举行完了。那可真是一言难尽。现在这里没有一个超过婚嫁年龄的女人还保持单身了。整个村子里都没有了，方圆一里内都没有了。也不知道什么闹的，就连寡妇胡大娘也拖着老陈头走过了这些拱门。而他们原来都发誓永远也不要再成亲的。就像有个大窟窿，然后所有人都落进去了一样。织户人家的女儿陈大妹是第一个。她要打铁的老琼娶她，但老琼老得可以当她父亲了。那个老傻瓜立刻脱下围裙，答应了她。于是，她就立刻要求我们给他们办喜事，着急入洞房似的。还没等我们喘上一口气，那些娘们儿们就都跟着她学了起来。从那时起，她们就开始没日没夜地办喜事，真不知是怎么了。而且那几天，几乎就没有人睡过觉。”
    “这事新鲜。”当冯二说完话，又打了个哈欠时，子恒接着说：“但不知你是否有看见一位年轻人从……”
    “这可真是新鲜事。”纯熙夫人打断子恒的话，“也许，以后我会想对这件事了解得更多一些。不过，我们现在更需要的是房间，还有一顿热饭。”孔阳朝子恒缓缓比了个手势，彷佛是在告诉他，管一管自己的舌头。
    “当然，夫人。一顿好饭，还有房间。”冯二犹豫了一下，然后看了巫咸一眼。“我们可以将两张床并在一起……”他贴近纯熙夫人，压低了声音。“请原谅，夫人，但……呃……那个……他是什么人？我没有恶意。”他匆忙补上最后一句。
    他的声音压得还不够低。巫咸的耳朵生气地抖动了一下，怒道：“我是黄巾力士！你以为我是什么？黑水修罗？”
    冯二慌张地向后退了一步，张口结舌道：“黑水修罗，呃……大爷。但为什么……？我虽然不大识字，却也不相信小孩的故事。唔，你说你是黄巾力士？但，黄巾力士是故事里……我的意思是……这个……”在找不到合适言辞的绝望中，他朝客栈旁边的马厩吼起来。“小四！陈瞎子！有客人！快来把马牵过去好好照料一下！”过了一会儿，两名满头稻草的男孩跌跌撞撞地从马厩里跑出来，一边打着哈欠，一边还在揉眼睛。当男孩们接过缰绳时，冯二朝客人们指了指台阶，又作了个揖。
    子恒杠起自己的铺盖卷和长弓，跟着纯熙夫人和孔阳走进了客栈。冯二在前面带领着他们，一边还不停地施礼点头。