    纯熙夫人道：“‘他将用太平之剑杀尽他的人众，用叶毁灭他们。’这句话该怎么解释？‘他将束缚中秋，供其驱策。’又是什么意思？这些都是轮回中和神威万里伏分量相当的记载。还有，他该怎样治癒‘疯狂伤病和斩断的希望’？他会打断什么样的链，又有谁在这条链中？其中的一些字句是如此模糊，以致于它们很可能已经发生了，只是我们不知道而已。不是的，神威万里伏绝对不是一个结束。”
    子恒不安地耸了耸肩。对于谶语，他只有星星点点的了解。当令公鬼让纯熙夫人将那面旗子放进他手里之后，子恒就更不想听到这些谶语了。不，以前他就不想了。自从传送石让他确信他的生命和令公鬼紧紧拴在一起之后，他就不想了。
    纯熙夫人继续说道：“如果你认为他只需要伸出手就能拿到那把剑，巫咸，巫盼之子，巫即之孙，那你就错了。如果他也这么想，那你们就是一样愚蠢。即使他活着到了晋城，他也可能永远都无法进入海门通。”
    “晋城人不喜欢紫霄碧气，更不喜欢自称为真应化天尊的人。导引紫霄碧气在那里是要惹事的。他们勉强能容忍鬼子母的存在，只要她们不进行导引。在晋城，传播真应化天尊谶语，甚至只是拥有记载它的书卷，都足以让你被打入监狱。没有大人们的许可，没有任何人能进入卫所。只有那些大人们自己能进入秦望石髓大厅。他还没有为此做好准备，现在还没有。”
    子恒轻轻地嘟嚷着。除非神威万里伏被放在真应化天尊的手中，否则晋城之岩永不会陷落。老天啊，他该怎样才能碰到它，那个该死的城池！难道要等那座城池自己陷落吗？这太疯狂了！
    “我们为什么一直坐在这里？”紫苏突然说道：“如果令公鬼去了晋城，我们为什么不跟着他？他可能会被杀死，或者……或者……我们为什么只是坐在这里？”
    纯熙夫人将一只手放在紫苏的额头上。“因为我必须确定。”她温柔地说：“被太古神镜选中，并不是件舒服的事情，无论他将来是否会成为伟人。太古神镜的选择是无可阻挡的。”
    “我对这些已经厌倦了。”紫苏用手抹了一下眼睛。子恒觉得自己在那一瞬间看见了泪水。“在我们等待的时候，令公鬼可能正走向死亡。”纯熙夫人抚摸着紫苏的头发。鬼子母脸上几乎出现了怜悯的神情。
    子恒坐到令公鬼的床上，和巫咸各坐在床两端。屋里充满了人的气味，忧虑和恐惧的气味。巫咸身上书卷和森林的气息中也混杂着忧虑。望着四周的墙壁，子恒觉得自己彷佛掉进一个陷阱，一切都是那么压抑。燃烧的兽毛留下了焦臭的味道。
    “我的梦里怎么会出现令公鬼要去的地方？这是我的梦啊！”
    “那些导引紫霄碧气的人，”纯熙夫人平静地说：“那些在心灵上有着特别强大的力量的人，有时能将他们的梦强塞进别人的梦中。”她一直都没有拿开抚摸紫苏的手。“特别是对那些更容易……接受他的人。我不认为令公鬼是有意这么做的。但那些与乾曜相关的梦是非常强大的。有他那样的力量，就算要控制一整座村庄、一整座城市的人也不足为奇。只是令公鬼并不知道自己做了什么，也不知道该如何去控制。”
    “那你为什么不会作这样的梦？”子恒问，“孔阳也不会。”
    此言一出，阿怒直瞪着正前方，似乎立刻就要拔腿逃跑了。巫咸的耳朵也垂了下来。子恒太过劳累，太过饥饿了，他已经无法控制自己对鬼子母保持应有的尊敬。他自己知道，他也太过愤怒了。
    “为什么？”
    纯熙夫人并不计较，平静地答道：“鬼子母知道该如何护卫自己的梦境。我不用思考也能做到，睡觉的时候也能做到。退魔师因为和鬼子母约缚的关系，所以也有相同的能力。如果魔物潜入了孔阳的梦境，他们就无法完成他们的使命了。我们在睡眠时都很脆弱，但魔物在夜晚时却是最强大的。”
    “你总是有新的说法。”子恒咆哮道，“你就不能提前跟我们说一声吗？而不是等到一切都发生了之后再做解释。”阿怒看上去正在拚命思考一个拼命逃开的理由。
    纯熙夫人没有任何表情地看了子恒一眼：“你想让我用一个下午就告诉你我一生的体验吗？或者用一年时间？我能告诉你的只有这些。小心你的梦，子恒。绝对要小心你的梦。”
    子恒将目光从她脸上挪开。“我是在小心，”他嘟嚷着，“我正在小心。”
    在这以后，屋里陷入了一片沉寂。没有人想打破它。紫苏坐在那里，楞楞地望着自己交叠的脚踩。有纯熙夫人在身边，她显然感到十分的安心。阿怒站在墙边，没有看任何人。巫咸从衣服口袋里掏出一本书，竭力在微弱的光线下阅读着，似乎是想忘记眼前的一切。等待是漫长的，而且对子恒来说，很不轻松。
    子恒心想：我害怕的不只是我梦中的魔物，还有那些奇怪的狸力。我不会让它们进来，我不会！
    孔阳回来了，纯熙夫人有些期待地挺直了身体。退魔师望着她的眼睛，开始说话：“有半数的人记得他们在前四个晚上梦到了剑。有些人还记得巨大的圆柱，有五个人说那把剑是奇玉的，或是琉璃做的。多泥说他昨晚看见令公鬼握着它。”
    “他应该能梦到这些。”纯熙夫人说。她用力摩搓双手，她的身体似乎瞬间充满了能量。“现在，我确定了。虽然我还是很想知道他是如何避开所有的监视离开营地。他是不是发现了某些传说世代的技能……”
    孔阳看着阿怒，独眼战士沮丧地垂下了肩膀：“我居然给忘记了，所有那些应该布置的封锁……”他清了清嗓子，偷偷瞥了纯熙夫人一眼。鬼子母用期待的目光望着他。