    巫咸走进门口的时候，不得不弯下身子。屋里的天花板距离他的头顶只差三寸左右。他一直在用低沉的嗓音叨念着，为什么记得黄巾力士的人那么少。他的声音就像是遥远的闷雷，连走在他前面的子恒也只能听懂他一半的话。
    客栈里充满了浑酒和白酒的气味，还有油烟和汗臭味。从屋后的某个地方传来了酱肘子的香气。大厅里的几个汉子都躺倒在他们的酒杯旁边，好像他们很喜欢睡在长凳上似的。一名体态丰满的女侍正拿着一只酒杯在大厅角落的浑酒桶里倒浑酒。客栈掌柜本人穿着一条白色的长围裙，靠墙坐在角落里的一张高凳子上。当这些客人进入大厅时，他睡眼惺忪地抬起头。看到巫咸的时候，他惊讶地张大了嘴。
    “有客人，柴三师傅。”冯二喊道：“他们想要房间。他是一位黄巾力士，柴三师傅。”女侍转过身，看着巫咸，哗啦一声，酒杯摔在地上。而那些趴在桌上的人都没有抬头。其中一个换了换姿势，开始打鼾。
    巫咸的耳朵激烈地抖动起来。
    柴老三慢呑呑地站起身，双手不停地整理着他的围裙，视线却一直都没有离开巫咸。“至少，他不是名白羽客。”他最后说了这么一句，然后又哆嗦了一下，似乎是被自己过大的声音给吓着了。“欢迎，夫人，还有各位客爷。请原谅我的失礼，夫人。我实在累得直不起腰了。”他又瞥了巫咸一眼，嘀咕了一句，“黄巾力士？”同时，他的脸上写满了怀疑。
    巫咸张开嘴想回应，却被纯熙夫人抢先一步，“掌柜的，不必客套，我只希望能有房间供我们过夜，还有饭食。”
    “哦！当然，夫人，当然。冯二，带这些贵客去我最好的房间，让他们先把行李放下来。等你们回来的时候，我会给你们准备一顿饭菜。上好的饭菜。”
    “请随我来，夫人，”冯二说：“还有客爷们。”他朝大厅旁边楼梯的方向作了个揖。
    在他们身后，原先趴在桌上的一个人突然惊呼起来：“老天啊，那是什么？”柴三掌柜急忙向他解释关于黄巾力士的事。他的语气听起来就好像他对这个族群非常熟悉。在离开之前，子恒听到他说的话大多数都是错的。巫咸的耳朵不停地抖动着。
    来到二楼，黄巾力士的头几乎要碰到了天花板。狭窄的走廊更加黑暗，只有一道落日余辉从房门旁边的窗户射进来，一直照到走廊的远端。
    “房里有蜡烛，夫人。”冯二说：“我应该带一盏灯上来的，但我的脑子还因那些喜事而乱成一团。如果你们愿意，我会派人上来点亮蜡烛的。你们也想要盥洗用的热水吧？当然，当然。”他推开一扇门，“我们最好的房间，夫人。我们……我们的客人并不多，您应该知道……但这确实是我们最好的房间。”
    “我要住在这间隔壁的房间里。”孔阳说。他扛着纯熙夫人和他自己的被褥与鞍袋。真龙应化天尊之旗也被捆扎在其中。
    “哦，大爷，那个房间并不好。床很小，屋子也小。那是下人的房间，如果有客人带奴仆来，他就会住在那间。请原谅，大爷。”
    “我要住那间。”孔阳坚定地说。
    “冯二，”纯熙夫人说：“柴三掌柜不喜欢白袍客们？”
    “嗯，他喜欢，夫人，他以前不喜欢，但他现在喜欢了。不喜欢那些穿白袍的大爷们可不是好想法，至少在我们这个如此靠近边境的地方不是好想法。他们不停地从柏萃村路过，就好像这里根本没有边界线一样。昨天，这里出了麻烦，一堆麻烦。就在婚事进行的时候。”
    “出了什么事？冯二？”
    冯二在回答之前，飞快地瞥了纯熙夫人一眼。在昏暗的光线中，子恒不认为别人也看见了他的动作。“前天，他们来了十多个人。那时还没有麻烦发生。但昨天……不知怎么了，他们突然有三个人声称他们不再是九阳正火之子。他们扔下身上的白袍子，骑着马就跑了。”
    孔阳哼了一声：“奇怪，白羽客都是拿生命作担保，难道那三个人真的以为能这么简单就脱离了吗？他们的头领有什么行动？”
    “也不知是怎么了，当头本来应该要做些什么的。你也会这样想嘛，大爷。但他们之中的另一个人说，他是被派来寻找弯月夔牛角的。又有一个人说他们应该去泗上平原追捕应化天尊的。那时候，他们其中的一些人开始对街上的女人说话，说了一些他们不该说的事情。他们还捉住了那些女人。女人们开始尖叫，白袍客们就开始朝那些騒扰妇女的人叫喊。我从没见过这么混乱的场面。”
    “他们如此胡作非为，你们没有阻止他们吗？”子恒说。
    “大爷，你带着战斧，也懂得如何去使用它。但如果你只会用扫帚和锄头，而你要面对的是一些身怀武功，手持刀剑的家伙，那就有些难了。剩下的白羽客，那些还没有逃跑的，将这个麻烦愈搞愈严重。他们差点要刀剑相向了。但这还不是最糟糕的。他们之中又有两个发了疯，虽然剩下的那些看起来也不是很正常。那两个人开始叫嚷什么柏萃村全都是魔物妖邪。他们狂呼乱吼地想把村子烧了，他们也真的那么做了！你们还可以在村后看见燃烧的痕迹呢！那就是他们点的火。其他的白羽客想阻止他们，又和他们动了手。最后，那些白羽客帮我们把火扑灭了，然后将那两个疯子绑起来，带着他们骑马离开了这里。看方向是回龙缘谷去了。要我说，他们走得可真快，如果他们不再回来了，那我还真搞不清楚他们当初为什么要到这里来。”
    “无耻，”孔阳说：“即使是白羽客也不该这样。”
    子恒只觉得有一些说不出的奇怪，似乎这些事的背后有什么东西，可是这样的想法让他自己也觉得纳闷。