    纯熙夫人微笑着放下了手。孔阳扶住她的胳膊，但她还是显得有些摇晃。“好吧！令公鬼，你怎么样了？有受伤吗？即使是被犼神七煞的刀锋轻轻划过，也会是致命伤。有些黑水修罗的刀剑也几乎同样可怕。”
    子恒注意到了什么，说道：“令公鬼，你的外衣湿了。”
    令公鬼将右手从衣服下面抽出来，那只手上还有鲜血在流淌。“不是犼神七煞，”他望着受伤的手，心不在焉地说，“也不是黑水修罗，是我在冷泉镇受的伤口迸裂了。”
    纯熙夫人倒抽一口气，将胳膊从令公鬼的掌中抽出来，摔倒般地跪到令公鬼身边，将他隐藏右手的那一侧衣服完全掀开，仔细观察那个被焦木杖戥出的伤口。因为被纯熙夫人挡住了，所以子恒看不到实际的情形。但鲜血的气味在纯熙夫人掀开衣服时突然变得浓重许多。纯熙夫人的手移开了，令公鬼的面容第一次因痛苦而扭曲。
    “‘太乙雷声应化天尊的血滴在嶓冢谷的黑石上，让凡人得以从魔物中获得解放。’真应化天尊谶语里不是这么说的吗？”
    “是谁告诉你的？”纯熙夫人厉声喝问。
    “如果你现在可以带我去嶓冢谷，”令公鬼已经显得有些昏迷，“用道门也好，传送石也罢，就让一切有个了结吧！不要再有死亡，不要再有噩梦’统统不要了。”
    “如果这么简单，”纯熙夫人冷冷地说，“我自然会去做，不管用什么手段我都不在乎。但《阴肆餍魔录》中有很多内容都不能只从字面上去解读。那里面的每一句话，都可能有十种意含，每种意含可能是针对一百种事物。不要以为你知道未来的事，即使曾经有人将谶语全部告诉过你。”她停顿了一下，彷佛是在蓄积力气。她的一只手紧握住法器，另一只手流畅地抚过令公鬼的身躯，彷佛那上面并没有被鲜血所覆盖。“撑住。”
    突然间，令公鬼的眼睛睁得老大。他挺直身体，喘息着，颤抖着，直瞪着前方。子恒在接受纯熙夫人的治疗时，曾经以为这治疗会持续到永远。但才一会儿时间，纯熙夫人已经扶着令公鬼轻轻靠回树干上。
    “我已经……尽力了。”她的声音含糊不清。“我能做的都做了。你自己一定要小心，否则伤口会重新裂开的，如果……”她的声音变成听不清楚的呓语。鬼子母说着说着突然倒下了。
    令公鬼伸手去扶她，但孔阳已经在第一时间用双手捧住了她的身子。当时有某种表情掠过了退魔师的脸，一种在子恒看来，甚至可以称得上温柔的表情。
    “她累坏了。”退魔师说道：“她照顾每一个人，却没人能帮她分担压力。我要带她回小屋休息。”
    “也许令公鬼能做些什么。”紫苏缓缓地说。但退魔师摇摇头。
    “我并不是认为你不能一试，放羊的。”孔阳说：“但你对自己知道得太少，你有可能会杀了她，而不是帮她。”
    “你说的对，”令公鬼的声音里有着难以掩饰的痛苦。“我是不可信任的。想当年，赞陀屈多尊者杀了他身边所有的人。也许我会在死前做出同样的事。”
    “镇静些，放羊的，”孔阳严厉地说：“整个世界都倚靠在你的肩头。记住，你是条汉子，你有要尽的责任。”
    令公鬼抬头望着退魔师，脸上出现惊讶的表情。他的痛苦似乎都已经离开了他。“我会尽力去战斗，我会的。”
    令公鬼顿了顿，又道：“因为没有人能代替我，而我的任务是必须完成的，这是我的使命。我会去战斗，但我不会喜欢我的变化。”他闭上眼睛，彷佛是想睡了。“我会战斗，我……”
    孔阳盯了他一会儿，点点头。随后，他又看了纯熙夫人一眼，将头转向子恒和紫苏。“送令公鬼回床上去。你们也需要休息了。我们还要拟定进一步的计划。只有上天知道，以后还会发生什么事。”
    子恒本来并不想睡觉，但在胃里塞满了冷炖肉之后(他原先以芜菁为食的决心，在第一缕晚饭残肉的香气飘入他的鼻腔时，就已经荡然无存了)，浸透骨骼的酸软一下子就把他拉到了床上。他可能又作了梦，但他一点也不记得了。直到孔阳摇晃他的肩膀，他才醒过来。从打开的门口射入的曙光将孔阳的身躯映成一道被光晕包围的剪影。
    “令公鬼走了。”孔阳只说了这么一句话，就回头跑出了屋外。但他光说这句话就够了。
    子恒勉强睁开惺忪的双眼，匆匆下床穿衣，迈步走进清晨的寒气之中。在屋外，子恒只看见屈指可数的几名句町人，他们正用马匹将黑水修罗的尸首拖入森林中。他们里头的大多数人看上去都应该躺在病床上，而不是在室外劳动。为了癒合伤口所需要蓄积的精力，显然不是短时间内就可以恢复的。
    子恒的胃又开始咕噜作响，他的鼻子不由得开始寻觅烹调的气味。现在，无论是芜菁还是生肉，他都能吃下去。但充斥在周围空气里的却只有犼神七煞腐败的臭气，黑水修罗与凡人的气味和尸体味，马匹的汗味，森林的味道，还有狸力死亡的气息。
    纯熙夫人的小屋在对面山坡的高处，看上去像是一个中军大帐。紫苏匆匆地跑了进去，没多久，多泥从里面走出来，然后是阿怒。独眼勇士小跑着消失在树丛中，他的目标应该是那片陡峭的崖壁。在蹒跚而行的句町人之中，健步如飞的他显得格外突出。
    子恒朝那小屋走去。当他蹚过溪流时，遇到了多泥。句町人的表情相当憔悴，脸上那道疤更加明显，眼窝也比平时沉陷得更为厉害。在溪流中，这名句町战士忽然抬起头，伸手抓住子恒外衣的袖子。
    “你和他是同一个村的，”多泥声音沙哑地说：“你一定知道，为什么真应化天尊大人要抛弃我们？我们到底犯了什么错？”