    巫咸摇摇头，道：“紫苏，我觉得，她会问我们，只是因为她知道我们会如何回答。纯熙夫人看起来似乎能看穿子恒和我。他知道我们会做什么。但你对她来说，却是一本尘封且未知的书。”
    紫苏的火气平息了一点。她抬头看着他们，子恒的肩膀已经超过了她的头顶，而另一旁的巫咸简直就像一座高塔。
    紫苏道：“我觉得好多了。我还是会去她要我去的地方。她控制我就像控制你们两只小鸡仔一样容易。子恒，你做得不错。你和她那样大吵大闹，就像是她卖给你一件衣服，但你一穿上，却发现上面全是破洞。”
    “我没有和她争吵，我没有。”子恒惊讶地说。他这才发现，原来他并没有意识到自己刚才的行为实际上正像紫苏所说的那样。“事情的发展并不像我刚才想得那么糟。”
    “你很幸运。”巫咸用粗重的声音一道：“因为老话说：‘激怒一位鬼子母就像是把刀山上翻跟头’。”
    “巫咸，”紫苏说：“我需要和子恒单独说几句话。你介意离开一下吗？
    “哦，当然不介意。”黄巾力士迈开两条长腿，以他正常的步伐飞快地走在他们前面，一边从衣服口袋里掏出了烟锅和烟丝袋。
    子恒小心地看着紫苏。女孩正咬着自己的嘴唇，似乎正在考虑该说些什么。“你看见了什么关于他的东西吗？”子恒一边问，一边向黄巾力士的背影点点头。
    紫苏摇摇头道：“我觉得，我的能力只在凡人身上有用。但我在你四周围看见了你应该知道的东西。”
    “我已经告诉过你……”
    “不要比你以前更愚蠢，子恒。说正事，就在你说了你会去之后，它们就出现在你身边了，它们一定是你在这段旅途中会发生的事情。或者，它们至少是因为你决定离开而发生的。”
    过了一会儿，子恒才不情愿地问道，“你看见了什么？
    “有东西裂开了，”紫苏飞快地说：“还有一个握着剑的人，还有魔物。心，什么的民。还有，以前我身上看到的也都还在。狸力围绕着你，形成漩涡。还有……”
    “不，”子恒想也没想，下意识地喊出声来。看着紫苏紧闭的双唇，他开始用力揉搓自己的头顶。他看不出这些影像有些什么意义。“你知道这些影像的含意吗？我说的是这些新的东西。”
    “我不知道，但它们很重要。我看见的东西总是很重要。它们是人们的生活和命运的转折点，无法忽略。”紫苏犹豫了片刻，看了子恒一眼，又垂下双眼。“还有一件事，”她尴尬地说：“如果你遇到一名女人……你见过的最美丽的女人……立刻就逃！”
    子恒眨眨眼，不解道：“我看见一名美丽的女人？为什么我要在一名美丽的女人面前逃开？”
    “你就不能听听别人的建议吗？”紫苏有些急躁地说。她踢飞了一块石头，看着它滚下山坡。
    子恒并不喜欢直接跳到结论。有些人就是因为他的这个特点而认为他脑筋迟钝。他回想了一下紫苏在最近这几天所说的话，突然得出一个让自己大吃一惊的结论。这让他呆愣在原地，几乎找不出合适的言辞来表达自己的意思。
    “呃……紫苏，你知道，我喜欢你。我喜欢你，但……嗯……我没有姐妹，但如果我能，我的意思是，你……”
    紫苏猛地抬起头，直瞪着他。让子恒剩下的话完全被噎在了喉咙里。女孩扬起眉毛，挤出一丝笑容。
    “怎么了，子恒，你一定知道，我爱你。”她站直身体，望着子恒一张一合的嘴唇，缓慢而认真地说：“就像是爱一个兄弟。你这个榆木脑袋瓜的笨蛋！男人的自大永远都会让我吃惊。你们都以为所有事情都要绕着你们转。每个女人都需要你们。”
    子恒觉得自己的脸颊已经烧得发烫了。“我从没有……我不是……”他不停地清着喉咙。“你看见的是一个什么样的女人？”
    “记住我的话，”紫苏说着，又把目光移向了小溪，双脚也开始快速地朝山坡下迈动。“即使你把我说的其他东西都给忘了，”她转回头，高喊道：“也要记住这点！”
    子恒望着紫苏的背影，皱起眉。他重新整理了一下思绪，然后两步并一步地追到紫苏的身边。“是令公鬼，对不对？”
    紫苏的喉咙里发出“哦”的一声。她瞥了子恒一眼，但并没有放慢速度。“也许你还不算那么笨。”她喃喃地说道。
    过了一会儿，她又像是自言自语地说：“我的心已经紧紧地系在他身上，就像一块木板被箍在桶上。但我不知道，他会不会对我也有相同的爱恋。而且，我不是唯一的一个。”
    “半夏知道吗？”子恒问。令公鬼和半夏从小就是一对。除了双双跪在村子的女事会面前，互相立下誓言之外，他们几乎已经是一对准夫妻了。如果他们已经丛疏远的话，子恒不知道他们到底疏远到什么程度了。
    “她知道，”紫苏不耐烦地说：“这对我们都好。”
    “令公鬼呢？他知道吗？”
    “哦，当然。”紫苏的声音里有些痛苦。“我告诉他了，我不能告诉他吗？‘令公鬼，你在我眼里不一样了，这意味着我已经陷入了对你的爱。我不得不和别人分享你，虽然我不喜欢这样，但事情只能是这样。’子恒啊子恒，你是个榆木脑袋。”她生气地用手抹了一下眼睛。“如果我能和他在一起。我知道，我能帮助他。我总能有些用的。老天啊，如果他死了，我不知道自己是否能承受得住。”
    子恒不安地耸耸肩，说道：“听着，紫苏。我会竭尽所能去帮助他。”他心想，无论那代表着我要去做什么。“我对你保证。而你真的最好去嘉荣城，你在那里会很安全的。”
    “安全？”紫苏咀嚼着这个词，就像是不知道这个词的意思。“你认为嘉荣城是安全的？”
    “如果在嘉荣城还无法安全，那在任何一个地方都不安全了。”