    纯熙夫人深吸了一口气，叹道：“也许因缘就是这样选择的。但我并不想让他一个人离开。虽然他拥有强大的力量，但在很多方面，他都像孩子一般软弱。他还不了解这个世界。他有导引的能力，但他在碰触乾曜时，却无法控制紫霄碧气是否可以出现，更无法控制紫霄碧气所能造成的效果。如果他不学会控制的方法，紫霄碧气在他陷入疯狂之前就会杀死他。他要学的东西还很多，但他却在学会走路之前就想要奔跑。”
    “你做了过多无益的分析来混淆视听，纯熙夫人。”子恒不屑地说道：“如果他是你所说的那种人，难道他对自己要做的事情不会比你知道得更清楚？”
    “他就是他。”纯熙夫人坚定地重复说道，“无论他要做什么，我都必须保证他活着。如果他死了，他就无法让谶语实现。即使他能躲过魔物爪牙和妖魔邪秽，但等待着要撕碎他的手也不只成千上万。所有这些都有可能在他这第一百次转生中发生。如果这就是他将面对的一切，我的忧虑将不到现在的一半。真正让人担心的，是那些黑水将军，他们的可怕超乎你的想像。”
    子恒打了个冷颤。角落里也传来巫咸的呻吟声。
    “‘十首魔王罗波那和所有黑水将军都被封印在嶓冢谷’。”
    子恒生硬地念诵着这句话。但纯熙夫人并没有让他来得及将后面的句子说出来。
    “封印正在被削弱，子恒。有一些已经被打破了。但世人并不知道这些。他们一定还不知道。百眼魔君还没获得自由，至少现在还没有。但封印逐渐被削弱是事实。会有哪些黑水将军已经被释放了？羊祖？丘墓？万剑？关老？还是尸冥？或者是智丑夺魄魔星本人？子恒，他们一共有十三人，他们被禁锢在封印中，而不是在囚禁魔物爪牙的牢房里。他们是传说世代最强大的十三名鬼师，其中就算最弱的也要强过现存于世的十名最强大的鬼师。最无知的也拥有传说世代全部的知识。他们放弃了正道，将三魂七魄献给了魔君。如果他们突破封印被释放出来，会生什么样的事情？会有什么在等着他？我不会让他们得到令公鬼的。”
    子恒颤抖着，有一部分是因为鬼子母寒冰般的语气，另一部分是因为想到了黑水将军。他不愿去思考如果有黑水将军被释放到这个世上来，会发生什么事情。在他小的时候，他娘就是用这些名字来吓喊他的。
    小孩子如果对大人撒谎，智丑就会出现。羊祖会等待着那些晚上不上床睡觉的孩子。现在他长大了，但对于这些魔鬼的恐惧印象却丝毫未减。因为他现在知道，他们都是真实存在的。而纯熙夫人又告诉他，他们也许已经获得了自由。
    “嶓冢谷的封印。”子恒喃喃地说道，他希望自己还能相信它是存在的。他带着恐惧的心情重新看了一遍令公鬼的信。“梦，昨天他也说到了梦。”
    纯熙夫人向他靠近了一步，仰头直视子恒的脸。“梦？”孔阳和阿怒这时也走进屋中，鬼子母挥手示意他们安静。除了黄巾力士之外，小屋已经有五个人，也显得更加拥挤了。“前几天，你作了什么样的梦，子恒？”
    子恒想说他的梦并没什么特别，但鬼子母显然料到他会这么说，并用严峻的神色阻止他开口辩解。“告诉我，”她说道。“你作了什么不寻常的梦？告诉我。”她的凝视如铁钳般紧紧夹着他，逼迫他说出实情。
    子恒看着其他人，他们也都望着他，连紫苏也是。他终于呑呑吐吐地说出了那个对他来说绝对不寻常的梦，那个每晚都会出现的梦，以及那把他无法碰触的剑。但他还是没有说出梦中的那匹狸力兽。
    “神威万里伏。”听完子恒的话，孔阳倒抽了一口气。石刻般的面孔上也闪过一丝震惊的神情。
    “是的，”纯熙夫人说：“但我们必须绝对地确定这一点，以及其他的事情。”孔阳听她说完，就匆匆离开了屋子。鬼子母转向阿怒。“你的梦呢？你也梦到过一把剑吗？”
    句町人将身体的重心换到另一只脚上，画在眼罩上的红眼直视着纯熙夫人，但他真正的眼睛却眨个不停，目光闪烁不定。“我梦到了火焰……嗯，还有剑，每次都有。鬼子母，纯熙夫人。”他的语气僵硬。“我觉得，前几晚我确实梦到了一把剑。我记忆中的梦和子恒大人的并不一样。”
    纯熙夫人转头问：“巫咸？”
    “我总是梦到一样的事情，鬼子母，纯熙夫人。树林，巨树，隐者之乡。我们黄巾力士在外面的时候，总是会梦见隐者之乡。”
    鬼师的目光转回子恒身上。
    “那只是场梦，”子恒说：“什么也不是，只是一场梦。”
    “这可不一定。”纯熙夫人说：“你所描述的是被称为秦望石髓的大厅。它在晋城之岩的城池里。你在梦中，彷佛就像是站在那里一样。那把闪亮的剑就是神威万里伏宝剑，传说之剑。”
    巫咸坐直了身体，头顶一下子撞在屋梁上。但他似乎没注意到这件事，兴奋道：“真应化天尊谶语中说，除非神威万里伏被放在真应化天尊的手中，否则晋城之岩永不会陷落。晋城之岩的陷落将是真应化天尊转生最重大的迹象之一。如果令公鬼握住了神威万里伏，整个世界都会承认他是真应化天尊。”
    “也许吧！”鬼子母的唇间滑下这三个字，彷佛落入止水的碎冰。
    “只是也许？”子恒不满地问：“只是也许？我以为这将是最后的征兆，是实现你们的谶语的最后一件事。”
    “这既不是第一件，也不是最后一件。”纯熙夫人说：“神威万里伏只是《阴肆餍魔录》中的一部分。真应化天尊在五雷影山的转生是第一件。他还要毁灭诸国，甚至毁灭世界。即使终身研究谶语的学者们，也不知道该如何阑释它所有的内容。”