    紫苏重重地哼了一声。随后，他们走向那些同样准备离开的人，两个人没再多说一句话。
    下山的道路非常艰险，不过，随着高度的下降，子恒终于不再需要他的毛边披风了。一个时辰，又一个时辰，他们策马离开了寒冬势力的残余，走进初春的怀抱。最后的积雪也消失了，取而代之的是青草和野花，开着白花的山茶和粉色的风仙花星星点点地出现，最后几乎完全覆盖了它们底下的绿地。
    高大的树木愈来愈多，树上的叶子也愈来愈茂密，蝈蝈和秀眼鸟在枝叶间不停地鸣唱。树林间也有狸力群出没。虽然没有人看见它们，连孔阳也没提到过曾经发现他们，但子恒知道。他心里很清楚，那种欲望一直在轻轻騒动着他的思维，像羽毛一样轻，却不停地提醒着他，它们的存在。
    孔阳骑在黑色战马——‘白蹄乌’的背上，花了许多时间侦察他们经过的道路。他不断趋前去寻找令公鬼的踪迹。其他的人则跟着退魔师留下的记号前行。那些记号是一些箭头，有的用石子摆成，有的被浅浅地刻在石壁上。
    走这边，翻越这座山谷，走这条“之”字型的路。走这条鹿迹，穿过树林，蹚过小溪。
    有的地方子恒甚至根本看不出除了他们之外，还有什么人来过。他们所依据的，只有孔阳留下的记号。一丛捆倒的杂草是向左转的意思，另一丛则提醒众人要向右转。一根弯曲的树枝，山坡下的一堆石子，荆棘上挂着两枚叶片指向一个陆峭的下坡路。在子恒看来，退魔师的记号千奇百怪，但纯熙夫人却都能认出来。除了宿营之外，令公鬼很少会回来。当他待在营地的时候，也总是远离营火，和纯熙夫人悄声谈论着什么。等到日出的时候，他往往已经出发几个时辰了。
    令公鬼离开之后，纯熙夫人总是第一个骑上马鞍的人。他们在东方的天际刚露出鱼肚白时就上路，直到夜幕降临之前，鬼子母绝不会从她的白母马——‘从骊驹’的背上下来，有时候她还要大家赶路到更晚。只有因为孔阳在天黑后拒绝继续搜索，他们才会停下来宿营。
    “如果马的腿受伤了，我们的速度会更慢。”退魔师在纯熙夫人抱怨时总是这么说。
    而纯熙夫人的回答也一成不变：“如果你没办法走得更快，也许我应该在你变得更老之前把你送到灵子真那里云。嗯，也许再过些时候吧！不过我们这样永远也追不上令公鬼。”
    纯熙夫人的语气有一半像是真的在生气，有一半则像是在开玩笑。但子恒可以确定，这段话里一定带有一些威胁，或是警告的意味。因为孔阳一听到她这么说，就会绷紧双唇。即使在她说完之后朝他露出微笑，并用手轻抚他的肩膀时，那种生硬的表情也不会退去。
    “谁是灵子真？”当这种情况第一次发生的时候，子恒满腹狐疑地问。
    巫咸摇摇头，嘀咕着一些“刺探鬼子母的人得不到好结果”之类的话。黄巾力士的长毛大马就像拉车的骡子一样高大笨重，但巫咸的两条长腿挂在马身体的两侧时，它看上去就秀气多了，顶多也只是比河滩马高大一点而已。
    纯熙夫人给了子恒一个开心而暧昧的笑容：“一位鼍龙派的姐妹而已。总有一天，令公鬼会给她送去一个需要照管的包裹。”
    “那一天不会很快到来！”孔阳说道。让子恒惊讶的是，他的语气里带着明显的怒意。“如果我能做到，就让那一天永远都不会到来吧！你会活得比我更久，纯熙夫人！”
    鬼子母有着太多的秘密，子恒心想。但他没有去问这位退魔师的绳锯木断之志为什么会在这件事情上失控。
    鬼子母的马鞍后头有一件被毯子包起来，紧紧卷成一束的东西，是那面真龙应化天尊之旗。它总是让子恒感到非常不安。但纯熙夫人从未询问过他的想法，当他主动表达意见时，她也不会去听。真龙应化天尊之旗并不是每个人都能认出来的。而子恒只希望鬼子母能在其他人面前严守秘密，就像是在他面前一样。
    至少，在一开始的时候，这是一段枯燥的旅程。被云朵覆盖顶端的山峰千篇一律，几乎一模一样。
    晚饭总是烤兔子，这些小生灵都是子恒箭下的牺牲品。不过，他没有太多的箭可以为几只兔子而浪费在这片岩石荒野里。如果有早饭，就是冷掉的兔肉。午饭也一样，两顿饭都在马鞍上吃。
    有时，如果他们在溪边宿营，而天又没有完全暗下来时，他和巫咸会在溪中捕抓山涧的娃娃鱼。他们趴在岸边，伸手到冰冷的溪水中，直没到手肘，将那种有着大脑袋的大鲵从藏身的岩石下面抓出来。巫咸的手指比子恒的要粗大许多，却比子恒灵巧多了。
    出发之后的第三晚，纯熙夫人也加入了捕娃娃鱼的行列。她也趴在溪水边，将袖子高高卷起，一边还向两个人请教她该如何做比较好。子恒和巫咸交换了一个惊讶的眼神。黄巾力士耸耸道：“实际上，这并不难。”
    子恒告诉她：“只要让你的手从后下方接近那条鱼，尽量抓住它的头，然后把它拖出来就行了，这得熟悉的人才能做。也许刚开始你什么也抓不到。”
    “我试了好几天才抓到第一条鱼。”巫咸说。他已经将自己的大手轻轻探入水中。同时小心不让自己的影子惊吓到娃娃鱼。
    “这样难吗？”纯熙夫人说话的时候，她的双手已经滑入了水中。过了一会儿，水面上溅起一片水花，纯熙夫人的双手正紧抓着一条肥大的鲩鱼。她开心地笑着，将鱼扔在岸上。
    子恒眨着眼，望着在落日余辉中啪哒、啪哒、翻动的大鱼。这条鱼至少有五斤重。“你很幸运，”他不由得说。“这种大小的鲩鱼并不常出现在这么小的石缝里。我们必须向上游走几步。在日落之前，不会有鱼出现在这里了。”
    “是吗？”纯熙夫人说：“你们两个去吧！我觉得在这里再试一次。”