    “犯了什么错？你在说什么？无论令公鬼去什么地方，都跟你们做了什么无关。”
    多泥看起来似乎对子恒的回答并不满意。他依旧抓着子恒的袖子，盯着他瞧，彷佛从他脸上能看出答案似的。冰冷的溪水开始渗入子恒的左靴。
    “多泥，”子恒小心翼翼地开口道，“无论真应化天尊大人做了什么，那都是根据他的计划而做的。真应化天尊大人不会放弃我们。”但他想的却是：他会这么做吗？如果换成我呢，我会这么做吗？
    多泥缓缓地点点头，认同道：“是的，是的，我知道。他独自上路，去传播他已经来到的讯息。我们也必须将这个讯息广为传颂。是的。”他拐着一条腿，蹚过了溪流，嘴里还一边喃喃地说着什么。
    子恒无力地涉过溪流走到纯熙夫人的小屋前，敲了敲门。没人应声。他犹豫了一下，还是走了进去。
    靠近门口的房间是令公鬼睡觉的地方，这里和子恒的房间样简朴而缺乏装饰。一张临时搭起的床靠墙放着。墙壁上钉着几根挂东西的钉子和一个简易的木头架子。打开的房门也无法为这里送进多一些的光亮。屋中的另一个光源是架子上一盏简陋的油灯。一缕缕轻微的烟尘在这些光线的照射下，在屋里形成一层薄雾。子恒闻到屋里的气味，不禁耸了耸鼻子。
    子恒头上不远处是低矮的屋顶。巫咸也在屋里，黄巾力士光是坐在令公鬼的床上，头就几乎要顶到了天花板，为了让自己占据的空间更小一些，他不得不将双腿蜷在身前。他的尖耳朵不停地抖动着。子恒宁愿相信这只是因为黄巾力士不舒服的坐姿，而不是因为他内心不安而有的反应。
    紫苏盘腿坐在一扇门边的泥土地上，门后就是纯熙夫人的房间。鬼子母正在屋子里来回踱步，显然是在思考什么。她在小屋里只能走上三步，就要回头。她的步伐又急又快，让人很不容易看见她平静的面容。
    “我觉得，多泥大概要疯了。”子恒说。
    紫苏哼了一声：“你还能指望他怎么样呢？”
    纯熙夫人走到子恒面前。她的嘴角绷得很紧。她开始说话了，声音很轻柔，但似乎太轻柔些。“令公鬼就是你今天早晨心中最重要的事吗，子恒？”
    “不，我很想知道令公鬼是什么时候离开的，还有他为什么要离开。有没有人看到他离开？有没有人知道他去了什么地方？
    他直视着纯熙夫人的目光，竭力让自己显得和她一样平静而坚定。不过，这么做并不容易。子恒想对她造成压力，但她是鬼子母。“这是你想要的吗？纯熙夫人？是不是因为你在他身上套的缰绳太紧了，耗尽了他最后一点耐心，才让他挣脱出现在这种无所事事的死寂，要去外面有所作为？”孔阳的耳朵突然竖了起来，他伸出一只大手，急忙朝子恒打着手势，示意他不要这样说话。
    纯熙夫人将头侧向一边，仔细地审视着子恒。子恒现在鼓足了全部勇气，才勉强让自己没有移开目光。
    “不是因为我。”鬼子母说道：“他在晚上的时候离开。我也很想知道，他什么时候离开的，是如何离开的，为什么要离开。”
    孔阳的肩膀放松了下来。“永远也不要激怒一位鬼子母。”他悄声喃喃自语着，但他的声音彷佛冷水冲过红热铸铁时发出的嘶嘶声，房里所有的人都听到了，“人们都说，‘吞下毒药也比激怒鬼子母好’。”
    紫苏伸手将一张摺叠的纸递给子恒：“昨晚，我们把他扶上床之后，巫咸去看了他。令公鬼在那时要了纸笔和墨水。”
    黄巾力士的耳朵连续动了几下。他担忧地皱起眉，长眉梢一直垂到脸颊上：“我不知道他想做些什么。我真的不知道。”
    “我们知道，”紫苏对他说：“没有人会责怪你，巫咸。”
    纯熙夫人望着那张纸，也皱起眉头。但她并没有阻拦子恒阅读纸条的内容。纸上的字是令公鬼的笔迹。
    此乃不得已而为之，诸君勿怪。它又开始猎捕我了。也许，此次，我们之中的一个必然会死。我身边的人没有牺牲的义务。为我而死的人已经太多了。当然，我也不想死。如果我能做到的话，我是不会死的。梦中有提示，有死亡，但也有真实。
    信写到此就结束了。子恒知道令公鬼所说的“它”是指谁。对于令公鬼，对于他们，这个“它”只有一个意思——百眼魔君。
    “他把这个塞在门缝里。”紫苏的声音显得有些紧绷。“他穿走了句町人挂在外面掠干的旧衣服，带走了他的长笛，还有一匹马，一点食物，这就是我们知道的一切了。他走的时候，没有人看见。而昨晚，即使有一只老鼠溜过营地，那些卫兵也不会放过的。”
    “就算他们看见了，又有什么用？”纯熙夫人平静地说，“他们会阻止真应化天尊大人吗？会跟他起冲突吗？他们之中的某些人，比如多泥，会毫不犹豫地切开自己的喉咙，只要他们的真应化天尊大人一声令下。”
    现在，轮到子恒审视鬼子母了：“你还希望他怎么样？他们发誓追随他。说实话，纯熙夫人，如果不是为了你，他绝不会称自己为真应化天尊。你到底希望大家怎么做？”纯熙夫人没有说话，她的平静让子恒也镇定了一些。“纯熙夫人，你相信吗？你相信他真的是太乙雷声应化天尊？或者你只是把他当成一个可以利用的工具？在紫霄碧气杀死他，逼疯他之前。”
    “放轻松，子恒。”巫咸说：“别生气。”
    “我会放轻松，只要她给我一个回答。到底怎么样？纯熙夫人。”
    “他就是他。”鬼子母的语气相当尖锐。
    “你说，因缘最终会迫使他走上正确的道路。就是现在这样吗？或者，他只是想摆脱你？”鬼子母黑眸里闪烁着怒意。有那么一刻，子恒纳闷自己是否问得太过火了，但他拒绝回头，“是不是？”