    阿怒只得继续说道：“我的意思是……嗯……那个，我跟着真应化天尊大人的足迹，发现了另一条通往那座山谷的道路。那是刚刚形成的。那个……那个地震弄塌了远处的山崖。新形成的山坡很陡，但还是能把马拉上去。我在坡顶找到了更多的足迹，从那个地方再去其他地方就比较容易了。”报告完毕之后，阿怒长吁了一口气。
    “很好，”纯熙夫人说：“至少他还没有掌握飞天遁地及隐身的法力，或者是其他某种传说世代的法力。我们必须立刻跟上他。阿怒，我会给你足够的金子，让你和其他人能一直走到乐央川。你们在那里能找到联络人，从他那里获得更多的旅费。白水江城人对陌生人的戒心很重，但如果你低调行事，他们也不会主动找你们的麻烦。等在那里，直到我送去更多的讯息。”
    “但我们要跟着您走，”阿怒表示反对，“我们都发誓要追随太乙雷声应化天尊。我看不出光凭我们这几个人该如何攻陷一座从未被攻下的城池。您能找到真应化天尊大人，如果有了真应化天尊大人的帮助，我们就一定能做到。”
    “所以，我们现在已经是应化天尊的从众了。”子恒悲哀地笑了笑。“‘晋城之岩永不陷落，除非应化天尊之人众到来。’纯熙夫人，你是不是该给我们一个新名字？‘”
    “小心你的舌头，小铁匠。”孔阳的语气沉重，如冰一般冷，石一般硬。
    纯熙夫人瞪了他们一眼，两个汉子同时陷入沉默。“原谅我，阿怒。”她说：“如果我们还希望能追上他的话，我们就必须加快脚步。你是唯一能充分适应全速疾驰的句町人。我们没时间让其他人休息恢复力气了。如果可以，我会尽快联络你。”
    阿怒面露难色，但他还是顺从地作了个揖。鬼子母没有再说什么。独眼战士挺起胸膛，转身离开房间，去告诉其他句町人这项决定。
    “我会自己去的，无论你说什么。”紫苏顽固地说。
    “你要去嘉荣城。”纯熙夫人对她说。
    “我不会听你的。“
    鬼子母用平稳的语调继续说着，彷佛对面的女子什么都没说过。“丹景玉座必须了解到底发生什么事。我无法信任那些管理信鸽的人，我也无法确定丹景玉座是否能顺利看到我用信鸽送去的所有情报。那是一段漫长的旅程，而且充满了艰难险阻。如果有人能陪伴你的话，我不会让你单独上路。不过我会给你足够的旅费，还有写信给沿途能帮助你的人。你必须骑马赶路。当你的马匹疲劳的时候，就再买一匹，或者偷一匹，如果有必要的话。不管怎样，一定要尽快前进。”
    “让阿怒去帮你送信吧！你说过他适合赶路的。我要去找令公鬼。”
    “阿怒有他的任务，紫苏。而且，你认为一个汉子能轻易地走进巫鬼道的大门，要求谒见丹景玉座吗？即使一个国君在未经通报时到达，也要等上几天的时间才能接受召见，何况是那些句町人，恐怕得干等上几十天，或者是永远。而且这么不寻常的事情在一天之内就会传遍嘉荣城。要求谒见丹景玉座本人的女子并不多，但这样的事情确实发生过，所以这么做不会引起太大的争议。即使你带给丹景玉座的讯息来自我，也不会搞得人尽皆知。丹景玉座的生命，我们的生命，全都与此密切相关。这件事，必须由你去做。”
    紫苏坐在地上，张了张嘴。显然她还想跟鬼师争论下去。但纯熙夫人又继续说道：“孔阳，我很担心我们能不能找到他的踪迹，但我会信任你的追踪。”
    退魔师点点头：“子恒？巫咸？你们是否愿意和我一起去追踪令公鬼？”
    紫苏往后靠在墙上，愤怒地哼了一声，但鬼子母根本没有理会她。
    “我会的，”巫咸立刻就说，“令公鬼是我的朋友。而且，我必须承认，我不愿意错过任何事情。你知道，我觉得写一本书。”
    子恒倒是回答得慢了一点。令公鬼是他的朋友，无论他在这场惊涛骇浪里变成什么样子，这一点都不会改变。而且，即使他逃过这一次，他们的未来也几乎肯定是联系在一起的。“没有别的选择，不是吗？”他缓缓说：“我会跟你一起去找他。”
    “很好。”纯熙夫人重新将手合在一起。房里的气氛似乎也因事情告一段落而显得轻松了一些。“你们必须立刻做好准备。令公鬼超前我们几个时辰的路程。我觉得在晌午之前就开始追赶他。”
    纯熙夫人的身躯娇柔瘦小，但除了孔阳之外，所有人在她的威势之下都开始向门口走去。巫咸在穿过门口时，还得弯下腰。子恒觉得现在的情形好像是一个乡下妇人正驱赶着一群鸭子。
    一走到屋外，紫苏转过头，朝孔阳投去一个甜蜜得过分的微笑。“你有什么话要我帮你带给湘儿的吗？”退魔师眨眨眼，如同一匹用三条腿站立的椅子一样晃了晃，彷佛在一瞬间心灵失守。
    “难道每个人都知道？”但他几乎立刻就恢复了平衡。“如果她想知道我的任何事情，我会亲口告诉她的。”他关上门，门板差点撞到紫苏的脸。
    “男人！”紫苏狠狠地朝着门板叨念了一句。“都是瞎子，瞎得连石头都能看见的东西也看不见，又顽固得连替自己想也不会，让人根本没法信任。”
    子恒深深吸了一口气。微弱的死亡气息仍然萦绕在山谷里的空气中。但怎么样也比刚才那种令人窒息的压迫感好多了。
    “我需要新鲜的空气，”巫咸叹了口气。“吃烟已经让我感到厌烦了。”
    他们一同走下山坡。在下面的小溪旁，还能站立的句町人都聚集在阿怒身边。从独眼战士的手势来看，他正咒骂着，拚命想挽回失去的时间。
    “你们两个何时变得这么有特权了？
    紫苏突然问道：“她还会先问你们愿不愿意。而她根本就不想征询我的意见。”