    “我能把他们挡在思想之外，我不知道我是怎么办到的，但我能拒绝听到他们的声音。我能不去听他们，这样会有帮助吗？”
    “也许吧！”她开始端详他，看样子像是在谨慎地寻找合适的用辞。“她用大部分的篇幅记述了梦。梦对你可能是危险的，子恒。”
    “你以前曾经这么说过。你的意思是？”
    “问八万言诠归贝叶,三千世界聚莲花。根据她的记载，狸力有一部分生活在这个世界，有一部分生活在梦的世界。”
    “梦的世界？”他难以置信地说。
    纯熙夫人朝他投去一束锐利的目光，并道：“这就是我所说的，也是她所写的。狸力彼此交谈的方法，他们和你交谈的方法，都与梦的世界有着某种联系。我并不希望自己真的能弄清楚其中的情形。”她停顿了一下，微微蹙眉。“我阅读过有占梦能力的鬼子母留下来的记载。作梦的人有时候会声称在梦里遇到了狸力，那些狸力甚至会成为他们的向导。恐怕，你必须学会在睡眠时和清醒时一样小心，这样你才能避开那些狸力。如果你确实想避开他们的话。”
    “如果我确实想避开他们？纯熙夫人，我不要变成像小三那样。我不要！”
    她用挖苦的眼神看着子恒，慢慢摇了摇头，道：“你这么说彷佛你能为自己做出选择。子恒，记住，你是缘起。”子恒转过身，背对着她，盯着被黑夜染黑的窗户，但她的话并没有停止，“也许，知道令公鬼是什么，知道他是那么强大的缘起，这一切让我无暇顾及我在他身边找到的另外两个缘起。道生一，一生二，二生三，三生万物。那个小村子里出现三个缘起，而且彼此之间的生日相差不到一星期。这样的事情，从不曾发生过。也许你，还有马鸣，在因缘中有着更重要的位置，重要到超出你的想像，也超出我的想像。”
    “我不想要什么因缘中的位置，”子恒喃喃地说：“如果我忘记了我是个人，那我也不会有什么位置。你会帮我吗？纯熙夫人？”
    对子恒来说，提出这个要求非常艰难。他暗想，如果她对我使用紫霄碧气该怎么办？跟这个比起来，我会不会更愿意忘记我是个人？
    “能……帮我留住自己吗？”
    “如果我能保持你的完整，我会的。这是我对你的承诺，子恒。但我不会为此而影响与魔物进行的斗争，你必须知道这一点。”
    子恒转身望着她，她正凝视着子恒，眼睛眨也不眨。
    如果你的斗争意味着要在明天将我送进坟墓，你也会这么做吗？他的心中只有一个冰冷的想法，她会的。“你还有什么没告诉我？”
    “不要想太多，子恒。”她冷冰冰地说：“不要试图将我推出我认为合适的范畴。”
    子恒在问下一个问题时，犹豫了一下，又问道：“你能为我做你在孔阳身上做的事吗？你能不能护卫我的梦？”
    “我已经有了一个退魔师，子恒。”她的嘴角上扬，几乎可以算是微笑。“我只想要一个退魔师就好。我是卿月盟鬼子母，不是鼍龙派。”
    “你知道我的意思。我并不想成为退魔师。”我的天啊，子恒想：要我在今后的一生里都无法离开鬼子母吗？这和那些狸力永远在一起一样糟糕。
    “这对你没有帮助，子恒。这种护卫是针对外来的梦。但你梦中的危险来自于你本身。”她再次打开那个小册子。“你应该去睡一下。”鬼子母的语气里带着要求子恒离开的意思。“小心你的梦，但你还是必须睡一下。”说话间，她将小册子翻到下一页。于是子恒离开了。
    回到自己的房间，子恒放松了对心神的控制，那样做非常容易。他的意识开始向外伸展。狸力群仍然在外面，就在离村子不远的地方。它们包围了柏萃村。几乎就在转眼间，他狠狠地恢复了对自我的控制。
    “我需要一座大的都市。”他自言自语道，“那里才能真正隔绝他们。等我找到令公鬼之后，等我结束了所有关于他的事。”他并不确定自己得知纯熙夫人无法护卫他的梦时，心里是不是感到遗憾。紫霄碧气，或者狸力，没有人会在这两样东西之间做出选择。
    子恒没有在铜炉子中点火，只是推开了窗户，任由夜晚的寒气冲入房里。他将毯子和褥子被扔到地板上，和衣倒在粗糙的床垫上。床垫扎得他很不舒服，但他懒得去调整一个舒服的姿势。被睡眠俘虏之前，他的最后一个想法是，如果有什么东西能让他远离沉睡和那些危险的梦，那就是这张床垫了。
    子恒站在一条长长的走廊里，高大的岩石天花板和墙壁上闪烁着水光，有奇怪的影子在上面留下一道道斑纹。它们被皮带束住。蓦然间，它们停住了脚步，正像它们冲过来时一样突兀。它们之间有光，但黑暗是如此深浓，他不知道这光从何处来。
    “不对，”他说，随后又提高了音量。“不对劲！这是梦。我要醒过来。醒过来！”
    走廊没有改变。
    危险，这是一匹狸力的思想，模糊而遥远。
    “我会醒过来的，我要醒来！”子恒用拳头猛击墙壁。很痛，但他没有醒。他觉得一个蜿蜒的影子从他的捶打下移开了。
    逃，兄弟。快逃。
    “尖牙？”子恒有些吃惊地说。他确信自己知道这匹在思想中与他对话的狸力。尖牙，羡慕天上飞鹰的狸力兽。
    “尖牙已经死了！”
    逃啊！
    子恒蹒跚着开始奔跑。他用一只手抓住战斧，不让斧柄撞击自己的大腿。他不知道自己正朝什么地方跑去，又为什么要跑。但尖牙送来的警告不能忽视。尖牙死了，他想。它死了啊！但他还是在跑。
    有其他走廊和他所在的走廊交叉。交会处有些古怪，有些走廊向下倾斜，有些走廊向上倾斜。所有的走廊都和他所在的这条走廊没什么差别。潮湿的石墙上镶着一扇扇的门，及一条条漆黑的颜色。
    当他走到一个这样的十字路口时，他突然停下了脚步。一个汉子站在那里。那个汉子正看着他，目光闪烁，不停地眨着眼。他穿着做工奇特的外衣和裤子，外衣在腰部的底端是艳丽的亮黄色，靴子以上的裤脚也是一样。而他的靴子则是一种苍白的颜色。