    紫霄碧气在令公鬼的体内脉动，他的胃因为十首魔王罗波那对太虚之源的污染而纠结，让他只想将体内的一切都呕吐出来。
    尽管夜晚寒风不断，他的脸上仍然凝结出粒粒汗珠。他的嘴里充满了疾病的苦味。他想倒在地上，就此死去。他想让湘儿给他一些她的草药，想让纯熙夫人对他进行治疗，想……某种东西，任何东西，只要能减缓那种令他窒息的不舒服感。
    但太虚之源同样向他体内注入了生命力。生命、能量和敏锐的感觉，一切都被包覆在油腻般的不舒服感中。没有太虚之源的生命只是一个苍白的躯壳。任何太虚之源以外的东西都只是惨澹而太虚的。
    但如果我还是这样，他们总能找到我。他们在追踪我，寻找我。我必须到晋城去。我要在那里找出真相。如果我是真应化天尊，那里就将是我的结束。如果我不是如果这一切都是谎言，那里也会有一个结束。真正的结束。
    万般的不愿，他缓缓切断了和太虚之源的联系，放弃了它的拥抱，如同放弃生命的呼吸。夜色变得灰暗，阴影失去了它们的清晰，混合成混沌的一团。
    在西边的远处，有一只狗正在嗥叫。那是在死寂的夜里令人丧胆的凄嚎。
    令公鬼抬起头朝那个方向望去，彷佛如果他努力去看，就能看到那只狗。
    第二只狗回应了第一只狗的叫声，然后又是另一只狗，又是另两只狗。叫声很分散，但所有的叫声都来自他的西方。
    “杀了我，”令公鬼恨恨地说着，“杀了我吧！如果你们愿意。不过，你们只怕要费一番口牙了，我可不会任人宰割！”
    他撑着树干站起来，涉过一条冰冷的浅溪，以稳定的步伐朝东方小跑而去。冷冷的溪水灌满他的靴子，他的胸肋痛不可挡，但他没有在意这些。身后的黑夜恢复了平静，但他同样不在意。他心里喊道：杀了我吧，我是可以被杀死的，但，我可不再是任人宰割的肉了。
    没有理会她的同伴，半夏站在马蹬上，挺直身体，希望能在远方看见嘉荣城的些许灯影，但她能看见的只有晨光中一些模糊、闪烁的白色影像。那一定是那座岛上的城市。那座起起伏伏的孤立山峰被称为五雷影山。
    五雷影山从遍布低矮丘陵的平原上拔地而起，在昨天下午略晚的时候出现在她的视野中。它的山脚下就是流经嘉荣城的漆水河。五雷影山，像一只突出地面的怪角，是这里的地标，从好几里外就能轻易地看到，也能轻易地避开。即使是那些对嘉荣城没有敌意的旅者，也会有意无意地避开它。
    五雷影山是赞陀屈多尊者死去的地方，至少传说里是这么说的。关于这座山，有着各种各样的传说、谶语和故事。人们有着无穷的理由远离这座黑色的山脊。
    但半夏有着不能远离这里的理由，而且不只一种。她只有在嘉荣城才能获得她所必须接受的训练。她想：我永远也不要再被罪铐铐住！她推开那些思绪，但它们最后总是会转回来。我永远也不要再失去自由！到了嘉荣城，璐瑶安夫人会重新探测她的梦。那位鬼子母必须这么做。虽然她还没找到确实的证据，证明半夏是一个占梦者，但璐瑶安夫人这么做的可能性相当高。自从离开泗上平原之后，半夏的梦里一直充满了困扰。除了关于霄辰的梦之外(那些梦依然时常让她在惊醒时发现自己已经全身汗湿〉，她愈来愈常梦到令公鬼。令公鬼在逃亡，逃向某个东西，也在逃离某个东西。
    半夏努力地望向嘉荣城。璐瑶安夫人会在那里等她。也许，还有那个漂亮的男孩……
    她的脸上泛起一片红晕，她急忙将这个念头完全赶出自己的脑海。想想现在的天气，想想其他的东西，我的天啊，但我真的觉得有些温暖……
    这是一年的开始，冬季只是昨日的回忆。白雪依旧笼罩着五雷影山的顶峰。但从山腰开始，积雪已经融化，早春的幼芽从棕褐色的枯草中钻出。零散分布的山丘上，点缀着稀疏的树木，第一朵红花也已经高挂枝头。她们整整旅行了一个冬天，有时会因整日不停的暴风雪而被堵在村舍或帐篷中。有时积雪一直积到马腹那么高，让她们在日出与日落之间只能前进一小段路程，比她们平时一个上午所走的路还要短。现在能看见春天的迹象，半夏觉得非常高兴。
    将厚厚的披风拢在身后，半夏跳下马鞍，不耐烦地理了理裙子。她的黑眸里充满了厌恶。这一路上，她一直穿着这套衣服，为了方便骑马，她还得把裙子裁成两片，再用针把它们缝成裤腿。这套衣服已经穿太久了，而她唯一的另一套衣服又比这套更加污秽不堪。最可恨的是，这些衣服全都有着和囚服一样暗灰的颜色。从几十天前，她们开始赶往嘉荣城的时候，她就只能穿着这种灰暗的衣服。
    “杏姑，我发誓，永远也不再穿灰色的衣服了。”她对着自己的长毛母马说，一边伸手拍了拍她的脖子。等我回到了巫鬼道，也不会有什么选择，她心想。在巫鬼道里，所有的初阶生都要穿白色的衣服。
    “你又在自言自语了？”湘儿骑着她的枣红马来到她身边。这两名女子的身高大致相当，穿的衣服也一样，只是她们各自的坐骑让思尧村的前禁魇婆高出了一个头。湘儿紧皱着眉头，不停地揪着拢在肩侧的浓密黑发。她只有在非常担心、烦躁，或者是极端固执的时候才会有这样的动作。一枚巴蛇戒戴在她的手指上，代表她已经获得见习使的身分。不过她现在还不是鬼子母，只是比半夏更靠近这个位置而已。“你最好更留意一下前面。”
    半夏本想争辩说她一直在寻找嘉荣城，但她最后忍住了。她想：难道湘儿以为我站在马镫上，是因为不喜欢马鞍吗？