    冯二拿起一支蜡烛，匆忙地跑进了走廊，一边还在鞭躬。这让他在烛光下的影子好像是在跳舞。
    “这边走……呃……夫人，这边走。”
    冯二打开走廊末端的一扇门。门外是一道阶梯，直通向一条位于客栈和马厩之间的窄道。沉重的夜幕包裹住烛光，让它变成了一个闪烁不定的光点。半圆形的月亮挂在稀疏的群星之间，为子恒提供了足以看清四周的光线。子恒觉得纯熙夫人应该告诉冯二，不必施礼了，但她一直没有这么做。鬼子母只是悄无声息地迈着步，提起了裙摆，不让地上的泥泞弄脏衣服。她仍旧是那么地有威仪，彷佛这条黑暗的通道是皇宫中的走廊，而她就是女王本人。天气已经变得阴冷，夜色里仍然混合着寒冬的气息。
    “这边请。”冯二带着他们来到马厩后面的一间小屋前，急忙推开了没有上锁的门。“这边请。”他朝里头指着，“这里，夫人。我弟弟小三就在这里。”
    屋子里面用木板钉了一个笼子，从做工来看，显然是匆忙钉成的。一把粗大的铁锁锁住了草率钉制的笼门。在这些障碍后面，有一个汉子四肢摊开趴在铺了一层稻草的地面上。他赤着脚，身上的中衣和裤子都被撕出许多裂痕，彷佛他不知道该如何把它们脱下来一样。屋子里充满了陈旧的血肉气味，子恒认为，即使是冯二和纯熙夫人也定闻得到。
    小三抬起头，盯着他们，不说话，也没有任何表情。他身上没有任何特征能证明他是冯二的弟弟。他的下巴很正常，个子高大，有着魁梧的双肩。但真正让子恒感到震惊的并不是这些。小三望着他们的眼睛里闪烁着火焰般的金色光芒。
    “将近一年时间了，他一直在说疯话，夫人。他说他能……能和狸力兽~交谈。还有他的眼睛……”冯二这时飞快地瞥了子恒一眼，“嗯，他喝多了的时候就会说出这些话。所有人也都会笑话他。差不多一个月之前，他没有到镇上来，我去看看他出了什么事，那时我就发现他……变成了这个样子。”
    子恒小心而不情愿地向小三伸出手，就像朝一匹狸力伸出手般。寒风掠过鼻尖，伴随着他在林间奔跑。从隐蔽物后面雷电般射出，利牙刺入猎物的腿筋。鲜血的滋味在舌上满溢。杀戮！子恒猛地抽回手，彷佛火舌刚刚舔过他的指尖，挡住了他的试探。实际上，所有这些都算不上真正的思考，只是一连串混乱的欲望和影像，半是记忆，半是向往。那里有比别的地方更多的狸力。子恒用手撑住墙，好稳住自己。他感觉到膝盖处传来的虚弱感，老天爷啊，他都经历了什么！
    纯熙夫人将一只手放在铁锁上。
    “钥匙在柴三掌柜那儿，夫人。我不知道他会不会……”
    她拉扯了一下，锁自动弹开来。冯二惊讶地望着她，看她将锁从门上轻松地拿下来。随后，这个短下巴的汉子转头望向子恒。
    “这样安全吗，大爷？他虽然是我弟弟，但他在陈大婶想帮他的时候却反咬了她一口。他还……他杀过一头牛，是用牙咬的。”说到这里的时候，他的声音已经小到快听不见了。
    “纯熙夫人，”子恒说：“那个汉子很危险。”
    “所有的汉子都危险。”纯熙夫人冷静地回答，“现在，安静。”她打开门，走进笼子。子恒立刻屛住了呼吸。
    当她一踏进笼中的时候，小三咧开嘴，露出牙齿，开始低声咆哮。在低沉的吼声中，他的全身开始颤抖。纯熙夫人没有在意这些。而小三则一边咆哮，一边退向身后的稻草堆中，一直退到无路可退的角落里。似乎他正在躲避步步进逼的鬼子母。
    缓慢而平静地，鬼子母跪下去，双手捧起他的头颅。小三的咆哮声愈加高亢，变成了一声声撕嚎。
    就在子恒想要采取行动的时候，他的嗥叫却迅速减弱成无力的呜咽。有好一会儿，纯熙夫人一直捧着小三的头。最后，她像一开始一样平静地松开手，站了起来。当她转身背对着小三，一步步向笼外走来的时候，子恒不由得绷紧了喉咙。但那个人只是楞楞地盯着纯熙夫人。纯熙夫人将笼门关好，把锁扣回门闩上，不过并没有将它锁上。小三吼叫着扑向笼门。他张嘴去咬那些木板，用肩膀去撞击笼子，拚命想把脑袋从木条间挤出来。所有这些都伴随着他的吼声和木板断裂的劈啪声。
    纯熙夫人用手指轻轻地挥去衣服上的稻草屑，脸上毫无表情。
    “你是在冒险。”子恒仍然感到呼吸困难。她看着他。那是一种稳定而知晓一切的目光。他垂下了眼睛，黄色的眼睛。
    冯二一直望着他的弟弟。
    “您能帮助他吗？夫人？”冯二的声音有些撕哑。
    “我无能为力，冯二。”她说。
    “您什么也不能做吗，夫人？哪怕随便做些什么也好啊！做一些……”他的声音几乎变成了喃喃自语，“鬼子母的事情？”
    “治疗不是一件简单的事情，冯二。它来自受医治者的内心，正如同它来自医治者。你弟弟对于身为曾经的小三，身为人的记忆都已经荡然无存。指引他回来的地图已经消失了，没有任何东西还能让他看清那条路。小三已经早走了，冯二。”
    “他……他只是经常说笑话，夫人。当他喝多了的时候。他只是……”冯二用一只手揉了揉眼睛，又拚命眨了两下。“谢谢您，夫人。我知道，如果您能做到，您一定会做的。”她将一只手放在他的肩上，低声说了一些安慰的话。随后，她就离开了这间屋子。
    子恒知道，自己应该跟在鬼子母身后。但那个人，那个曾经是人的生灵，在笼子里的嗥叫让子恒无法就这么离开。子恒飞快地向前迈了一步，惊讶万分地望着自己的手将铁锁从门闩上拿下来。那把锁的做工非常精细，一看就知道是很高明的铁匠所打造的。