    马鸣只比半夏大一岁多，但他憔悴的双颊和灰暗的皮肤使他显得苍老了许多。虽然呼吸的声音沙哑沉重，但他的胸口几乎看不到什么起伏。一只肥大的皮袋就放在马鸣的脚边。半夏也把那个袋子盖在毯子里面。我们必须把马鸣送到巫鬼道去，她心想，还有那只袋子。
    湘儿也将身子靠过来，伸手摸了摸马鸣的前额。
    “他烧得更厉害了。”她的声音里充满了忧虑。
    “如果我有一些猫儿草和穿心莲就好了。”
    “也许，如果连翘能再对他进行治疗……”仪景公主说。
    湘儿摇摇头。她梳理了一下马鸣的头发，叹了口气。随后便直起腰说道：“她说，现在她只能勉强维持他还活着。我相信她的话。昨晚，我曾经尝试着想医治他，结果一点作用都没有。”
    仪景公主倒抽了一口气：“浣花夫人说过，我们绝不能尝试进行医疗，直到我们被一步一步地教导过上百次之后。”
    “你可能会杀了他。”半夏气恼地说。
    湘儿重重地哼了一声，说道：“我觉得到自己去嘉荣城之前，就是个禁魇婆。那时，我还不知道自己有什么能力，哪只是现在我需要药剂的帮助。要是我有穿心莲就好了。“
    马鸣可能撑不了多久了，也许湘儿为自己的能力而不高兴，至少半夏觉得她很不高兴，为了对自己能力的认知而不高兴，为了马鸣而不高兴。这让半夏不由得又开始为湘儿为什么会选择来嘉荣城接受训练而感到好奇。湘儿是在不知不觉之间学会导引的，虽然她还不能自如地控制这个能力，但她已经度过了最危险的时期。在这段时期，如果没有鬼子母的指导，有导引能力的女性中，四个人会有三人死去。湘儿说自己想学得更多，但在大多数时候，她就像一个不愿吃下苦口良药的孩子那样不愿去碰它。
    “我们要尽快把他送到巫鬼道去，”半夏说：“她们能在那里治好他。丹景玉座会照看他的。她会安排好每件事情。”她没有去看马鸣脚边被毯子盖住的袋子，另外两名女伴也故意不让目光落在那上头。那里有一些她们可以放心传播的秘密。
    “骑兵。”湘儿突然说道。不过半夏已经看见他们了。十几个汉子出现在前方一个低矮的山坡上，他们正策马飞快地向这里赶来，身上的白袍被强风吹起在他们身后。
    “来的正是他们，九阳正火之子，”仪景公主说道，那语气就像是一句咒骂。“我觉得，我们已经找到了你所谓的风暴，还有波嘎所说的麻烦。”
    连翘勒住马缰，并伸出一只手，按住了波嘎想要拔出短剑的胳膊。半夏碰了碰驮着吊床前面的那匹马，让他停在丰满的鬼子母身后。
    “让我来对付他们，孩子们。”鬼子母平稳地说。她掀开自己的斗笠，露出略带灰丝的头发。半夏一直都无法确定连翘到底有多大年纪。她总像是一位老祖母般对待她们，但鬼子母两鬓不多的灰发似乎是唯一能代表她年岁的痕迹。她道：“无论你们要做些什么，首先要记住的是，不要让他们激怒你们。”
    连翘的面容如同她的声音一样平静，但半夏觉得自己看见了鬼子母正用眼角的余光测量这里到嘉荣城的距离。现在，嘉荣城城中高塔的尖顶已经映入她们的眼帘。一座高大的拱桥跨过河床，连接着河岸与城市所在的岛屿。桥拱的弧度也足够让堆满货物的商船从下方驶过。
    看是能看见，半夏心想，不过这个距离，根本逃不掉。
    片刻之间，她确信正在冲过来的白羽客就要向她们发动突击了，但他们的首领抬起一只手，所有的白羽客猛地一拉缰绳，就停在距离她们不到四十步的地方，马蹄扬起大片的尘土。
    湘儿恼怒地低声咒骂着。仪景公主坐直身体，举手投足间充满了高傲，彷佛正在以自己的表情斥责白羽客的无礼。波嘎的手仍然放在短剑的握柄上，看上去无论连翘说什么，他都会让自己挡在女人们和白袍众之间。连翘在脸前轻轻挥了挥手，挥去扑面而来的尘土。白羽客骑兵将队伍延展成弧形，封锁住她们前进的道路。
    白袍众的银甲和圆锥形的头盔被擦得闪闪发亮，即使是手臂上的护手也闪烁着银光。每个人的胸口都镶着放出火焰状光芒的太阳。他们之中，有人手持着弓箭，只是还没有将弓拉开。他们的首领是一名年轻汉子，在他的披风上，金色阳光的图案下面，还有两个代表等级的金色结饰。
    “两名嘉荣城巫婆，我有没有猜错？”他做出一个绷紧的微笑，似乎将他的瘦脸捏得更窄了。傲慢的火焰在他眼中跳动，彷佛他知道某些愚蠢的人们无法洞察的事实。“还有两个傻瓜，一对跟班，一个病了，一个老了。”波嘎差点忍不住气就要发作，却被连翘制止了。“你们从什么地方来的？”白羽客继续问道。
    “我们从西边过来。”连翘不动声色地说，“不要档在前方，我们还要赶路。九阳正火之子在这里没有资格挡住我们。”
    “九阳正火所及之地，就是火德星君弟子行使权威的地方。太阳无法照耀的地方，我们将送去九阳正火，巫婆。回答我的问题！还是要我将你们带到营地去，让拷问者来对付你们？”
    马鸣必须立刻送去巫鬼道进行治疗，不能再耽误了。而更重要的是，她们不能让那个袋子里的东西落入白羽客的手中。一想到此，半夏禁不住哆嗦了一下。
    “我已经回答你了，”连翘依旧保持着平静。“而且比你所应得的更加礼貌。你真的相信你们能挡住我们吗？”一些白羽客闻言举起了弓箭。他们显然认为她的话是一种威胁。但连翘并没有停下，她的声音也没有变得更加急迫。“在某方面，也许你们的恫吓还值得考虑，但不会是这里。在嘉荣城的视野中，你真的相信，你可以被允许冒犯鬼子母？”