    湘儿总是忘记她已经不是思尧村的禁魇婆，而半夏也不是个小孩子了。
    半夏想：但她带着那枚戒指，而我没有。是的，现在还没有！这意味着我们的关系并没有改变！
    “你想知道纯熙夫人是如何对待令公鬼的？”
    半夏故作甜蜜地问。看到湘儿抽筋似的猛拉了一下头发，她不禁感到一阵快慰。但这种愉悦很快就消失了。她并不是真的喜欢说伤人的话。而且，她知道湘儿对那名同乡大男孩的感情正如同小猫掉进毛线篮子，把毛线弄得一团糟。但令公鬼不是小猫，而湘儿必须对他做些事情，以免他顽固而愚蠢的高傲让她疯狂到杀死他。
    她们一共是六个人，为了防止在沿途的村镇过于招摇，六个人都穿着非常普通的衣服。但在扶风坪草原上，这支队伍还是显得有些突兀。她们之中有四名女性，而剩下的两名男性中，还有一名躺在由两匹马所负载的吊床上。挂吊床的马背上放着简单的行李，以及她们在村镇之间旅行所需的补给品。
    六个人，半夏想，有着多少秘密？她们分享着不只一个秘密，其中有一些甚至在巫鬼道里也不能轻易泄露。在老家时的生活真的比现在简单多了。
    “湘儿，你认为令公鬼还好吗？还有子恒？”半夏匆忙地说道。她无法再装作有一天她会嫁给令公鬼了。
    现在，这件事情只剩下了表面的伪装。她不喜欢事情会变成这样，这也不是一直以来她希望的，但她知道，
    事情已经是这样了。
    “你的梦？它们又在困扰你吗？”湘儿的声音里满是关心，但半夏没有心情接受这种同情。
    半夏让自己的声音听上去就像平常一样，像她能控制自己的时候一样。“我们听到了许多传闻，我不确定到底出了什么事。那里面有着各种荒谬和错误的事情。”
    “自从纯熙夫人走进我们的生活以来，每件事都变得离谱了。”湘儿粗声粗气地说，“令公鬼、子恒……”她犹豫了一下，表情有些奇怪。半夏觉得，湘儿坚信令公鬼身上所有的变化都是纯熙夫人一手造成的。“他们现在只能自己照顾自己了。恐怕我们要先为自己担心。我能感觉到出了些问题。”
    “你感觉到了什么？”半夏问。
    “那种感觉就像是一场风暴。”湘儿的黑眸审视着早晨的天空。澄清的碧空上，只有几缕飘散的淡云。
    她又摇了摇头：“就像是一场即将到来的风暴。”湘儿总是能准确地预测天气。她们称这种能力为听风解语，每个村庄的禁魇婆都应该有这样的能力。但实际上，有很多禁魇婆并没有这种能力。自从离开思尧村以来，湘儿的能力一直在增强，但也发生了改变。有时，她感觉到的风暴变成有关于男子的事情，而不再是关于风雨的。
    半夏咬着下唇，思考着。她们不能停下来，或者放缓脚步。她们已经走了那么远，离嘉荣城已经这么近。马鸣的状况已经无法再拖延。她的理智也许会告诉她，自己远比一个乡村丫头重要得多，不应该只想着自己儿时的玩伴，但她似乎无法这么理性。她望向其他人，想知道他们有没有注意到什么东西。
    鬼子母连翘，矮矮胖胖的，穿着青莲色的衣服。她骑在马上，显然又陷入了沉思。脑袋上的斗笠罩住了她整个脑袋，只露出一部分脸颊。她走在领头的位置，却只是放任坐骑按它自己的步伐前进。她是临月盟鬼子母，而临月盟鬼子母常常会把全副精力放在寻觅知识的真理上，对自己周遭的世界却不闻不问。不过半夏不确定连翘是否真的有这种超然的心态。因为就半夏看来，连翘对这个世界的事务相当的熟悉。
    仪景公主和半夏的年纪差不多，同样也是一名初阶生。她的性格来说，和半夏的完全不一样。她走在驮着马鸣和吊床的两匹马身侧。马鸣一直处在不省人事的状态，身上也穿着与半夏和湘儿同样的灰色衣服。所有人都能觉察到仪景公主眼中担忧的目光。至今为止，马鸣已经连续昏迷了三天。那个削瘦的长发男人走在两匹马的另一侧。他看上去正努力地搜索别人不会注意到的地方。他脸上的皱纹也因专注而显得更加的深。
    “波嘎。”半夏喊了一声。湘儿点点头。她们放慢了马速，让后面的人能跟上她们。连翘仍旧在前面一顶一顶地走着。
    “你有没有感觉到什么？波嘎？”湘儿问道。仪景公主也将目光从马鸣身上抬起，脸上神情专注。
    被三名女子盯住，削瘦的汉子不安地在马鞍上耸了耸肩膀，揉搓着自己的高鼻子。“麻烦，”他的声音模糊而不情愿。“我觉得，也许……是麻烦。”
    身为效忠句町族长的一位潜行者，波嘎并不像句町战士那样在头顶束发。但他腰间的短剑和蛇形匕首早已经过无数次战斗的磨洗。多年的经验让他有能力嗅出恶人的行迹，特别是那些动用暴力的人。
    在旅途中，他曾经两次建议离开她们刚刚到达的村庄。第一次，伙伴们全都反对他的建议，因为她们太过疲惫了。但在她们歇宿的那个晚上，客栈东家和村子里的另外两个汉子企图将她们杀死在床上。
    幸好这三个汉子不是魔物的爪牙，只是普通的盗贼罢了，只因觊觎她们的马匹和行囊，才犯下这样的恶行。但其他的村民都知道这三个人的身分。他们显然将陌生人视为可以随意劫掠的对象。这让六名旅者不得不被迫在一群挥舞手斧和干草叉的暴徒面前仓皇逃跑。第二次，波嘎一说出有危险，连翘就命令她们尽快催马离开那个村子。
    这名潜行者在和同行的女人们说话时总是很小心。只是在马鸣还能说话的时候，他们两个倒是能聊得很开心。他们常常会互相开玩笑，一起掷骰子。不过，他们做这些事的时候都会离女人们远一些。