    子恒凝视着手里的锁，然后又抬头望向笼门后面的那个人。小三已经停止了对木板的撕咬，目光警觉地望着子恒，嘴里不停地喘着气。他的牙齿有几颗已经断了。
    “你可以永远把他关在这里。”子恒说：“但我……我不认为他会有什么改善。”
    “如果他出来了，大爷，他会死的！”
    “无论他是否在这里，他都会死，冯二。不在这里，至少他能得到自由，还有他能力所及的欢乐。他不再是你弟弟了，但你是要做出决定的人。你可以把他关在这里，任由别人的目光落在他身上，让他只能盯着囚禁自己的笼子，直到憔悴而死。你不能把一匹狸力关在笼子里，冯二，笼中的狸力永远都不会快乐，也无法活得长久。”
    “是的，”冯二缓缓地说，“是的，我知道。”他犹豫了一下，点点头，随后便猛地转过身，朝门口走去。
    这个回答是子恒所要的。冯二拉开笼门，站到了一旁。有那么一会儿，小三只是盯着出口。突然间，他窜出木笼，四肢着地，以过人的敏捷向外奔去。一转眼，他已经离开了笼子，离开了小屋，冲进茫茫的夜色。
    老天帮助我们两个，子恒暗自想道。
    我和他。
    “我觉得，自由的生活对他会更好。”冯二打了个冷颤。“但我不知道当柴三掌柜发现笼门被打开，小三逃走的时候，他会说些什么。”
    子恒关上笼门，大锁在他手里发出嘎啦声响，重新被锁上，“让他去为这次逃亡而感到困惑吧！”
    冯二响亮地笑了一声，回应道：“他会为自己找出一个理由的，所有的人都会有自己的理由。有些人说小三真的变成了一头狸力，浑身长毛！他在咬陈大婶的时候，就有人这么说了，虽然这根本不是真的。”
    子恒微微颤抖着，将前额靠在笼门上。他也许不会长出皮毛，但他是一匹狸力。他是狸力，不是人。我的天啊，帮帮我吧！
    “我们不能一直把他关在这里，”冯二又突然说道，“他本来是在陈大婶的房子里，但白羽客来了，大妈和我只好帮柴三掌柜把他移到这里来。那些白羽客总是拿着一份长长的名单，他们说是要寻找魔物爪牙。你知道吗，小三最要命的就是他的眼睛。白羽客的名单上有一个叫做子恒的人，他是个铁匠。他们说他有着黄色的眼睛，身边还带着狸力。所以你知道我为什么不想让他们知道小三了吧！”
    子恒转头看着冯二，问道：“你认为这个叫子恒的是魔物爪牙？”
    “一名魔物的爪牙不会在乎我弟弟是否会死在笼子里。我觉得，她应该是在你冒犯了白羽客之后不久就找到了你。所以你及时受到了帮助。真希望她也能早几个月来到柏萃村。”
    子恒立刻感到非常的惭愧，他刚才还拿这个汉子跟青蛙相比。
    “我希望她能为他做些什么。”饶了我吧，我真的希望她能。突然间，子恒想到，这里的村民一定全都知道小三，知道他眼睛的事。“冯二，你能送些吃的到我的房间去吗？”
    子恒想：柴三掌柜和其他人刚才也许都被巫咸吸引住了，所以没有注意到我的眼睛。但如果我去大厅吃饭，他们早晚都会注意到的。
    “当然，我也会把早饭送过去的。你在离开之前都不必下来。”
    “你是个好人，冯二，真正的好人。”冯二看上去很喜欢他的赞美，这让子恒感到更加惭愧了。
    子恒从客栈与马厩间的小径走回他的房间。过了一会儿，冯二托着一个用布盖住的盘子走上楼来，那块布并没有遮住酱肘子、糟茄子、酿瓜和新鲜烤炊饼的香气。但子恒只是懒懒地躺在床上，双眼凝视着用白石灰粉刷的天花板，直到那股香气变得冰冷。小三的影像一遍又一遍地冲进他的脑海。小三撕咬着木板。小三跑进黑暗之中。子恒努力去回想那把锁，回想它精心的淬火和细致的结构。但这丝毫无助于平复他烦乱的心神。
    他没有去看那个盘子，只是站起身，朝纯熙夫人的房间走去。他在房门上轻敲了两声，房里传来纯熙夫人的声音，“进来，子恒。”
    瞬间，所有关于鬼子母的老故事都在子恒心中重新浮现，但他很快就把它们撇到一边，推开了门。
    看到纯熙夫人一个人在房里，子恒不由得松了一口气。她将一个小墨瓶放在膝头，在一本有着皮革封面的小册子里写着什么。子恒进来的时候，她用木塞封住瓶口，将狼毫的笔杆轻轻的放下，并没有抬起头看了子恒一眼。壁炉里这时已经燃起了火焰。
    “我一直在等你来，”她说，“以前我从没主动提起过这件事，因为你显然不想我提起。但，今夜之后……你想知道什么？”
    “那不会就是我的将来吧？”子恒问：“以这个样子结束一生？”
    “也许。”
    他等着纯熙夫人说出更多的东西。但她只是将毛笔和墨瓶放回到她的抛光红木小匣里，并在自己刚刚写过的字迹上轻轻吹着，让笔迹尽快干掉。
    “就这样？纯熙夫人？不要只给我鬼师狡搰的答案。如果你知道些什么，就请告诉我。”
    “我知道的很少，子恒。我在两位朋友保存的书籍和手稿中寻找其他的答案，结果发现了一部传说纪元古书的抄录残片。那里提到了……像你们这样的情况。那也许是这个世界上唯一关于这件事的记载，不过它并没有告诉我太多的东西。”
    “它告诉了你什么？我现在什么都不知道。饶了我吧，我曾经担心令公鬼会陷入疯狂，但我从没想过我还要为自己担心！”
    “子恒，即使是在传说世代，古人对此也知之甚少。无论那份记载是谁写的，我很难判断它到底是事实，还是无稽的传说。而且，我只看到了一段残片。据说，一些与狸力交谈的人会丧失自我，他们曾经身而为人的意识最终会完全被狸力的兽心呑没。只是说有一些人会发生这种变化，但我不知道是十个里面会有一个，还是五个或九个里面会有一个。我完全不知道。”