    冯二赞同地点点头：“可不是吗，大爷。他们以前并不是那样的。没错，他们总是那么狂妄自大。他们看着你的时候，就像是在看一些阿猫阿狗。而且他们总是爱管闲事。但他们以前从不曾制造过麻烦。根本不曾这样的。”
    “他们已经离开了，”纯熙夫人说：“把麻烦也一起带走了。我可以确定，我们会度过一个平静的夜晚。”
    子恒一直没有开口。但他的内心并不平静。他心想：所有这些古怪的婚事和白羽客都值得注意，但我最想知道的是，令公鬼有没有在这里停留。当他离开的时候，他选择了哪条路。这里的气味不是他的。
    跟着冯二，子恒沿着走廊来到另一个房间。这个房间里有两张床、一个脸盆架，以及两张凳子。
    除此之外，什么都没有。巫咸弯下腰，将脑袋探进房间。微弱的日光透过狭窄的窗户照进来。房里的两张床都相当大，床角叠放着整洁的毯子，但床垫看上去相当简陋。冯二在壁炉的架子上摸索了一会儿，找到一支蜡烛和一个火绒匣。然后，他点亮了蜡烛。
    “我要帮你把两张床并起来，先……唔……黄巾力士大爷。是的，请稍等一会儿。”不过他并没有表现出匆忙的样子，而是拿着那个烛台晃来晃去，彷佛是要找一个适合的地方把它放下来。子恒觉得他总是一副魂不守舍的样子。
    子恒心想：这也难怪，如果白羽客在思尧村做出这些事，我会比他更不安的。
    “冯二，一、两天前，有没有别的陌生人路过这里？那是一个年轻汉子，高个子，灰眼睛，红头发。也许他曾经为了挣一顿饭和一张过夜的床而吹奏长笛。”
    “我记得他，大爷。”冯二说话的时候，一双手还在不停地摆弄着烛台。“他是昨天早晨过来的。看样子，他已经饿坏了。昨天一整天，他都在喜事上吹羌笛。那是个很俊俏的小伙子。有些女人一开始就对他频送秋波，但是……”他停顿了一下，用眼角瞥着子恒。“他是你们的朋友吗，大爷？”
    “我认识他，”子恒说：“怎么了？冯二？”
    冯二犹豫了一下：“没什么，大爷。只不过，他真是个古怪的家伙。有时候，他会自言语些什么。还有的时候，他会在别人一言不发的时候突然哈哈大笑。昨晚，他就睡在这间房里。他在午夜时大喊大叫，把我们都吵醒了。他大概作了个噩梦。他一醒过来，立刻就要上路。柴三掌柜也没有费力询问他到底怎么了。”冯二又停了一下。“他在离开前还说了些奇怪的话。”
    “他说了什么？”子恒急忙问。
    “他说，有人跟着他。他说……”这个有着短下巴的汉子哽了哽喉一，才继续地说道：“他说，如果他不走，他们就会杀了他。‘我们之中有一个必须去死，那将会是它。’这就是他说的。”
    “他不是在说我们，”巫咸接嘴地说：“我们是他的朋友。”
    “当然，先……唔……黄巾力士大爷。当然，他指的不是你们。我……唔……我不想对你们的朋友说三道四，但我……唔……我觉得他大概是生病了，脑子有点问题。你们知道吧！”
    “我们会照顾他的。”子恒说：“所以我们要追上他。他往哪条路走？
    “我知道。”冯二一边说，一边挪动着他的脚趾。“我一看见夫人，就知道她能帮助他。哪条路？东边，大爷。东边。他离开的时候慌张的要命，就像十首魔王罗波那在追他一样。你们觉得夫人能帮帮我吗？帮帮我的弟弟？小三病得很严重。陈大婶说她已经无能为力了。”
    子恒依旧保持着面无表情的样子，把长弓靠在墙角，将铺盖卷和鞍袋放在房里的一张床上。他需要一点时间好好地思考一下。但问题是，思考并不能对他有什么帮助。他看着巫咸，却在黄巾力士那里同样找不到帮助。惊惶失措的黄巾力士耳朵垂下，长眉毛一直垂到脸颊上。“你怎么会认为她能帮助你弟弟，冯二？”
    愚蠢的问题！但问题是，子恒无法忍住不问出来。
    “我曾经去过一次乐央川，大爷。我在那里看见了两……两位像她一样的夫人。我绝不会搞错的。”
    他的声音微弱到几乎像是在耳语：“据说，她们能让死人复活，大爷。”
    “还有谁知道这事？”子恒不禁加强了声音的力道。
    这时，黄巾力士说道：“如果你弟弟已经死了，那谁也没办法救活他。”
    青蛙脸的汉子带着焦虑的神情逐一看着他们，说的话愈发显得混乱了。“没人知道，只有我，大爷。我弟弟可没有死，黄巾力士大爷，他只是病了。我发譬，没有其他人能认出她来。就连柴三掌柜也从不曾离开过这里一二十里外的地方。我弟弟病得很严重。我应该自己去问问她，只是我的膝盖抖得太厉害，夫人她可能听不清楚我在说什么。如果她讨厌我，用天雷劈我该怎么办？如果我错了该怎么办？你不该随便就说一个女人是……我的意思是……呃……”他抬起手，半像是恳求，半像是要保护自己。
    “我没办法给你什么承诺，”子恒说：“但我会跟她说的。巫咸，你陪陪冯二好不好，我去跟纯熙夫人说这件事。”
    “没问题。”黄巾力士以浑厚的声音答道。冯二哆嗦了一下，发现巫咸的大手搭着自己的肩膀。“他要带我去看看房间，我们会聊聊天。告诉我，冯二，你对书了解多少？”
    “书……我不识字啊？黄巾力士……大爷？”
    子恒没有再多逗留，便急忙跑回阴暗的走廊里，敲着纯熙夫人的房门。鬼子母刚应了一声“进来”！他就迫不及待地推门冲了进去。
    六支蜡烛照亮了客栈里最好的房间，不过子恒看不出这房间到底好在哪里。房间里唯一一张床的四个床角上各有一根立柱，撑起了一副床帐。床垫看上去应该比子恒床上的松软一点。