    “这超出了我的承受限度。”那个人在说话，不是对子恒，而是对他自己。他的口音很奇怪，快速而尖锐。“现在我不仅梦到种地的乡下人，还梦到异乡的怪人，他的衣服我从没见过。那个家伙，离开我的梦！”
    “你是谁？”子恒问。那个人扬起了眉毛，似乎带有敌意。
    阴影的条纹在他们四周翻腾。其中一个阴影的一端离开了天花板，落在那个陌生人的头上。看上去，它弄乱了他的头发。那个人睁大双眼。所有的事情似乎都在一瞬间同时发生，阴影猛地缩回到十尺以上的天花板，拉起了一团灰白色的东西。有水滴溅在子恒的脸上。一阵令人颤栗的尖叫撕碎了空气。
    子恒僵在原地，眼看着那个人的衣服被鲜血浸染成红色，听着他的尖叫，看他在地上挣扎。不经意间，他抬起头，看到那团灰白色的东西正挂在天花板下面，像一个摇曳的空麻袋。它的一部分已经被那条阴影吸收了。但这并不影响子恒认出那是一副凡人的皮肤，完整，没有破损。
    子恒周围的阴影像黑色的火一般舞动，子恒开始奔跑，死亡的嗥叫在追赶他。阴影抖动出阵阵涟漪，紧随着他的脚步。
    “你是什么妖魔鬼怪，你这他娘的！”子恒喊道：“我知道这是个梦！你不得好死，更吓不住我。”
    七彩织锦悬挂在墙壁上，织锦之间立着高大的黄金烛台，上面竖着几十根蜡烛，照亮地板上雪白的瓷砖和天花板上羽绒般的彩绘云朵，有传说中的鸟雀在云朵中飞翔。除了遍布整条走廊的烛火在摇曳，一切都是静止的。每走过一段，墙壁上就会出现一个白色的石拱门。放眼看去，这条走廊望不见尽头。
    危险。
    那种感觉比刚才模糊，却更加急迫，如果他真的有所感觉。
    将战斧握在手中，子恒小心地向走廊前方望去，一边低声对自己说着，“醒过来，醒过来，子恒。如果你知道这是个梦，它就会改变，或者你就会醒来。快醒过来，他娘的！”走廊像他刚才走过的那些一样死寂。
    子恒走到第一个石拱门前，它通向一个巨大的房间。房间里没有窗户，不过家具布置和华丽的装饰看上去和一般的宫殿没有差别。所有的家具都经过精雕细琢，上面装饰着黄金和奇玉。一名女子站在屋子中央，双眉紧锁地看着一部摊开在桌上的破烂手稿。黑发，黑眸，穿着宋锦和双丝绫的美丽女子。
    当子恒看清楚她的模样，她抬起了头，直直地望着他。她的眼睛大睁着，因为震惊，大概因为因为恼怒。
    “你！你在这里做什么？你怎么……？你会毁了你所无法想像的东西！”
    突然，空间变成了平面，彷佛他正在看着一张描绘着一间屋子的画。扁平的影像开始转动，最后变成黑暗中一条闪亮的线。那条线放射出白色的光芒，然后消失，只剩下黑暗，比黑色更黑的黑暗。
    就在子恒的脚前，白色的地板出现了一条突兀的边缘。他凝神细看，发现那道边缘正陷入黑暗之中，如同沙子被海水冲蚀。他急忙后退。
    不好！快逃。
    子恒转过身。尖牙正在那里。一匹巨大的灰狸力，毛发灰白，满身伤痕。“你死了。我看见了。我感觉到了!”意识的洪流冲过子恒的神经。
    快逃！你绝不能在这里。危险。巨大的危险。比所有槃多婆还要邪恶。你必须离开。立刻就离开！
    “怎么离开？”子恒喊道：“我知道要离开，但怎么才能离开？”
    快离开！亮出牙齿，尖牙扑向子恒的喉咙。
    随着一声窒息的喊叫，子恒从床上坐起，双手捂住喉头，希望能挡住喷溅的鲜血。当他掌心碰到了完好无伤的皮肤时，他放松地咽了口口水，但下一瞬间，他的指尖却碰到了一处潮湿的斑点。
    几乎是从床上摔下来，子恒挣扎着离开了床舖，踉跄地跑到盥洗架前，抓起大水罐，将清水注满脸盆，水泼得到处都是。当他洗过脸后，盆里的水变成粉红色是那个穿着奇异服装的人溅出的血。
    他这时才看到，有更多暗色斑点沾染在他的衣裤上。他匆匆将它们褪下，扔向离他最远的角落里。
    子恒就把它们扔在那里。他想，冯二会把它们烧掉的。
    一阵风从打开的窗户吹进来。只穿着中衣和湿掉的齐膝裤的子恒打了个哆嗦。他坐在地板上，背靠着床缘。这应该够不舒服了吧！自嘲的情绪从他的思绪中浮现。之后，是担忧，是恐惧，和决心。我不会放弃的，我不会！
    当睡眠最终到来的时候，他依然在颤抖。浅浅的睡眠夹杂着对于这个房间和阵阵寒风的模糊知觉。
    但这次出现的噩梦比另一些梦要好得多了。
    令公鬼蜷缩在树下的夜色中，看着那只壮硕的黑狗走进他的藏身之处。他腰间那个纯熙夫人无法医治的伤口传来阵阵疼痛，但这对他来说并不重要。月光让他勉强能看到那只狗。他差不多与一个人的腰等高，有着粗壮的脖子和巨大的头颅。他的牙齿像是沾了水的白银，在夜色中闪烁。他嗅了嗅空气，飞快地朝令公鬼这里小跑而来。
    靠近些，他想，再靠近些。这次你的主子得不到什么警告了。靠近些，就是这样。那只狗现在离他只有十步的距离。沉闷的咆哮在他胸腔中响起。他猛扑向前，目标直指令公鬼。
    紫霄碧气在他的体内充盈，力量从他伸出的手掌喷涌而出。他并不确定射出的是什么。一道白光，像镔铁一般坚固，又彷佛是液态的火焰。转瞬间，那只狗陷入白光中，立刻变得透明，随后就消失了。
    此时白光也迅速消散。令公鬼的视线中只剩下强光退去后留下的黑影。他瘫倒在树干旁，任由树皮摩擦他的脸颊。伴随着松弛而低沉的笑声，他的身体产生了阵阵颤抖。起作用了，谢天谢地，这次终于起作用了。他并不是每次都能做到。而今晚还会有别的狗出现。