    半夏认为现在只剩一个人的波嘎可能会觉得很不舒服，毕竟，他的身边围着一位鬼子母和三名正在接受鬼子母训练的人。有些汉子会认为面对鬼子母要比面对一场战斗更困难。
    “什么样的麻烦？”仪景公主问道。
    她的语气很轻松，但却有不得不回答的意味，且必须是详细而毫不含混的回答。波嘎只得开口道：“我闻到了……”他突然停住话头，惊讶地眨了眨眼。目光逐一扫过面前的每一位女子。“只是一种感觉，”他最后说。“一……大群马队。我看到了一些足迹，昨天看到了，今天也有。许多马匹。二十或三十匹，都在这条路上。这让我感觉很奇怪。其实只有这些而已。那只是一种感觉，但我觉得，那应该是麻烦。”
    足迹？半夏一直没有注意到这些。
    湘儿尖刻地说：“我看不出这有什么令人不安的地方。”湘儿一直以自己不输给任何汉子的追踪能力而自豪。“这些脚印已经有好几天了。你怎么会认为它们是麻烦？”
    “我只是这么想。”波嘎缓缓地说，彷佛他还想多说些什么。他垂下目光，揉搓着鼻子，深深地吸了一口气。
    “自从我们上次遇到村庄，已经过了很长的时间。”他喃喃地说道，“有谁会知道冷泉镇的消息，又赶在我们前面？我们也许不会得到什么热烈的欢迎。我一直觉得，这些人可能是土匪、响马。我们应该谨慎行事。如果马鸣还能站起来，我很想向前搜寻一下。但现在我最好不要把你们丢下。”
    湘儿扬起眉毛，不满道：“你认为我们没办法保护自己？”
    “如果有人对你们发动突袭，紫霄碧气是来不及发挥作用的。”波嘎伸手按住了马鞍前端，“请原谅，但我觉得，我……我去连翘身边走一会儿吧！”他用脚跟踢了一下马腹，抢在女孩子们说话之前赶到了前方。
    “这让人感到吃惊。”仪景公主看着波嘎在临月盟鬼子母身后不远处放慢了马速。连翘似乎并没有注意到他，就像她没有注意到其他任何人一样。而他也因为能躲开她们的问题而感到庆幸。“自从离开托门岭以后，他一直尽量远离连翘。他总是看着她，彷佛害怕她会对他说些什么。”
    “尊敬鬼子母并不代表害怕她们，”湘儿停了一下，又不情愿地补充了一句：“不，我们。”
    “如果他认为会有麻烦，我们就应该派他出去看看。”半夏深吸了一口气，用尽量平静的目光望了另外两个人一眼。“如果有什么麻烦，我们保卫自己的能力会比他带着一百名士兵还要强。”
    “他不知道，”湘儿语气平淡地说。“我不打算告诉他，或者任何人。”
    “我能想像连翘会对此说些什么。”仪景公主的声音里透出忧虑，“真希望我能弄清楚她到底知道多少。半夏，我不知道，如果丹景玉座发现了，我娘对我的帮助，肯定比你们的帮助要小。我甚至不知道她会不会有帮我的想法。”仪景公主的母亲是锡城的女王——银蟾女王。“在离开巫鬼道之前，她对紫霄碧气的了解并不多。而她从出生开始，就被培养要成为一位鬼子母。”
    “我们不能把希望放在你母亲身上。”湘儿说，“她在锡城统治，而我们要去嘉荣城。不，我们私自离开巫鬼道，也许已经为我们带来足够的麻烦了。无论我们再带什么样的麻烦回来，都难逃责罚。我们最好保持低调，行事谦恭，不要再吸引更多的注意力。”
    听到湘儿要假装谦恭，半夏本以为自己会笑出来，她已经不只一次因为这件事而想笑了。在这件事上，即使是仪景公主，也能比湘儿做得更好一些。但现在这个时候，她却没有任何愉快的感觉。
    半夏道：“如果波嘎是对的呢？如果我们真的会遭受攻击？他不能在二十个或三十个汉子面前保卫我们。如果我们只是等待连翘有所行动，我们会死的。湘儿，你说你感觉到了场风暴。”
    “真的？”仪景公主问。当她摇头的时候，漂亮的发卷也随之来回摇摆。“连翘不会喜欢我们……”她的声音渐渐变弱，却又突然转强，“不管连翘喜不喜欢，我们也许必须采取行动。”
    “我会做必须去做的事。”湘儿厉声说道。“只要我应该做的。不过，如果有状况发生，你们两个应该先逃走。巫鬼道会因为你们的潜力而重获生机的。但不要以为她们不会遏绝你们两个。这全要看丹景玉座或巫鬼道评议会如何决定。”
    仪景公主艰难地哽了一下喉咙，道：“如果她们会为这件事而遏绝我们，”她的声音显得很虚弱。“她们也会遏绝你的。我们要一起逃走，或者一起战斗。波嘎以前没有出过错。如果我们想要活着去面对巫鬼道里的麻烦，我们也许必须……必须做我们要做的事。”
    半夏哆嗦了一下——遏绝！切断和太一的联系。很少有鬼子母会招致这样的惩罚，但遏绝的案例在巫鬼道的确发生过。初阶生都被要求记住每一位遭受遏绝的鬼子母的名字，以及她们的罪行。
    半夏现在总是能感觉到乾耀，就在她的视野之外，如同正午的太阳，将光与热洒在她的肩头。即使她经常会在努力接触太一时一无所获，半夏仍然想去碰触它。碰触它的次数愈多，就愈想去碰触它。
    初阶生导师浣花夫人曾经不只一次强调过，过于喜好感受紫霄碧气是很危险的。但半夏现在几乎已经对这样的警告置若罔闻了。被切断与太一的联系，仍然能感觉到太一，却永远不能再碰触它……同伴们看上去也都不想再说什么了。
    为了掩饰自己的颤栗，半夏从马鞍上躬下身，去探视轻轻摇摆的吊床。马鸣的毯子因为摇摆而变得凌乱，露出了一把插在黄金鞘里的弯曲匕首。匕首的握柄被马鸣握在手中，一枚鸽子蛋大小的红宝石嵌在握柄顶端。半夏用毯子盖好马鸣的身体，同时小心不让手碰到那把匕首。