    半夏叹了一口气，伸手牵过了驮着吊床马匹的缰绳。马鸣全身都盖在毯子下面，只露出一张脸。他的呼吸显得干燥沙哑。就快了，她心想，你很快就能得到治疗了。我们会知道，有什么在等着我们。半夏希望连翘不要再吓唬她们了，她希望自己能相信连翘给她们的恐吓都是无稽之谈。
    连翘带领她们绕过巫鬼道围墙的正面，走到一扇狭窄的侧门前。门开着，一旁站了两名卫兵。鬼子母停住马，掀起斗笠，从马鞍上俯身向一名卫兵轻声说着什么。那名卫兵楞了一下，用惊讶的眼神看了看半夏和其他人，飞快地说了一声：“大师圣明，说得及是，属下遵命。”便消失在巫鬼道围墙内。在他说话的时候，连翘已经催马向门里走去，不过，她并没有显露出任何急迫的神色。
    半夏牵着驮吊床的马跟在后面。她和两名伙伴交换了一个眼神，心里纳闷连翘向卫兵说了些什么。
    一栋灰色石头砌成的房子就立在墙内的门旁边。它的轮廓就像是一个能放六个点心的那种六格盒子。一小队卫兵在门里来回走着。看见鬼子母到来，他们急忙停止闲谈，纷纷向连翘施礼致敬。
    巫鬼道内的这部分可能曾经是某个王候人物的花圃。这里零散分布着树木、修剪过的矮树丛和宽阔的碎石路。其他建筑物在树林间隐约可见。巫鬼道则君临一切地俯瞰着它们。
    她们脚下的道路直通向树林间的一处马厩。一到那里，穿着袏衣的马夫们急忙跑过来，接下了她们的坐骑。在鬼子母的指挥下，几名马夫解下吊床，轻柔地将它放在一边。当马匹被牵入马厩的时候，连翘从马鸣脚边拿起那只皮袋子，小心地将它夹在一只胳膊下面。
    湘儿紧握拳头，皱眉盯着鬼子母道：“你说过，他也许只剩几个时辰的时间。而你还要……”
    连翘抬起一只手，湘儿立刻闭上了嘴。但半夏无法确定，阻止湘儿的是连翘的手势，还是从碎石路上传来的脚步声。
    过了一会儿，鬼子母浣花夫人出现在众人面前，还有三名见习使跟在她身后。她们白色的衣服边缘镶着鬼子母七个宗派的色带，从蓝到红。还有两名身材高大，穿着直裰的汉子。这位初阶生导师是名略显丰满的女子，有着郯城人高颧骨的特征。偏红的头发，清澈的褐眸在眼角处略微翘起，这些让她圆润无瑕的脸庞显得很有特色。她看了半夏和其他人一眼，眼神平和，但她的嘴角却是绷紧的。
    “你把三名逃亡者带回来了，连翘。发生了这么多事情，我几乎要希望你不曾把她们带回来。”
    “我们不是……”半夏开口道。
    但连翘尖锐的声音立刻打断了半夏，“闭嘴！”连翘盯着她，然后又看着她们三个，彷佛她严厉的眼神能封住她们的嘴巴。
    半夏相信连翘确实堵住了自己的嘴。以前，她从没见过连翘发怒。湘儿将双臂交叉在胸前，喃喃地说了些什么，只是她没让别人听见。浣花夫人身后的三名见习使自然不敢多言。但半夏认为自己能看得出来，她们都竖起了耳朵倾听湘儿的言辞。
    当连翘确定半夏和其他两个姑娘不会再出声之后，她转过身，看着浣花夫人，才道：“那个男孩必须被带到与所有人隔离的地方。他身患恶疾，非常危险。对别人和对他自己同样危险。”
    “我被告知你带来了一副吊床。”浣花夫人望着她带来的两名劳工，朝那副吊床点点头，轻声说了一句话。马鸣立刻被那两名劳工带走了。
    半夏张开嘴，想说马鸣需要立刻接受治疗。但连翘飞快地瞪了她一眼，怒气四溢的目光让她立刻闭上了嘴。湘儿用力揪着自己的头发，几乎要把它们全部从头顶拔下来了。
    “我觉得，”连翘说，“塔里的人都已经知道我们回来了吧？‘”
    “有些人还不知道，”浣花夫人对她说，“但她们很快就会知道了。你们的来来往往已经成了公开讨论和私下交谈最重要的话题，甚至比冷泉镇发生的事情更多的成了谈资，且更远远重要过瑶琳桐庐的战争。你还想包藏什么秘密吗？”
    连翘用双臂抱住那个皮袋子：“我必须觐见丹景玉座。立刻。”
    “那这三个人呢？”
    连翘看了看姑娘们，皱起眉头：“她们必须受到严格监管，直到丹景玉座想见她们，如果尊上确实想见她们的话。记住，严格监管。我觉得，用她们自己的房间就好了，还不需要牢房。切记，不许她们说一个字。”
    连翘虽然是对浣花夫人说话，但半夏知道，连翘最后说的那些话是在提醒她们。湘儿的眉头已经皱成一团，她猛揪着自己的辫子，彷佛想挥拳击打什么。仪景公主的眼睛睁得老大，原本白皙的脸庞变得更加苍白。半夏不知道自己的心情如何，愤怒，恐惧，或是担忧。应该是三种心思搅在一起了，她心想。
    连翘最后端详了她带回来的三个姑娘一眼，便匆匆向巫鬼道走去。那个袋子仍然被她抱在胸前，披风的下摆从她的脚边飘起。浣花夫人将双手叉在腰间，审视着半夏三人。突然间，半夏感到松了一口气。初阶生导师对待她们的时候，总是保持着稳定的情绪和一种带有同情心的幽默感。即使是在她们因为犯错而需要承受额外的杂役时也是如此。
    但浣花夫人在开口时，声音却变得相当严厉：“不许说一个字。既然连翘这么说了，那你们就一个字也不许说。除了回答鬼子母的问话之外。如果你们之中有谁说了一个字，我会让你们希望自己只会得到一顿鞭打和几个时辰的擦地板的惩罚。你们知道我的意思吗？‘”
    “是的，鬼子母。”半夏说。她听到另外两个人也说了同样的话。只是湘儿的声音就如同向对方发出挑战。
    浣花夫人从喉咙里发出一阵厌恶的声音，几乎就像是一声咆哮。“来巫鬼道接受训练的姑娘愈来愈少了，但终究还是会有人来。其中大多数人在离开时根本就没学会感受乾曜。能碰触它的更加稀少。