    丹景玉座哆嗦了一下，历下城，因为某个原因，那座被污染的死城就连黑水修罗也不敢进入。机缘巧合，一把出自那个地方的匕首落入年轻的马鸣手中。很久以前杀死那座城市的邪恶污染了他。它正在杀死他。只是机缘巧合吗？还是因缘的决定？毕竟，他也是缘起。
    但…马鸣吹响了弯月夔牛角。那么……
    “只要马鸣活着，”连翘继续说道，“弯月夔牛角对别人来说就只不过是一只普通的牛角而已。当然，如果他死了，就会有别人吹响它，在它和自己之间建立新的连结。”她的凝视稳定如常，看上去并没有被她所说的可能性所干扰。
    “在我们结束之前，会有许多人丧生，孩子。”而丹景玉座想的是：我还能让谁去吹响它？现在，我不能冒险将它送回纯熙夫人那里。“因缘还没有清楚地显示他的命运。”
    “是的，尊主，那么弯月夔牛角呢？”
    “在这样的时刻，”丹景玉座最后说道，“我们要找到某个地方将它藏起来，只有我们两个能知道的地方。处理完这件事之后，我会考虑下一步的行动。”
    连翘点点头：“您说得没错，尊主。当然，您需要用一两个时辰来做出决定。”
    “这就是你要对我说的吗？”丹景玉座说，“如果是这样，我要处理那三个逃跑者的问题了。”
    “此事关乎霄辰人，尊主。”
    “他们是些什么人？我的报告里指称他们跨海越洋而来，却没有说清楚他们来自何方。”
    “这个报告应该没错，尊主。恐怕我们又要再次对付他们了。”连翘从腰间的袋子里掏出一个皮面小册子，将它打开。“他们自称为先民，或者是旧百姓。他们说回归之日到了，并声称要收回他们的土地。我将关于他们的资讯都做了记录。当然，这些消息都来自真正见过他们的人，以及直接和他们打过交道的人。”
    “连翘，你在为风暴海里的一条鲸鱼担心，而现在，在这里正有一条银梭子鱼嚼烂我们的鱼网。”
    连翘继续翻动着手中的册子。“这个比喻不错，鲸鱼。尊主，我曾经见过一条鲨鱼被鲸鱼追赶，逃进了浅海，并死在那里。”她用手指敲了敲册子里的某一页。“是的，这是最糟糕的。尊主，霄辰人在战场上使用紫霄碧气。他们将它当作武器使用。”
    丹景玉座将双手紧握在一起。信鸽们带来的情报也提到了这件事。这些情报大多只是些一手消息，但其中确实包括一两个女子亲眼看到的情景。紫霄碧气被当作武器使用。即使是写在纸上的寥寥数行，也流露着她们在写下这些字迹时撕心裂肺的心境。“这件事已经给我们带来了许多麻烦，随着这些故事的播散，我们会遇到更多、更严重的麻烦。但我对此无能为力。我被告知，这些人已经离开了，孩子。对于这件事，你还能提供其他的线索吗？”
    “嗯，没什么了，尊主，但……”
    “这件事就先缓一缓吧！先让我们把眼前的这条银梭子鱼弄出网，免得他在我们的船上咬出窟窿来。”
    连翘不情愿地合上小册子，把它放回口袋里。“就依您说的吧，尊主。我可否问一下，您要如何对待湘儿和另外两个姑娘？”
    丹景玉座犹豫着，思考着，才道：“在我处理她们之前，她们会希望能够走到河边，将自己卖掉当鱼饵。这是一个简单的事实，但实现这个事实的形式并不只一种。现在，坐下，告诉我，那三个人和你在一起时，所说的、所做的每件事。每一件事。”
    与此同时，躺在自己的窄床上，半夏皱眉望着墙上不停摇曳的灯影。她希望自己能想出一个可行的计划，或者，至少能推测出事情下一步的变化。但脑子里却什么都没有，那盏孤单的油灯在墙上映出了繁复多变的影子，充满了她的思绪。她现在甚至很难让自己为马鸣担心，也不曾为自己的这种自暴自弃而感到羞耻。围绕在她四周的墙壁已经压垮了她。
    这是一间没有窗户的简陋房间，和其他初阶生住的房间没什么差别。方形的小空间被漆上纯白的底色。一面墙上钉着几根挂鈎，用来悬挂她的物品。床靠在另一面墙边。第三面墙上有一个小架子。在以往的日子里，她总是会在那个架子上放几本从青萝山房借来的书。一个脸盆架和一把三脚凳就是房里所有的家具。地板因为无数次的擦洗，已经褪色泛白。她也进行过这样的擦洗，跪在地上，双手持布。
    每一天，在没有课程和杂役要做的时候，她就会待在这里。初阶生的生活非常简单，无论她是客栈掌柜的女儿，还是锡城的公主。
    她重新穿上了初阶生的纯白色衣服，就连腰带和腰带上的口袋也是白色的。但脱下那可恨的灰衣并未让她感到欣喜。她的房间变成了一座监牢，如果她们要把我关在这里，就在这个房间中，像一个牢房，一道枷锁她瞥了房门一眼，她知道，那名肤色黝黑的见习使就站在门外，看管着她。于是，她翻身向墙边靠了靠。就在床垫上缘一点的地方，有一个小孔，不知道它的人几乎不会发现它。它是从前的初阶生所钻出来的，直通隔壁的房间。半夏尽量压低声音。
    “仪景公主？”
    没有回答。
    “仪景公主？你睡了吗？”
    “我怎么睡得着？
    仪景公主尖细的耳语在墙壁另一侧响起：“我觉得，我们也许遇到麻烦了。但我并没有想到事情会变成这样。半夏，她们会如何处置我们？”
    半夏没有回答，她不愿将自己的猜测说出口。她甚至不想思考这些：“我以前确实认为我们会成为英雄，仪景公主。我们平安地带回弯月夔牛角。我们发现了颖逸属于玄女派。”
    她停顿了一下。鬼子母一直否认玄女派的存在。那是效忠于十首魔王罗波那的宗派。即使是有人讨论它的真实性，也会惹怒鬼子母。但我们知道，那是真的。
    “我们应该算得上是英雄，仪景公主。”