    “‘人生之败，非傲既惰二者必居其一。’’”仪景公主说，“我的天啊，娘以前这样对我说的时候，我总是很生气，但这是真的。连翘说我们绝不能对她和丹景玉座以外的人提到弯月夔牛角，还有颖逸。我不认为这么做会让我们的想法成真。这不公平，我们经历了那么多事情，又有谁能有这样的经历呢？这不公平。”
    “连翘说，纯熙夫人也说，我总算知道了，为什么人们认为鬼子母是操纵木偶的人。我几乎能感觉到绑在手脚上的绳索了。无论她们做了什么，都是为了巫鬼道的利益而做出的决定，而不是为了我们的利益，我们的正义。”
    “但你还是想成为鬼子母，不是吗？”
    半夏犹豫了一下，但这并不是一个真正需要她做出回答的问题。
    “是的，”她说，“我还是想成为鬼子母。这是唯一一条可以保证我们安全的道路。我告诉你，我绝不会让自己遭到遏绝。”她才一有这个想法，立刻就说了出来，而且她发觉自己并不想将它收回。
    放弃对紫霄碧气的碰触？就算现在，半夏也能感觉到它就在那里。它在她看不见的地方闪耀，它的光和热就洒在她的肩膀上。她抵抗着自己扑向它的欲望。放弃被紫霄碧气充满身体的感觉，放弃那种洋溢着生命力的感觉？绝不！
    “至少，她们要与我一战。”
    墙的两侧陷入一阵漫长的沉默。“你怎能阻止她们？现在，也许你和她们之中的任何一个人同样强大，但我们之中的任何一个人都所知甚少，一个鬼子母如果想阻断我们和乾曜的联系，也许我们根本就不会知道。而在这个地方，有几十个鬼子母。”
    半夏想了一会儿。最后，她说：“我可以逃走。真正的逃走，就在此时。”
    “她们会追捕我们，半夏。我确定她们会的。一旦你显示出任何一点能力，她们都不会让你再离开，直到你已经学会了不杀死自己，或者直到你死去为止。”
    “我已经不再只是个乡下姑娘了。我已经见识了这世界上的一些东西。如果我觉得，我就能不让自己落入鬼子母手里。”
    她这些话是在说服仪景公主，也是在说服自己，可是她又想：如果我见识过的东西还不够多，该怎么办？我对这个世界有足够的了解吗？对紫霄碧气有足够的了解吗？如果导引还是会杀死我，又该怎么办？她拒绝想到这些。即使我还有很多东西没学，我也不会让她们阻止我。
    “我娘也许会保护我们，”仪景公主说，“如果那些白羽客说的是真的，她会收留我们的。我从没想过，自己竟然会希望这样的事是真的。但如果它不是真的，我娘很可能会把我们送回来，绳之以法。那么，你会教我要如何在乡下生活吗？”
    半夏向墙壁眨了眨眼：“什么？你会和我一起走？我是说，如果情况发展到那个地步？”
    又是一段漫长的寂静，微弱的耳语再次传来：“我不想被遏绝，半夏。我不要。我不要！”
    房门被撞开，猛击在墙壁上。半夏猛地坐起身。她听到隔壁的房门也发出了同样的撞击声。华幽栖走进半夏的房间，微笑着望向那个小孔。在大多数初阶生的房间里，都有相似的小孔，所有曾经是初阶生的女子都知道它们。
    “和你的朋友在窃窃私语，嗯？”卷发的见习使用令人吃惊的温暖语气说道，“好吧，毕竟寂寞难耐，知心难求。看来你们相谈甚欢？”
    半夏张开嘴，却又立刻闭上。她可以回答鬼子母的问话，浣花夫人是这么说的。但不能回答其他人的话。她用不屈服的目光看着面前的见习使，等待着。
    伪装的同情从华幽栖的脸上滑走，如同水流滑过屋潘。“站起来，丹景玉座不会等待你们这样的人。你很幸运，我没有及时走进来听到你在说话。快点！”
    初阶生应该像遵从鬼子母一样遵从见习使的指示。但半夏还是非常缓慢地站起身，又用自己胆量所能承受的最长时间抚平了身上的衣服。她向华幽栖微微道了一个万福，和一个更加轻微的微笑。见习使脸上的怒意让半夏的微笑突然变得灿烂了许多，不过她却没能及时克制住这种表情。这样过度刺激华幽栖，实在是不明智的行为。半夏挺直身体，假装自己的膝盖没有发颤，抢在见习使前面离开了房间。
    仪景公主正和那个苹果脸的见习使起等在走廊里。看上去，她已经鼓足了勇气，并下定决心要直这样勇敢下去。她身边的见习使似乎变成了她的侍女一样。半夏只希望自己能做得有仪景公主的一半好。
    围绕初阶生住所的栏杆走廊逐阶而上，形成了一个幽深的天井。她们沿走廊向下走了许久，来到初阶生庭院。即使是巫鬼道中所有的初阶生都来到这里，也无法站满这里的四分之一。不过，她们在这里并没有看到别的女子。四个人绕过空旷的走廊，在寂静中走下螺旋楼梯，没有人愿意发出声音，渺小的声音只会加重这片空旷的沉重感。
    半夏以前从没走进过巫鬼道的这一部分。这里的房间全部属于丹景玉座。这里的走廊非常宽大，足以让一架四匹马拉的厢式马车轻松地驶过，而它的高度甚至超过了它的宽度。
    色彩绚烂的织锦悬挂在墙壁上，图案样式多达十余种，从花草纹样与森林景致，到英雄功业和错综复杂的祥云图形。其中有一些织锦已经非常老旧，看上去，只要拿下来，就会碎成片片。菱形花纹的地板以鬼子母七宗派的颜色作为底色，她们的鞋子敲击在地砖上，发出巨大的响声。
    这里也几乎看不到什么人。偶尔出现的鬼子母，都是姿态庄严地阔步而行，根本不会注意什么见习使和初阶生。前后有五、六个见习使满腹心事匆匆地经过她们身边。还有一些女仆手里端着碗碟，拿着拖把，或是捧着大堆的被褥和抹布。少数几个初阶生小跑着去完成她们被吩咐的任务，速度比奴仆还快得多。