    在桥基处，有更多士兵守卫着，十余名长枪手和六名弓箭手在检査每一个想通过大桥的人。他们的军官是一个秃顶的汉子。他将头盔挂在剑柄上，无聊地看着等待过桥的队伍。队伍里有人徒步，有人骑马，还有牛马或者人力牵引的独轮车。队伍不过一百步长，但每当有一个人被允许上桥，就会有别人排进队伍。不过，秃顶的军官看上去并不急于加快确认过桥人身分的速度。
    当连翘引领一行人径直走到队伍最前端的时候，秃顶军官气恼地张开嘴，但一看清连翘的脸，他立刻将头盔扣在了脑袋上。真正知道鬼子母的人不需要用巴蛇戒来判别她们的身分。“失敬，失敬，鬼子母。”
    他说着，躬身施礼作了个揖：“请，如果您愿意的话，就请直接过去好了。”
    连翘在他身边勒住缰绳。排队的人们发出一阵嘈杂的声音，但没有人敢大声发出怨言。她问道：“白羽客有没有惹过麻烦，守卫？”
    我们为什么要停下来？半夏早已急不可耐，小声嘀咕：“难道她忘记马鸣的情况危急吗？”
    “还没有什么大问题，鬼子母。”军官说，“没有发生战斗。他们想进入河对岸的集市，不过我们给了他们一点教训。丹景玉座的意思是，要确保他们不会再动这种念头了。”
    “对不起，能不能，”半夏小心地说：“……马鸣……”
    “稍安匆燥，孩子。”鬼子母的声音有些心不在焉。“我没有忘记他。”说完这句话，她的注意力立刻又转回那名军官身上。“那么，外面那些村镇呢？”
    军官不安地耸耸肩，道：“鬼子母，我们不能完全赶走那些白羽客。他们总是在我们的巡逻队靠近时迅速跑开，看上去，他们似乎是企图想激怒我们。”连翘点点头，做出了催马继续前行的架势。
    但那名军官又说道：“请原谅，恕我冒昧，但你们显然是从远处来的。你们有什么消息吗？从上游来的每艘船都会带来新的传闻。人们都说，有一名新的伪应化天尊出现了。不知为什么，他们甚至还说，他拥有卫符过堂白虎神的军队，死去的人重回世间，听从他的指挥。他杀了许多白羽客，并摧毁了震城的一座城镇，他们都管那座城市叫冷泉镇。”
    “人们都说，有鬼子母在帮助他！”一个汉子的声音从等待的队伍中传出。波嘎的呼吸立刻变得沉重。他挺直腰身，彷佛他嗅到了暴力。
    半夏向四周看了看，并没找到那个发出喊声的人。人们有的平静，有的烦乱，但大家似乎都只是在专心等待接受哨兵的检查。这个世界在改变，却不是变得更好。当她离开嘉荣城时，任何敢说鬼子母坏话的人都会被身旁的听众一拳挥在鼻子上。那名军官此时满脸涨红，双眼严厉地盯着桥头的队伍。
    “谣言不是事实。”连翘对他说，“我可以告诉你，冷泉镇依然存在。你不应该胡思乱想，守卫。不要听信谣言，要听从丹景玉座。吉人自有天相。”她拉起缰绳，当军官向她施礼的时候，这支小型队伍已经走过了他的身边。
    这座桥让半夏感到惊奇。嘉荣城的桥梁总是让她惊奇。镂空的桥壁比最好的女织工织出的锻带花边还细致繁复。能用岩石雕刻出这样精巧的作品，还能让它跨越大河，撑起桥身的重量。河水在桥下五十步或更深的地方翻滚，水流强而稳定。从河岸到河心岛的半里距离中，桥梁完全悬空，任何支撑物都没有。
    令人惊奇的还不只这一点，半夏觉得这座桥正在以它自己的方式带她回家。这想法让她震惊无比。
    思尧村才是我的家啊！在嘉荣城，她学到了挣扎求生，学到了为自由而奋斗。在嘉荣城，她要学会为什么她的梦令她如此困扰，为什么她苦苦思索，也无法知道这些梦的含意。她必须学会这些。现在，嘉荣城是她命运所系的地方。如果她能回到思尧村，如果她能回去看望她的父母，她也不再是一位客栈掌柜的孩子了。旧时的牵挂无法再捆绑她，不是因为她不喜欢，只是因为她已经长大，离开了襁褓。
    桥梁只是开始。拱形的大道直通向包围全岛的闪亮白色高墙。组喊墙壁的石块银光闪烁。从拱桥的高处望去，闪亮之墙显得矮了许多。每隔一段距离，就有一座同样用银白色石块搭建的哨塔伸出城壁。
    河水不停地冲刷着巨大的塔基。它们的后面，吃立着真正的嘉荣城塔群传说之塔，尖顶、细颈、螺旋阶梯。离地百步以上的悬空桥梁将它们彼此连接。但这一切还都只是开始。
    在城门前看不到卫兵，两扇青铜巨门足以让一十个人并肩骑马而过。门后是一条宽阔的大道，它和另一条大道组成了十字形贯穿全岛的道路主干。春天也许还没有到来，但空气中一直都洋溢着花香和香水与香料的气息。
    半夏看到这座城市的时候，不由得屛住了呼吸，彷佛她以前从没见过它。每座广场，每个路口都妆点着喷泉、纪念碑或雕像。有些雕像被塑在高塔般的巨大石柱上。但真正让人眼花缭乱的还是这座城市本身。无论是一座多么普通的城市，如果它有了像嘉荣城这样多姿多彩的装饰和雕刻，那城市本身就会变成一件装饰品。而嘉荣城如果去掉所有这些装饰，同样无损它的宏伟瑰丽。
    巨大的或细小的建筑物由各种色彩的石块砌成，看上去如同一重重的贝壳或海浪，或者是风蚀的悬崖，拥有一种梦幻般的流畅感。那只可能来自自然的匠心，或者是凡人最离奇的瞬间幻念。这里的民居、旅舍、马厩，到嘉荣城最宏大的建筑物，都是为了美而存在的。黄巾力士石匠在世界崩灭后的很长一段时间里，倾尽心力建了这座城市的绝大部分。他们一直认为这座城市是他们最杰出的作品。