    丹景玉座本出身于晋城的穷人家庭，从小就在父亲的渔船上补网，正如同那幅图画上的渔舟一样。他们居住在被称为山神的脚趾头的三角洲上。那时，她作梦也没想过自己会走进嘉荣城。就算是在她成为丹景玉座的这十年里，她也从未适应过奢侈的生活。她的寝室比这里还要简单。
    披着七明四照玄光丹裙的这十年来，她想道，自从我领受这艰巨的使命和泰山一样的重责以来，已经有将近二十年光景了。如果可以，我更愿意回去修补那些鱼网。
    她听到一阵声响，转过身，另一名鬼子母已经走进了房间。这是一名有着黑色短发、古铜色皮肤的女子。丹景玉座及时控制住自己的情绪，用平稳的嗓音说出该说的话：“有什么问题吗，桑扬？”
    太微玄使深深作了个揖，即使没有其他人在场，对丹景玉座的尊敬也未稍减。这位鬼子母的个子很高，和大多数男性一样高。她在巫鬼道中的地位仅次于丹景玉座。丹景玉座和她曾经同是初阶生，彼此很早就认识。但有的时候，桑扬那种一丝不苟维护丹景玉座尊严的态度让丹景玉座非常想找个地方透透气。
    “连翘到了，尊主，她要求和您见面谈一谈。我告诉她，您很忙，但她坚持……”
    “还没有忙到无法和她谈几句。”丹景玉座说道。答应得太快了，她知道，但她并不在意。“让她进来，然后你就可以离开了，桑扬。我相信她带来的信息必须要听一听。”
    眉宇间突然的抽动是表明太微玄使惊讶心情的唯一迹象。丹景玉座很少会在没有太微玄使的情况下召见某个人，甚至对一位女王也不会出现这种情况。但丹景玉座就是丹景玉座，她的话不容质疑。桑扬作了个揖，退了出去。一会儿之后，
    连翘便站在桑扬刚才站立的位置上，跪倒，如同臣属参拜军王一样地行礼。这位临月盟的姐妹在胳膊底下夹了一个很大的皮袋子。
    “感谢您召见我，尊主。”连翘一边站直身体，一边说，“我有来自冷泉镇的紧急消息，以及其他的事情。现在我几乎不知该从何说起了。”
    “从你想说的地方说起。”丹景玉座说，“这房间受到阵法的保护，可以避免被窃~听。”连翘的眉毛吃惊地扬起，丹景玉座又说道，“不必大惊小怪，自从你离开之后，许多事情都改变了。说吧！”
    “那么，最重要的事情是，令公鬼已经正式自称为太乙雷声应化天尊了。”
    丹景玉座感到一根紧绷的弦在胸中松开。“我希望他是，”她轻声说，“我有来自一些人的报告，但她们得到的只是道听涂说。每艘商船和每辆货车都会带来几十种传闻，但我无法根据这些情报做出定论。”
    她说着，深吸了一口气：“不过我觉得，我还是能知道这件事发生的时间。你知道那两名伪应化天尊已经不再騒扰这个世界了吗？”
    “我还没听说，尊主，这是好消息。”
    “是的，成少卿，在郯城落入了我们姐妹的手中。而另一个假的，但愿他没有受到太多的酷刑，他已经被晋城人逮捕并处决了。看样子，甚至没有人知道他的名字。两个人在同一天被捉到，根据传闻所说，也是在同样的情况下被捉的。他们当时都身处战场，而且是胜利的一方。那时，天空突然出现耀目的闪光，随后有一个影像在瞬间出现，又在瞬间消失。关于这个影像，有十几种不同的说法。但在两个战场上，结果是完全一样的。伪应化天尊的坐骑人立起来，将他们掀倒在地。他们因为撞击而失去了知觉，他们的追随者呼喊着他们已经死亡，便逃离了战场。也因此，他们才被捉住的。我得到的一些报告说，那个影像出现在冷泉镇的天空。那一瞬间，他宣示了自己是太乙雷声应化天尊。”
    “这样看来，真应化天尊已经转生，”连翘很像是在自言自语。“因缘中再没有伪应化天尊的位置了。我们已经将太乙雷声应化天尊释放到这个世界上。这可真是天意难测啊。”
    丹景玉座焦躁地摇了摇头。“我们做了我们必须做的事。”
    她心想的是：即使是新加入的初阶生听到这些，我也必定会在下一个日出时遭到遏绝。或者，直接被撕成碎片。我、纯熙夫人、连翘，以及所有与我们为友的人，也会落得同样的下场。只由三个女人来推动这场阴谋并不容易。就连最亲密的朋友也会背叛我们，并认为这种背叛是正义的职责。这可，我只希望我能确定，她们不会立刻就这样对待我们。“至少，他在纯熙夫人那里是安全的。她会指引他，并做他必须做的事情。你还要告诉我什么，孩子？”
    连翘将皮袋子放在桌上，从里头拿出一只弯成圆形的黄金弯月夔牛角，金光四射的号嘴上镶嵌着牙白色的铭文。她将弯月夔牛角放在桌上，平静地望着丹景玉座。
    丹景玉座不用仔细去看，就知道那铭文是什么。“弯月夔牛角？”丹景玉座倒抽了一口气。“你一路把它带到这里，穿越了数百里的距离，身处在无所不在的江湖中人的监视下。我的天啊，孩子，它应该被留在令公鬼身边的。”
    “我知道，尊主，”连翘的声音依旧平静。“但江湖豪侠们都会以为，他们将在某个伟大的冒险中找到这只弯月夔牛角，而不是在一支由四个女人护送一个病孩子的队伍里，在一个不起眼的袋子里找到它。而它不会给令公鬼带来任何好处。”
    “你这话是什么意思？他将在末日战争中战斗。弯月夔牛角将从坟墓里召唤死去的英雄，参加最后战争。难道又是纯熙在没有和我商量的情况下定了新的计划吗？”
    “这与纯熙夫人无关，尊主。我们制定了计划，但太古神镜按照它自己的意愿编织因缘。令公鬼并非第一个吹响弯月夔牛角的人。是马鸣吹响了它。而马鸣现在就躺在离此不远的地方，即将死于魔物之城邪恶匕首的毒害之下，除非他能在这里得到治疗。”下，除非他能在这里得到治疗。”