    头领不安地在马鞍上挪动了一下身体，彷佛突然开始怀疑他是否能实践自己的言辞。然后，他回头看了自己的人一眼，可能是想从他们那里寻得支援，也可能是因为他记起了他们正受到监视。
    随后，他恢复了对自己的控制，说道：“我不会畏惧你们这些魔物爪牙的行径，巫婆。回答我，或者随我去见拷问者。”
    但是，他的声音不像原来那么强势了。
    连翘张开嘴，脸上仍旧保持着闲聊的神情。但还没等她说话，仪景公主突然冲到队伍前面，用命令的口吻厉声说，“我是仪景公主，锡城的公主。如果你不立刻闪开，你就要去见银蟾女王了，白羽客！”听到她的话，连翘恼怒地吸了口气。
    白羽客看上去稍稍退缩了一下，但他立刻又干笑了两声。“你是这么想的？也许你会发现，银蟾女王已经不再那么热爱巫婆了，女孩。如果我把你从她们身边带开，还给女王，她可会因此而感谢我呢！我们的上尊也许会很想和你谈谈的，锡城公主。”他举起一只手，半夏不知道他对那些白羽客发出了什么信号，只见部分白羽客迅速提起了缰绳。
    没有时间等待了，半夏心想，我不要再被锁链铐住！她打开了自己和紫霄碧气的联系。这是一个简单的动作，在长时间的练习之后，她已经没有第一次尝试时那么地生涩了。就在一次心跳的时间里，一切东西都从她的思绪里消失。一切的一切，除了一朵飘荡在太虚中的优婆罗花蕾。一朵优婆罗花向阴宗绽放，向太一绽放，那是太一中女性的力量。紫霄碧气奔涌过她的身体，要将她冲走。她感觉到身体被真气充满，与上苍融为一体，那是令人眩迷的感受。她挣扎着不被紫霄碧气所呑没，同时将精神集中在白羽客头领马前的地面上。只针对那一小块地面，她不想杀人。她想：你捉不到我！
    那汉子还没来得及将手放下，就见他面前的地上发出一阵怪响，一束泥土和岩石高高喷起，转瞬间便超过了他的头顶。他的马匹嘶鸣着人立而起，他则像一袋谷子般跌落马鞍。
    在他跌落地面之前，半夏已经将注意力转向其他的白羽客。地面上又出现了一次喷涌。杏姑向一旁跳去，但半夏没费多大力气，就用缰绳和膝盖控制住了她的坐骑。虽然处于太虚的包围之中，但她还是因为看到第三处土地的崩裂而感到惊讶，那不是她造成的。紧接着，在远处又发生了第四次崩裂。她这时发现湘儿和仪景公主都被包覆在一团光晕之中。这种光晕说明她们也拥抱了太一，并被紫霄碧气所拥抱。除了能够导引的女子外，没有人能看见这样的光晕。但紫霄碧气所造成的结果是任何人都能看见的。
    爆炸在白羽客周围不断发生，将土石倾泻在他们身上，巨大的鸣响使他们魂飞魄散，他们的马匹开始不停地狂野腾跃。
    波嘎大张着嘴，四处张望，显然和白羽客一样被吓坏了。但他还是竭力控制住驮着吊床的马匹和自己的坐骑，不让马儿们因惊慌而逃开。连翘因为惊讶和气恼而睁大了眼睛。她的嘴飞快地开合着，但不论她说了什么，都被雷鸣般的爆炸声给淹没了。
    白羽客们很快就四散奔逃了，其中还有些惊惶地扔掉了手中的弓箭。他们拚命地抽打着跨下马，彷佛十首魔王罗波那本尊正紧追在他们身后。只有那名年轻的头领没有露出慌乱的神色。他从地上爬起来，紧绷肩膀，两眼直瞪着连翘，眼白里迸出根根血丝。他的白色披风和他的面孔上满是尘泥，但他看上去丝毫也不在意。“杀了我吧，巫婆。”他的声音颤抖着。“来呀！杀了我，就像你杀死我父亲一样！”
    鬼子母没有看他。她的注意力完全落在身边的旅伴们身上。那些白羽客都逃过了刚才他们经过的那座小山，消失得无影无踪。整个逃跑的过一中，没有人回头看上一眼，他们似乎也把自己的头领给忘记了，就连这名大师兄的马也随着他们逃走了。
    在连翘怒气冲冲的注视下，半夏缓慢而不情愿地松开了太一。让它离开总是那么困难。湘儿四周的光晕也在缓缓消失，速度比半夏还要慢。湘儿这时正皱眉紧盯着她们面前这名长脸的白羽客，彷佛他还会耍什么诡计。仪景公主看上去正因自己刚才所做的事而震惊不已。
    “你们所做的……”连翘只说了半句话，又停下来深吸了一口气。她的目光覆盖了这三个女孩子。“你们所做的事情相当恶劣！恶劣至极！鬼子母只有在对抗妖魔邪秽和危急时刻保卫自己生命时才会将紫霄碧气作为武器使用。那三个誓言……”
    “他们就是要杀死我们，”湘儿毫不示弱地打断了连翘的话。“杀死我们，或者对我们施以刑罚。因为他接到的命令就是这样的。”
    “这……这不算是将紫霄碧气作为武器，鬼子母连翘。”仪景公主扬起下巴，但她的声音还是止不住地颤抖。“我们没有伤害任何人，甚至连马也没有受伤，所以这不……”
    “不要狡辩！”连翘断喝一声。“当你们成为真正的鬼子母如果你们能够成为的话！你们必须遵守三戒，但即使是初阶生，也要全力奉行这三个誓言。”
    “那他呢？”湘儿伸手指着那名白羽客头领。他依然站在原地，显出一副震惊的样子。她的表情绷紧得像鼓皮一样，看上去几乎和鬼子母一样生气。“他要囚禁我们。而马鸣现在如果不立刻回巫鬼道去接受治疗，就会有生命危险，而且……而且……”
    半夏知道湘儿不能说出的事情。那就是：我们不能让那个袋子落入别人手中，必须把它平安送回丹景玉座那里。
    连翘厌倦地看着那名白羽客，说道：“这人没什么用，他只是想吓一吓我们，孩子。他知道他无法强迫我们去我们不想去的地方。他无法承受因此而惹上的麻烦。这里是嘉荣城的势力范围。我可以说服他让开道路，只需要一点时间和一点耐心。”