    人们从各个诸侯国来到这里，云集在街道上。他们的衣服有鲜亮的颜色和活泼的款式，也有色彩单一而灰暗的形式。有的装饰着穗子、编织带和闪亮的钮扣，有的则朴实得没有任何饰品。有些衣服让半夏觉得太过暴露，有些则只露出了穿衣者的眼睛和指尖。
    人群中不时有轿子经过，抬轿的人们嘴里不停叨念着，“让路，轿子，让路，轿子！”载客马车沿街道缓缓移动，穿制服的马车夫高声喊着，“你好呀！”或者“嘿！”他们神气活现的样子，真的不像只是个马车夫。街头艺人演奏着长笛、洞箫和拨浪鼓，有时还会有人在他们身边变彩戏法或表演百戏。所有这些表演团的前面都放着一顶装铜钱的帽子。四处游走的小贩为他们的商品大声叫卖，店家掌柜站在店舖门口，夸赞着自己的商品。所有的嘈杂声音充斥在这座巨大的城市里，感觉上就像是一只巨鲸在轻声吟唱着鲸歌。
    连翘已经重新戴上斗笠，遮住了自己的面孔。不过半夏并不认为人群中有人曾经注意过她们。甚至没有人会多看一眼躺在吊床上的马鸣，但确实有人在经过马鸣身边时，刻意远离吊床。
    人们有时会带着病人进入巫鬼道寻求治疗，但没人知道这些病人身上的疾病会不会传染。
    半夏赶到连翘身边，问道：“你真的认为我们会遇到麻烦？我们现在在城里，眼看就要到达巫鬼道了！”
    高塔现在已经映入她们的眼帘。白光如火焰般在这座巨大建筑物上跃动，所有其他建筑都匍葡在它脚下。
    “我总是会期待着麻烦的出现。”连翘平淡地答道，“你也应该如此。在巫鬼道中，更应该如此。现在，你们所有人都要比以往任何时候来得更加小心。你们的……花招……”她的嘴唇突然绷紧，随后又恢复了柔软，“吓跑了那些白羽客，但在巫鬼道里，这样的花招只会给你们带来死亡或遏绝。”
    “我不会在巫鬼道里那么做的，”半夏不服气地说，“我们都不会的。”湘儿和仪景公主这时也来到她们身边，只留下波嘎照看驮着吊床的马匹。三个姑娘一齐向鬼子母点头。仪景公主的表情很真诚。而湘儿，在半夏看来，她似乎是有所保留的。
    “你们永远也不该再那么做了，孩子。绝对不能！永远！”连翘从斗笠的边缘看了她们一眼，摇了摇头。“而我真心地希望你们已经了解到，应该保持安静时却随便说话有多么愚蠢。”仪景公主整张脸转成深红色，半夏也感觉自己的双颊火烫。“一旦我们走进巫鬼道的范围，就管住你们的舌头，无论发生什么事，你们都只能接受。无论发生什么事！你们不知道会有什么在巫鬼道中等待我们，即使你们知道了，你们也不知道如何去对付。所以，一个字也不要说。”
    “我会依您说的去做，鬼子母。”半夏说。仪景公主很快地也做出了回应。
    湘儿哼了一声。鬼子母紧盯着她，她这才不情愿地点点头。
    街道尽头出现了一座巨大的广场，这里已经是城市的中心了。巫鬼道就位于在广场正中央，与空中的太阳交相辉映。它的塔尖看上去已经碰到了天顶。巫鬼道的塔基是一座巨型圆顶宫殿，精致的尖塔和其他建筑环绕在它的周围。令人惊讶的是，广场上几乎没有几个人。除非是有事情，否则没人会到巫鬼道来。
    半夏这么提醒着自己，也用这个理由抚平自己内心的不安。
    当他们进入广场的时候，波嘎引领驮着吊床的马走到了前头。“鬼子母连翘，我现在必须离开您了。”他又看了一眼宏伟的巫鬼道，便竭力让目光移到了一侧。不过，只要待在这里，他就会觉得不自在。波嘎来自一个尊敬鬼子母的地方，但尊敬她们是一回事，被她们包围又是另一回事了。
    “你在旅途中给予我们莫大的帮助。”连翘对他说。“而这是一段漫长的旅程。你在重新踏上这段旅程之前，可以在巫鬼道中找到一个地方恢复精神与体力。”
    波嘎用力地摇着头：“我一天也不能浪费了，鬼子母连翘，一个时辰也不行。我必须回句町去，向通天巫和相咕酋长报告一切，告诉他们冷泉镇所发生的事实。我必须告诉他们关于……”他突然闭上嘴，警戒地向四周环视了一圈。没有人靠近他们，但波嘎还是放低了声音，“关于令公鬼的事情。真应化天尊已经转生。这里有不少向上游走的船，我觉得赶下一艘船，马上离开。”
    “那好吧，一路平安，句町的波嘎。”连翘说。
    “希望山神保佑我们所有人平安。”波嘎回答。他提起了自己的缰绳，犹豫了片刻，又说道：“如果您需要我，就请梢信去紫桑寨，我会尽快赶来。”说完这些，他清了清喉咙，彷佛是为了掩饰自己的尴尬，随后便掉转马头，急驰而去。很快的，他就远离巫鬼道，不见踪影了。
    湘儿恼怒地摇摇头：“男人！他们总说什么如果有需要就去找他，而你往往是现在就需要他。”
    “在我们要去的地方，没有任何汉子能帮得上忙。”连翘冷冷地说，“记住，保持安静。”
    望着波嘎离开的方向，半夏感到一阵失落。除了马鸣以外，他几乎不和她们之中的任何人说话。连翘是对的，他只是个男人，在巫鬼道里，他就如同婴儿般软弱无力。但他的离开让她们的伙伴又少了一个。有个带剑的汉子在身边，会让她安心许多，她总是无法丢掉这样的念头。而且，波嘎已经和令公鬼、子恒有了密不可分的联系。而自己还有自己的麻烦要担心呢！令公鬼和子恒只能让纯熙夫人去照看吧！至少，紫苏一定会好好照顾令公鬼的。一想到此，她心里闪过一丝嫉妒。这是半夏一直都在竭力克制的情感，而且几乎成功了。