    湘儿和她的细脖子监管者沈悠悠也加入她们的行列之中。没有人说一句话。现在，湘儿穿上了那种习使的衣服有七色镶边的白色衣裙，不过，她的腰带和袋子还带在身上。她分别给了半夏和仪景公主申一个安慰的微笑和一个拥抱。
    看到另一张友爱的面孔，半夏紧张的心情松弛了不少。她用力地回应了湘儿的拥抱，几乎没有想到，湘儿的行为更像是在安慰不懂事的孩子。但是，当她们重新开始前行的时候，湘儿又在不停地猛揪自己的粗辫子。
    极少有汉子会进入巫鬼道的这个区域，半夏只看到两个。他们是两位退魔师，一边走，一边交谈。一个将剑挂在腰间，一个将剑插在背后。一个又矮又瘦，几乎可说是弱不禁风。另一个的身高却非常高。但两个人的步伐蕴涵着同样危险的身法。色泽不断变幻的退魔师披风让他们的身影摇曳不定，他们的身体总是会有一部分似乎融入了墙壁，长时间望着他们，眼睛就会变得疲惫不堪。这时，半夏看见湘儿也在看着他们，同时摇了摇头。
    她一定想到了令公鬼，湘儿想，不知道今天过后，我们之中还有谁能再想到这样的人呢？
    作为丹景玉座书房的接待室宏大到足以和任何宫殿媲美。不过分散在四处，为受召见者准备的椅子并不奢华。在这里，半夏只看见了阴神玉女桑扬。这位太微玄使佩戴着正式的玄凤瑶华之帔，蔚蓝的底色说明她原属于卿月盟。
    她的脸庞彷佛是用滑~润的褐色玉石雕刻而成。房间里没有其他人了。
    “她们有没有惹麻烦？”从太微玄使清晰的话语中，听不到丝毫愤怒或同情。
    “没有，鬼子母。”沈悠悠和那个苹果脸的见习使一起说道。
    “这个家伙应该把她的脖子拴起来拖着走，鬼子母。”华幽栖说着，伸手指向半夏。这名见习使的声音里充满着恼恨。“她似乎已经忘光了巫鬼道的规矩。”
    “要引导她，”桑扬说，“而不是推，也不能拖。去凌霄女那里，华幽栖，请她允许你在整理柳浪闻莺园时思考这件事。”她没有再看华幽栖和另外两名见习使，而她们三个则向她行了一个深深的屈膝礼。在垂下额头的同时，华幽栖朝半夏投去一道狂怒的目光。
    直到那些见习使离开，太微玄使没有再看她们一眼。她一直在打量留在她面前的姑娘们，同时用一根手指轻敲着自己的嘴唇，到后来，半夏甚至觉得她已经测量了自己身上每一寸地方，称量了她的每一斤重量。湘儿的眼里开始闪烁出危险的火花，发辫在她的手里如劲风中的帆索一般紧绷。
    最后，桑扬向丹景玉座书房的房门抬起一只手。两扇乌木房门上镶着咬住自己尾巴的巴蛇图案，环形的巴蛇径宽差不多有三尺。“进来。”女子的声音从房中传来。
    湘儿飞快地迈步向前，推开了一扇门。半夏也急忙抬起腿。站在她身边的仪景公主紧紧握住她的手，她也同样用力地握了回去。桑扬跟在她们身后走进房间。三个姑娘站定之后，桑扬又向前走了几步，侧身站在姑娘旁边，距离姑娘和房间中心的桌子大致相等的地方。
    丹景玉座坐在桌子后面，正在审阅一些文件。她没有抬头。湘儿张了张嘴，太微玄使锐利的目光立刻看着她，让她没有说出一个字。她们三个在丹景玉座的桌子前面站成了一排，静静地等待着。
    半夏竭力不让自己显出慌张的神情。过了很长一段时间，感觉上像是有好几个时辰，丹景玉座终于抬起了头。但当那双眸子依次望向她们的时候，半夏觉得自己宁可再等更长的时间。丹景玉座的目光如同两根冰柱，一直刺入她的内心。房间变得寒冷，她的背后却出现了一条汗水的溪流。
    “终于，”丹景玉座开口道，“我们的逃亡者回来了。”
    “我们没有逃走，尊主。”湘儿显然在竭力保持自己的平静，但她的声音还是因为情绪的波动而颤抖。半夏知道，这种强烈的心情往往伴随着火爆的怒气。“颖逸要我们跟她一起走，然后……”丹景玉座的手掌用力拍在桌面上，巨大的声音打断了湘儿的辩言。
    “不要在这里提起颖逸的名字，孩子！”丹景玉座严厉地说。桑扬在沉默地用苛烈的目光瞪着她们，似乎要用目光把她们撕开。
    “尊主，颖逸是玄女派鬼子母。”仪景公主突然说道。
    “我们已经知道了。至少，她有重大的嫌疑，重大到差不多已经可以定案了。颖逸在几个月之前离开了巫鬼道，还带走了十二名……女子。从那以后，就没有人再见过她们。在她们离开之前，她们曾企图打破放置法器和密宝的储藏室。而且，她们也进入了普通法器的储藏室，并偷走了其中一些。有几件被偷走的重要法器，我们还不知道它们的用处。”
    湘儿惊讶地盯着丹景玉座。仪景公主突然用力摩搓自己的双臂，彷佛感觉寒冷一般。半夏知道，自己也在打哆嗦。有许多次，她曾经想像自己回到巫鬼道，当面指控颖逸，亲眼看着她被控有罪，遭受惩罚。
    只是她一直都没想出来，有什么样的惩罚适合这名娃娃脸的鬼子母。她甚至也曾想到，颖逸在她回到白塔前已经逃跑了，因为对胜利英雄的恐惧而逃亡，这也算是合情合理的结局。但她从没想到事情会演变成现在这样。如果颖逸和其他人偷走了那些传说世代的宝物，没有人能知道，她们会用那些东西来做什么。谢天谢地，她们没有拿到上古法宝，她心想，不过现在的情况已经够糟糕的了。
    上古法宝如同一同法器一样，可以帮助鬼子母导引超过她能力极限的紫霄碧气。只是它的能力要远远超过其它法器。而且它的数量极为稀少。密炼法器与前两种法器有所不同。它的数量远比法器和上古法宝要多。不过，密炼法器也是难得一见的宝物。