    浣花夫人道：“在她们离开之前，几乎不会有人能学到如何不让紫霄碧气伤害到自己。能升阶成为见习使的屈指可数，能坚持到披上法衣的更是少之又少。这是一条艰险的道路，伴随它的是严苛的规矩。但每一位初阶生还是会竭尽全力坚持下去，拚命想获得戒指和法衣。即使当她们害怕到每晚都会在被窝里偷偷哭泣，直到入睡，她们仍然会挣扎着走下去。而你们三个，即使你们天生就有我所无法想像的强大能力，但你们接受的训练连常规的一半都没有，就未经许可离开巫鬼道，彷佛三个不负责任的孩童，在外面接连晃荡了几个月。现在，你们若无其事地跑了回来，就如同你们可以在明天重新开始训练。”
    浣花夫人长长地吸了一口气，像是要发出一声可怕的威吓。浣花夫人背后的三名见习使哆嗦了一下，就好像她们偷听的行为被浣花夫人发现似的。随后，三个人之中一名有着卷曲黑发的女子走上前来。她们都是年轻的姑娘，但年纪都比湘儿大。湘儿跨阶成为见习使的过程是绝无仅有的。在一般的过程中，初阶生要耗费几年的时间才能得到巴蛇戒，还要再花上数年的时间才有希望成为正式的鬼子母。
    “带她们回她们的房间去，”浣花夫人发出命令，“让她们留在那里。她们可以得到馒头、冷肉汤和咸菜。她们要在房间里，一直等到丹景玉座发话。如果她们之中有谁说了一个字，你们就要带她去灶房，让她刷洗所有的碗盘。”她一说完，就转身走开了。即使是她的背影也彷佛喷发着怒气。
    华幽栖望着半夏三人，眼里闪烁着几乎可说是渴求的欲望。看见湘儿用怒气冲冲的目光掩饰自己的心情，她的表神更显得张狂。华幽栖的圆脸对于违反规矩的人从不会显露出怜悯，特别是对湘儿。
    这个野人连初阶生都没当过，就拿到了巴蛇戒。在走进嘉荣城之前就导引了紫霄碧气。看到湘儿显然没打算放弃自己的愤怒，华幽栖只是耸了耸肩：“当丹景玉座召见你们的时候，你们应该就会被遏绝了。”
    “不要这样，华幽栖。”另一名见习使说道。她是这三人中最年长的，她有着柔曲的脖颈和古铜色的皮肤，以及优雅美妙的姿态。“我会带领你，”她对湘儿说。“我的名字是沈悠悠。我也是一个野人。我会遵守鬼子母浣花夫人的命令，但我不会欺负你。来吧！”
    湘儿担忧地看了半夏和仪景公主一眼，便叹了口气，跟随沈悠悠离开了。
    “一群野人。”华幽栖嘟嚷了一声，那语气听起来像是咒骂。随后，她将目光转向半夏。
    第三名见习使是个有着苹果般红润脸颊的漂亮姑娘。她站到仪景公主身边。她的嘴角总是微微翘着，彷佛是在微笑，但望向仪景公主的严厉目光说明她现在并不想说什么废话。
    半夏尽量平静地回应华幽栖的瞪视。她希望自己也能像仪景公主那样，在沉默中表现出一定程度的傲慢与轻蔑。凌日盟，她心想，这个家伙肯定会选择凌日盟。但这些想法并不能阻止她为自己担忧。我的天啊，她们会如何对待我们？她现在所想到的是那些鬼子母和巫鬼道，而不是眼前这三名见习使。
    “好了，跟我走。”华幽栖尖刻地说道，“让我站在你的门口守卫已经够糟糕的了，我不想在这里站上一整天。过来。”
    深吸了一口气，半夏抓住仪景公主的手，向前走去。
    我的天啊，让她们赶快治疗马鸣吧！
    丹景玉座在她的书房里来回踱步，不时会停下来，瞥一眼房间中央长桌子上的雕花夜木匣子。这双眼睛的注视会让许多统治者呆若木鸡。她希望自己不必使用这个匣子里被小心拟好的文件。它们被秘密地制作，并封存在这里。一切都是她亲手完成的。这么做的目的是为了预防十几种可能的突发状况。她在这个匣子上设了一个阵法，除了她之外，任何人只要打开它，里面的内容就会在瞬间化成灰烬，而这个匣子也会爆成一团火焰。
    “夫天下者，二也！一者为分，一者为合。合者天下一也，太平之始也，故易矣！分者，兵戈之始，生灵难安，是故太平难求也！”她低声说道。
    自从被告知连翘已经回来之后，她已经是第一百次这么说了。她下意识地调整了一下肩上的七明四照玄光丹裙。七明四照玄光丹裙一直垂到她的腰际，因为由七种宗派的颜色组成，所以相当宽大。丹景玉座属于所有宗派，也不属于任何宗派，无论她来自何种宗派。
    房间纹彩绚丽，它属于历代拥有这条七明四照玄光丹裙的女子。铜炉子高大宽敞，里面没有生火。这座铜炉子完全是用来自剑门的玉色巨石砌成的，上面雕刻着精细的花纹。铺缀地板的抛光菱形红石来自迷雾山脉。覆盖墙壁的白木嵌板像镔铁一样坚硬，上面雕刻着上古传说中的鸟兽，栩栩如生，呼之欲出。这些白木是讨海人从越过鄢陵荒漠的遥远地方带来的，那时，连卫符都还没出生。高大的拱形落地窗敞开着，将一缕缕早春的青涩气息送入屋中。从窗外的露台，可以俯瞰她的私人小花圃，但丹景玉座很少有时间能在那里站一会儿。
    所有这些华丽宏大与丹景玉座布置在屋中的家具形成了鲜明的对比。屋中那张桌子和桌后的座椅上没有任何装饰，经过蜂蜡抛光的木纹在长久岁月的磨蚀后，变得更加光滑。屋中唯一的另一把椅子也是如此。那把椅子放在桌子对面，是为来访者准备的，如果她想让来访者坐下的话。一块晋城小地毯放在桌前的地面上，上面呈现出蓝色、褐色和金色的简单图案。一幅画着苇丛中的小扁舟的朴素图画被挂在墙壁上。六个书架上放着摊开的书册，分布在房中四处。这就是房间里所有的摆设了。即使是桌子上的油灯也和普通农家的灯没什么差别。