    湘儿的回答让半夏深感吃惊，“我知道我们做的……某些事……是我们的错，尊主。我向您保证，我们会竭力纠正自己，将一切做到最好，如同我们已经立下三誓一般。”
    丹景玉座沉声说：“那就看你们的表现了。”她的语气不带任何情绪，“如果我可以，我会在今晚就将一气雷杖放在你们的手上，但那是只有即将成为鬼子母的人才可以拿的。我必须信任你们的上进心，如果你们还有的话，相信你们能够言行如一。因此，半夏，还有你，仪景公主，你们将被提升为见习使。”
    仪景公主倒抽了一口气，半夏张开嘴，过了许久才说出话来，“感谢您，尊主。”桑扬站在原地，耸了耸肩。半夏并不认为太微玄使表情中有高兴的成分。不需惊讶，太微玄使显然知道会有这样的判决但也不必高兴，她的表情正向这三个姑娘表达这样的讯息。
    “不要谢我。你们的能力已经远远超出了初阶生的水平。有些人会认为你们不该得到巴蛇戒，特别是在你们做了这些事情之后。不过，等到你们整日都要抱着一堆油腻的碗碟来回奔命的时候，就不会有人说些什么了。不要以为这是对你们英勇行为的某种回报，记住，身为见习使的前大半个月里只是把你们装进了鱼蒌里，至于是好鱼还是需要扔出去的烂鱼，还是未定之数。你们在初阶生时期最糟糕的日子，与今后几十天中最好的日子相比，也会像美梦一样令人回味。我怀疑，有些姐妹在教导你们的时候，对你们进行的考验会比她们以往苛刻的习惯更加严格，但我不认为你们会口出怨言，对不对？”
    我可以学会的，半夏心想。我会选择我要学的，我能学会去了解那些梦，学会现在……丹景玉座的微笑打断了她的思绪，这个微笑告诉她，鬼子母们不会对她们做出太过分的事，但她们是否能生存下来，依旧是个问题。
    湘儿已经是见习使了，这时，她看着半夏和仪景公主的目光里夹杂着深深的同情与恐惧的回忆。这种目光让半夏感到喉咙发干。“是的，尊主。”她有些虚弱地说。仪景公主的回答如同一声沙哑的耳语。
    “那么，就这样了。仪景公主，你娘对于你的失踪感到相当不满。”
    “她知道了？二仪景公主尖叫了一声。
    桑扬哼了一声，丹景玉座扬起一边的眉毛，说道：“我很难就这件事对她保密。她只要一个月得不到你的消息，就不再会接受我们的任何说辞。可能你觉得没什么，但如果处理不好，也许你无法活过和她的下次会面了。她甚至疯狂到要独自消灭你，消灭我，消灭整个巫鬼道。”
    “我能想像，尊主。”仪景公主用几乎窒息的语调说。
    “我不认为你能想像得到，孩子。你也许结束了一个传统，一个在那块土地被命名为锡城之前就已经存在的传统，一个比大多数律法都更加强有力的习俗。银蟾女王拒绝厉业魔母返回她身边。这是第一次锡城的女王不再有鬼子母谋士。她要求你一被找到，就立刻返回玄都。我总算还能说服她，让她相信，你在这里多受一些训练会更有利于你的安全。她还准备取消你的两位兄长的退魔师训练。他们用自己的方法说服她，让自己留了下来。我还不知道他们用的是什么方法。”
    仪景公主的眼睛没有看着房里的任何人，也许她正带着她全部的怒火望向远方的银蟾女王。她浑身颤抖着。“丙火王子是我的哥哥，”她心不在焉地说，“但楚狂不是。”
    “不要这么孩子气，”丹景玉座对她说，“楚狂和你有同一个父亲，他当然是你哥哥，这与你是否喜欢他无关。我不会允许你耍公主脾气，孩子。初阶生可以有一定程度的愚蠢表现，但见习使就不行了。”
    “是的，尊主。”仪景公主阴霾地说。
    “女王为了你给浣花夫人写了一封信。除了将你责骂一顿之外，我相信她也极力表明了要带你回家，以确保你的安全的心意。她确信，至多再过一两个月后，你就能毫无风险地导引紫霄碧气了。”
    “但我觉得我该继续学习，尊主。”坚强的意志回到了仪景公主的声音里。“我觉得我能成为鬼子母。”
    丹景玉座的微笑变得比刚才更加严酷：“不要担心，孩子，我也不想让银蟾女王带走你。你的潜力可以让你超越千年以来所有的鬼子母。我不会让你离开，除非你得到了法衣与戒指。即使要把你磨碎，做成肉羹，我也要把你留下来。我不会让你走的。我说的够清楚了吗？”
    “是的，尊主。”仪景公主的声音显得很不安。半夏不想责备她。被夹在银蟾女王和巫鬼道之间，如同被两只狼各叼住一头的羊肉。这两只母狼，一只是锡城女王，一只是丹景玉座，都凶狠异常。如果半夏曾经羡慕过仪景公主的财富，和她终有一天会坐上的王位，在这个时刻，她确定自己绝不会再有这种想法了。
    丹景玉座轻快地说：“好了，桑扬，带仪景公主去浣花夫人的书房。我还有些话要对这两个孩子说。虽然我不认为她们愿意听到这些话。”
    半夏和湘儿交换了一个惊诧的眼神，此时此刻，忧虑冲散了她们之间的紧张。她要对我们説些什么是不能让仪景公主听到的？半夏暗自寻思，我不在乎，只要她不中断我的学习就行了。但为什么不能让仪景公主听到？
    听到要去初阶生导师的书房，仪景公主的表情扭曲了一下。但是当桑扬走到她身边的时候，她还是挪动了脚步。“尊主宽严并济，我等不及，弟子告退。”她中规中矩地说着，同时行了一个标准的礼节，将裙摆漂亮地展开。“弟子会遵守的。”
    随后，她高昂起头，随桑扬走出了房间。
    之后的一段时间里，丹景玉座并没有说话。她走向高大的拱形窗户，目光越过露台，望向下面的花圃。