    “但……，仪景公主……”丙火王子开口的同时，楚狂也说道，“我们只想……”
    湘儿的声音完全压倒了他们的争辩：“我怀疑你们是否征求了进入见习使住所的许可。”他们盯着湘儿，看上去非常惊讶。湘儿继续道：“我觉得你们没有。我数到三，你们立刻离开我的房间，离开我的视线，否则我就写信将这件事告诉军队统帅。休屠芳的手腕要比浣花夫人强硬许多。而且你们可以相信，我会前往他那里，亲眼见证这件事情有一个妥善的处理。”
    “湘儿，你不会的……”丙火王子有些害怕地说。但楚狂示意他安静，随后迈步走近湘儿。
    湘儿脸上仍旧保持着强硬的表情，但当楚狂带着微笑俯视她的时候，她还是不自觉地抚平了身前的裙子。半夏对此并不感到惊讶。她从不认为有哪个凌日盟以外的女子不会受到楚狂微笑的影响。
    “我向你道歉，湘儿，为我们刚刚对你造成的打扰道歉。”他轻声说，“当然，我们会离开的。但请记住，如果你需要我们，我们时刻都会对你们提供一切帮助。无论是什么导致了你们不久前的离开，我们也都能有所帮助。”
    湘儿也向他报以微笑。“现在，离开。”她说。
    楚狂眨眨眼，脸上的微笑消失了。他平静地转身望着半夏。丙火王子已经站起来向门口走去。“公主，”楚狂说，“你知道，你们可以在任何时候，为了任何事情召唤我们，特别是你，我希望你知道。”
    “走。”湘儿说。
    楚狂生气地看了她一眼。“我们会有时间再谈的。”他说完用自己的手背轻轻碰了一下半夏的手，最后送给她一个微笑，随后才从容不迫地向门口走去。
    “走啊——！”
    丙火王子一步就冲过了门口，连楚狂也大幅加快了自己优雅的步伐。
    “终于。”随着湘儿话音落地，房门砰地关上了。
    仪景公主欢快地拍着手：“太好了，湘儿，做得好，做得真棒。我甚至不知道男人也不能进入见习使住所。”
    “他们确实不能进来，”湘儿不在意地说，“但这些蠢男人并不知道这件事。”仪景公主笑着，又向她拍了好几下手。
    “我本来不该这么逼他们，”湘儿说，“但楚狂那种故作轻松的样子实在让我受不了他那股子轻狂的劲儿。那个小伙子的脸真漂亮，可他的轻薄配不上那么漂亮的脸蛋。”
    一边的半夏几乎要笑出声来。要知道，楚狂和湘儿的年纪相差不到一岁。这时，湘儿又理了理自己的衣服。
    “楚狂！这个自以为是的坏蛋。”仪景公主重重地哼了一声，“他肯定还会再干涉我们的事，我不知道你的办法还能不能奏效。他总是按照他所谓的‘正义’行事，也不管那样做会伤害到别人，甚至伤害到他自己。”
    “那么，我就要想一些别的办法了。”湘儿说，“我们不能让他们随时都可以插手我们的事情。仪景公主，如果你需要，我可以帮你调制一副平静心神的汤药。”
    仪景公主摇摇头，双手支着下巴，趴在湘儿的床上：“如果被浣花夫人发现了，我们肯定要再去一趟她的书房接受惩戒。你一直都没说话，半夏，是被猫儿叼走舌头了吗？”她的表情变得有些严肃，“或者，是被楚狂叼走了？”
    正是说者无心，听者有意。尽管极力克制，半夏的脸还是红了。“我只是不想和他们吵架。”她说这话时，竭力想让自己的语气更严厉一些。
    “当然，”仪景公主很勉强地说，“我承认，楚狂长得还行。但他很恶心的，特别招人讨厌。他的行为总是公正无私，至少他自己这么认为。我知道这么说听起来挺不错，但那样实际上是很可怕的。就我所知，他从未违背过我娘的意思，就连一丁点儿也没有。他从没说过谎，从没破坏过条规矩，无论多么小的，也没有过。如果他要因为你破坏了某一条规矩而举发你，无论那条规矩是多么无足轻重，无论他会为了你无法满足他的标准而哀伤，都无法阻止他举发你。这种人实在太讨厌，太可恶了，太恐怖了。”
    “这听起来……让人很不舒服，”半夏小心地说，“但并不算恐怖。我无法想像楚狂会做出什么恐怖的事。”
    仪景公主摇了摇头，彷佛不相信半夏竟然看不出如此显而易见的事情：“我劝你呀，如果你真的想把心思放在什么人身上，那就选丙火王子好了。他为人很不错……至少在大多数时间里很不错。而且他也被你迷住了。”
    “丙火王子！每次遇到他，他看我都不会超过两眼。”
    “当然不会，你这个傻瓜，因为每次你都楞楞地盯着楚狂，眼球都快跳出眼眶了，就像饿了三天的狼盯着肉一样夸张。”
    半夏的双颊变得火烫，但她也不得不承认，仪景公主说的很有可能。
    “当丙火王子还是小孩子的时候，楚狂救过他的命，”仪景公主继续说道，“丙火王子永远也不会承认，他会对楚狂追求的女人有兴趣。但我听他谈起过你，我知道他的心情，他对我可什么都藏不住。”
    “真高兴能知道这件事，”半夏说着，朝露齿而笑的仪景公主回赠了一个笑容，“也许我能让他对我说一些关于这方面的事情，而不是对你。”
    “你知道的，你可以选择鼍龙派。鼍龙派鬼子母有时会成亲。丙火王子真的被你迷住了，你也会让他很幸福。另外，我很希望能有你这样一位嫂子。”
    “如果你们两个结束了姐妹间的闺房闲聊，”湘儿插话道，“那我们还有重要的事情要商议。”
    “是的，”仪景公主说，“比如在我走后，丹景玉座对你们说了些什么。”
    “我可不想说这个，”半夏有些不知所措。她不喜欢对仪景公主撒谎，“她没说什么值得高兴的事。”
    仪景公主不相信地哼了一声：“大多数人都认为我走的路比别人轻松许多，因为我是锡城的公主。但事实是，因为我是锡城的公主，所以我的生活实际上要比许多人艰难许多。你们要做的，我都要做。如果丹景玉座对你们说了严厉的话，她就会对我说出双倍严厉的话。现在，告诉我，她到底说了什么？”