    这个男子应该会感觉到自己彷佛被埋在冻豆腐里。实际上，只是他身体周围的空气凝结了。半夏也记得丹景玉座的这个招数，但她不认为自己能使用它。
    而湘儿只需把一件事情看过一次，就能自己施行了。当然，必须是在她能导引的时候。
    她们又走近了一些，半夏体内的紫霄碧气在震撼中消失殆尽。一把匕首正戳在那个男人的胸口。男人的面部肌肉已经松弛下垂，死亡盘踞在他半闭的眼睛上。当湘儿放松他周围的空气时，他的身躯立刻软倒在走廊的地板上。
    这是一个相貌平平的男子，有着一般人的身高和一般人的身材，平凡的模样，让半夏觉得根本不会在人群中注意到他。但她的目光在这个人身上扫了几遍，就发现少了某样东西——紧背弩。
    她哆嗦了一下，抬头飞快地向四周打量着。“一定还有别人，湘儿。有人拿走了紧背弩。有人杀死了他。那个人会再次向我们射击的。”
    “镇静。”湘儿说。但她也不停地向走廊两端望着，一边揪着自己的辫子。“不要慌张，我们要判断出该做什么……”她的声音突然停止，下方的楼梯传来一阵脚步声。
    半夏的心跳立刻加速了许多，心脏几乎要跳到她的喉咙里。她的眼睛死盯着脚步声传来的方向，拚命想重新碰触太一，但这么做需要十分冷静才办得到，而她的心跳把所有的冷静都砸得粉碎。
    浣花夫人停在楼梯的顶端，皱着眉望着眼前的一切。“苍天在上，这里出了什么事？”她赶到湘儿与半夏面前，脸上的平静已经一扫而光。
    “我们发现了他。”湘儿说话的时候，初阶生导师已经跪倒在那具尸体旁边。
    浣花夫人将一只手放在那个人的胸口，又立刻将手抽了回来，嘴里发出吸气的嘶撕声。显然是在鼓足了勇气之后，她再次碰触他。这次，她的手没有缩回来。
    “死了，”她喃喃地说道。“死得太彻底了，根本没有一点回转的余地了。太糟了，这比死了个人还要糟糕。”她站直身体，从袖子里拿出一条手帕，擦了擦手指。“是你们发现他的？在这里？就是这个样子？”
    半夏点点头，她确信如果自己开口，浣花夫人一定能从她声音里听出她们在撒谎。
    “是的。”湘儿坚定地说。
    浣花夫人摇了摇头：“一个男人。一个死掉的男人，在这个地方！在初阶生的住所，这是个不好听的事，但这个----”
    “他有什么不同之处？”湘儿问，“他怎么会比死亡更糟糕？‘”
    浣花夫人深吸了一口气，分别朝湘儿和半夏投去一个探询的目光。“他是一个行尸走肉，一个仆厮鬼。”她有些茫然地再次擦了一下手指，忧心忡忡的目光再次落回那具尸体上。
    “行尸走肉？”半夏说着，声音也不禁开始颜抖。
    与此同时，湘儿问：“仆厮鬼？”
    浣花夫人看了她们一眼，目光敏锐而简捷。“这还不是你们要学的东西，但你们似乎已经在很多地方都踰越了规矩。你们竟然会发现这个……”她指了指尸体。“这个行尸走肉，也就是仆厮鬼，他放弃了自己的三魂七魄，成为十首魔王罗波那的奴隶。他们并不算真正的活着，也不是完全的死亡。仆厮鬼里有男子，也有女人，只是女性仆厮鬼非常稀少。即使在魔物爪牙中，愚蠢到会做出这种祭献的女人也屈指可数。你们即使看到这样的人，可能也完全不会注意到他们，直到他们造成无法挽回的破坏。他只是一具行尸走肉。现在，我的眼睛能看出躺在地上的这具躯体曾经有过活动，但我的心却完全感受不到他曾经活过。”她又看了那具尸体一眼，“自从黑水修罗战争以来，还没有仆厮鬼敢走进嘉荣城。”
    “您要如何处理他？”半夏问。浣花夫人扬起一边的眉毛。半夏急忙补充道，“我可以知道吗？浣花夫人？”
    鬼子母犹豫了一下，终于还是说：“我觉得，你们可以知道，因为毕竟是你们运气不好，发现了这个人。这件事会禀报给丹景玉座知道，但在现在这种情况下，我相信她会尽可能将这件事隐瞒住。我们不需要更多的谣言了。你们只能将这件事对我说，也可以对丹景玉座说，但必须是她先提起这件事。”
    “遵命，鬼子母。”两个人一起答道。半夏的声音很热切，湘儿的声音就要冰冷得多。浣花夫人看样子将她俩的顺从当成理所当然的表现。她没有对她们有所回应，只是将全部注意力放在那个死人身上，那个仆厮鬼，行尸走肉。
    “一个男人在这里被杀的事实是无法掩饰的。”紫霄碧气的光晕突然出现在她的四周，同样突兀地，一片光晕笼罩了地上的尸体，浅灰色的光晕透明度很差，几乎看不见它的下面还有一具尸体。“但这会让其他能了解到他真实状况的人无法碰触到他。我必须在初阶生回来之前将他移走。”
    她的眼睛转回湘儿和半夏身上，彷佛刚刚才注意到她们的存在。“你们两个现在就离开。湘儿，马上回你的房间去。你们遇到的事情可不是件平常的事，如果有人知道你们被卷入其中，即使有人认为你们只是知道了这件事……快走。”
    半夏匆匆行了一个礼，拉了一下湘儿的袖子，湘儿却说，“请恕我冒昧，您为什么会到这里来，浣花夫人？”
    有那么一刻，浣花夫人看上去相当震惊，但她立刻就皱起了眉头，双手叉腰，用一本正经的严厉目光瞪着湘儿。“初阶生导师难道需要因为来到初阶生住所而向你做出解释吗？见习使？”
    说完这句话，她的声音变得和缓了一些：“难道见习使现在可以质问鬼子母了吗？丹景玉座想让我教训一下你们两个，现在，无论她是否有这个想法，我都要教导你们什么是礼貌。现在，你们两个，立刻离开，不要等我把你们押到我的书房里。当然，不要忘记丹景玉座要你们前来见我的命令。”