    当半夏和湘儿走进房间的时候，他站起身，不可动摇的自信和匀称的肌肉使他展现出雪豹一般的优雅。他是半夏见过的最俊美的男子，认识他以来，半夏已经不只一次这么认为了。
    他的名字是楚狂。
    “能再见到你真是太好了，”楚狂说着，朝着半夏笑了笑，“我一直都很担心你，我们都很担心你们。”
    半夏的心跳一下子加快了许多，没等楚狂去碰到她的手，她已经飞快地将手抽了回来。“谢谢你，楚狂。”她喃喃地说道。
    心里想的却是：我的天啊，但他是那么俊美。另一方面，她又告诫自己，不要再这么想了。
    但这并不容易。半夏发现自己正在整理身上的衣裙，心里想着能让他看见自己穿着丝绸衣衫的模样，而不是现在身上这套麻布衣裙。也许，她应该穿上紫苏告诉过她的伯虑国绸衣，那种紧身绸衣又轻又薄，甚至会让人以为那是一层透明的轻雾。想到这里，半夏的脸突然变得火烫，她急忙将这些念头赶出脑海，希望楚狂此时正看着别的地方，而不是她的双颊。
    半夏知道，在巫鬼道里，从洗碗女仆到鬼子母们，差不多有一半的女子在看到楚狂时会有这样的想法。但这无助于平抚她澎湃的思绪。楚狂的微笑似乎只朝着她一个人，但这也无法帮她理清混乱的思绪。实际上，他的微笑把一切都弄得乱糟糟的。半夏想：我的天啊，如果他知道我在想什么，我就去死！
    灰发的年轻男子离开椅背，俯身向前：“问题是，你们到哪里去了？仪景公主你一直在逃避我的问题。就好像你有满满一口袋的无花果，却舍不得分我一个。”
    “我告诉你了，丙火王子。”仪景公主的声音很紧张，“这与你无关。我到这里来，我……”她的眼睛望向湘儿，“是因为我不想一个人待着。结果他们看见了我，就跟过来了。可是这两个男人，他们不会只要一个答案就满足的。”
    “看样子你说的没错。”湘儿不动声色地说。
    “但这是我们的共同的事情，妹妹，”楚狂说，“你的安全对我们来说非常重要。”他望向半夏，让半夏的心跳变得更加激烈，“你们的安全对我来说都很重要……对我们两个……”
    “不要胡说，我可不是你妹妹。”仪景公主喊道。
    “如果你想要同伴，”丙火王子微笑着对仪景公主说，“我们绝不比任何人差。我们在这里等了这么久，就是想得到一个解释。你们去什么地方了？我宁可让楚狂在训练场上整天把我揍得鼻青脸肿，也不愿意再面对咱们失去耐心的娘，哪怕只是一小会儿。相较而言，就是算休屠芳对我发疯，也比那个要好得多。”休屠芳是巫鬼道的军队统帅，同时也负责训练前来巫鬼道的年轻战士，无论他们是立志成为退魔师，还是只想从退魔师那里学得战斗的技艺。
    “如果你愿意，你可以随便否认我们的关系。”楚狂严肃地对仪景公主说，“但这种关系是无法改变的。而且，咱们娘已经将你的安全交付到我们的手中。”
    丙火王子的表情扭曲了下，“仪景公主，如果你出了事，她会剥了我们的皮。要不是我们说了许多好话，她可真会亲自来把我们揪回家的。我还没听说过哪个女王会把自己的亲生儿子送到刽子手那里，但娘的意思好像是，如果我们最后不能把你平安送回家，她可能就会让那个例外发生了。”
    “我相信，”仪景公主说，“你所说的好话，实际上只是为了你们自己能留下来，继续向退魔师学习。”丙火王子的脸立刻变红了。
    “你的安全是我们第一重要的责任。”楚狂的语气听起来是认真的。半夏相信他确实是认真的。
    “我们努力说服娘，如果你回到这里，就必须有人能照顾你。”
    “照顾我！”仪景公主几乎像是要破口大骂了。但楚狂平缓流畅的声音丝毫未变。
    “巫鬼道已经变成危险之地。这里出现了死亡，而且还是谋杀，真相至今尚未查明。就连鬼子母都被杀死了，而巫鬼道的统治者却只想隐匿这件事。我听到了关于玄女派的传言，这是从巫鬼道内部流传出来的。根据女王的御令，一旦你可以安全导引紫霄碧气，我们就要返回玄都。”
    仪景公主扬起下巴，将脸转向了一边表示回答。
    丙火王子烦恼地抓了抓头发：“我的天啊，湘儿，楚狂和我不是坏人，我们只是想帮忙。不管怎样，我们都要这么做，因为这是女王的命令，所以，你没法说服我们不参与其中。”
    “银蟾女王的命令在嘉荣城无足轻重。”湘儿刻板地说，“至于说到你们要提供帮助，我会记住的。如果我们需要帮助，你会第一个得到讯息。现在，我希望你们离开。”她的手指向了门口，但丙火王子并没有注意到她这个动作。
    “这很好。但女王要知道仪景公主已经回来了，还有，她为什么会一个字不留就擅自逃走，她在这几个月里都做了些什么。我的天啊，仪景公主！整座巫鬼道都乱糟糟的。咱娘害怕得都要发疯了。我觉得，她会用双手把白塔摧毁。”仪景公主的脸上出现了一点罪恶感。丙火王子继续给她施加压力。“仪景公主，你欠她那么多，你也欠我那么多，饶了我吧，你简直像石头一样顽固。你一走就是好几个月，我所知道的只是你冒犯了浣花夫人。而我们知道你冒犯师尊的原因只是你大喊大叫，不按命令就坐。”仪景公主愤怒的目光告诉丙火王子，他已经失去了自己刚刚获得的一点优势。
    “够了！”湘儿说。见到楚狂和丙火王子张开嘴打算说话，她便提高了自己的音量，“我说，够了！”
    湘儿瞪着他们，直到他们打消了说话的念头，她才继续说道，“仪景公主不欠你们什么。既然她选择不告诉你们，那事情也就是这样了。现在，这是我的房间，而不是客栈大厅，我希望你们离开。”