    她的两只手在背后紧紧握在一起。就这样过了好几分钟，半夏和湘儿只能看到她的背。
    “我已经隐匿了问题最大的一部分。但这能持续多久？奴仆们不知道有密炼法器被偷走，他们也不知道颖逸和她所造成的死亡与其他人的离开是有关的。要做到这一点，并不容易，流言蜚语总是难以避免。他们相信这些死亡是魔物爪牙造成的结果。那些人确实也是魔物爪牙。谣言已经传遍全城。魔物爪牙进入了巫鬼道，还造成了谋杀。没有办法阻止人们谈论这件事。这对我们的威信没有好处，但至少这比人们知道真相要好得多。至少，塔外没有人知道有鬼子母被杀，即便是塔内也没有几个人知道。巫鬼道里有妖物，呸！我一生都在努力否定这一点。我不会让他们出现在这里。我要用峨眉刺刺穿他们的下巴，挖出他们的内脏，看看他们的心肝是怎么长的。”
    湘儿不安地看了半夏一眼，只见半夏比她更加不安。她只好深吸了一口气：“尊主，我们还要接受更多的惩罚吗？除了您已经对我们下达的判决之外？”
    丹景玉座回过头，望向她们。她的眼睛被阴影所遮蔽：“更多的惩罚？也许你可以这么说。也会有人说是我给了你们一份礼物，提拔了你们。她们感觉不到枸骨荆刺真实的痛楚。”她飞快地走回桌边，坐进椅子里。看上去，她似乎失去了自己刚才的坚持，或者说，是变得不确定了。
    看到丹景玉座露出不确定的表情，半夏的额头渗出了不少的冷汗。丹景玉座总是像山一般镇定，总是能安稳地迈出前行的步伐。丹景玉座是力量的化身。除了她本身的威力无可匹敌之-外，她还拥有丰富老练的知识与经验，足以让这个乱世只能绕着她旋转。
    看到她毫无预兆的动摇，半夏觉得就如同看到一个乡下孩子第一次跳进池塘玩水，却不知道池水有多深，池底是岩石还是泥泞。颤栗的感觉刺入她的内心。她指的是什么，什么是什么刺真正的痛楚？我的天啊，她要对我们説些什么？
    丹景玉座用指尖抚摸着桌上一个花纹雕饰的黑匣子。她望着那个匣子，目光却像是落在了某个遥远的地方。“问题是，我能信任谁。”她轻声说道，“至少，我应该可以信任桑扬和浣花。但我可以吗？还有连翘呢？”
    她的肩膀瞬间颤抖了一下，无声的笑容爬上她的脸孔。“我已经信任连翘重过我的性命，但我还能再信任谁？纯熙呢？”她沉默了片刻。“我一直相信，我可以信任纯熙。”
    半夏不安地动了动身体，丹景玉座知道多少？这不是她能提出的问题，她没有资格如此质疑丹景玉座。你是否知道，一个来自我的村庄的年轻汉子，一个以前我一直以为会嫁给他的汉子，就是太乙雷声应化天尊？你知道你的两个鬼子母正在帮助他吗？至少，半夏能确定，丹景玉座不知道自己昨晚还梦到了他，梦到他从纯熙夫人身边逃开。她认为自己可以确信这一点。于是，她保持了沉默。
    “您在说些什么？”湘儿问道。丹景玉座抬头看着她。湘儿稍稍缓和了一下自己的音调。“请原谅，尊主，但您还没告诉我们，我们是否会承受更多的惩罚？弟子对谁可以信任的问题不感兴趣。如果您想得到我的意见，那么我会说，纯熙夫人是不可信任的。”
    “这是你的观点，对不对？”丹景玉座说，“离开你的村子一年之后，你以为对这个世界已经有了足够的了解，可以判断哪个鬼子母是可以信任的，哪个不可以，对不对？还没学过如何杀鸡就想给大家做一桌子菜了！”
    “她没有别的意思，尊主。”半夏说，但她知道，湘儿的话有着强烈的攻击性。所以，她警告性地瞪了湘儿一眼。湘儿用力地揪了一下辫子，终于没有再说什么。
    “嗯，是谁说过，”丹景玉座沉吟道，“言无常信，行无常贞，唯利所在，无所不倾，若是则可谓小人矣。问题是，你们两个是我必须合作的人，虽然你们也许是更加弱小的力量。”
    湘儿绷紧了嘴唇，但她的声音还是保持了平静。“不懂您的意思，尊主？”
    丹景玉座继续说着，彷佛湘儿根本没开口。“一开始，颖逸企图完全地诱导你们。而她之所以会离开，很可能是因为她知道你们要回来了，你们会撕下她的面具，所以我只得相信你们不是……玄女派。
    比起说出这个词，我宁可生呑砂砾和石头，”她的声音变低了，“但我觉得，我必须习惯于说出这个名字。”
    半夏惊惶地张大了嘴。玄女派？习惯于？我的天啊！
    湘儿却怒喝道：“我们当然不是！您怎么敢这样污蔑我们？您怎么可以说出这样的话？”
    “如果你怀疑我，孩子，就说出来吧！”丹景玉座语气冷硬。“也许你有时候能达到鬼子母的水平，但你还不是鬼子母，你和鬼子母的差距仍然一天一地，知道吗？说吧，如果你还有什么想说的话。我保证，你最后会哭着求我原谅！你太自以为是了？我会像收拾抹掉灰尘一样把你抹去！我已经失去耐心了。”
    湘儿的双唇开了又合上，但最后，她还是哆嗦了一下，无声地一呼一吸。当她说话的时候，声音里还有着最后一点激情，但仅仅只有一点而已。“请原谅，尊主。但您不该……我们没有……我们不会怀疑您的。”
    丹景玉座勉强挤出了一丝笑容，靠回椅背，笑道：“当你想控制自己的脾气时，你还是做得到的。你必须了解这一点。”半夏很想知道，丹景玉座的这一轮出击有多少成分属于测试，丹景玉座双眼周围满溢着紧张的情绪，这让她开始怀疑，也许丹景玉座的耐心真的已经被耗尽。“我希望我能找到一个方法，让你披上法衣，孩子。连翘说你已经像塔内的任何一名女子一样强大了。”
    “法衣！”湘儿倒抽了一口气。“鬼子母？我？”