    丹景玉座轻轻打了个手势，彷佛将某件东西挥到了一边，但她的表情似乎又在说明她不想这么做。“对无法做到的事情抱着希望并无意义。我很难在将你提升为鬼子母的同时又派你去洗碗碟。连翘也说过，除非你陷入狂怒，否则你还无法随心所欲地导引紫霄碧气。刚才，我本来已经准备切断你和阴宗之间的联系，如果你看上去要导引太一的话。获得法衣的最终测试需要你在强大的压力下，以绝对的镇静进行导引。极为强大的压力。即使是我，也不能，也不会对它掉以轻心。”
    湘儿看上去异常震惊，她盯着丹景玉座，嘴巴张得大大的。
    “我不知道，尊主。”静默了一段时间之后，半夏说道。
    “我觉得你也不会知道。实际上，在巫鬼道中，你们是唯一我可以绝对确定不是属于玄女派的人。”在说到这个宗派的时候，丹景玉座的双唇仍然禁不住地抽搐扭曲。“颖逸和她的十二个人离开了，但这样的人全都走了吗？或者，她们仍然留下了一些人潜伏下来？如同黑色水下的暗礁一般，直到它将你的船戳破，你才会发现它。也许当我发现她们的时候，一切都已经无法挽回。但我不会让颖逸和那些人就这样轻松地离开。她们要为偷盗的罪行偿还，要为谋杀的罪行偿还！没有人能在杀死我的人之后平安无事地离开。我不会容忍十三名经过训练的鬼子母效忠魔君的事实。我要找到她们，遏绝她们！”
    “可是，我看不出这和我们有什么关系。”湘儿缓缓地说。她看起来并不喜欢丹景玉座的想法。
    “当然有关系，孩子。你们两个将是我的猎犬，搜寻玄女派的猎犬。因为，没有人会注意你们的身分，没有人会相信两个被我公开羞辱的低阶见习使会是追缉玄女派的人。”
    “这太疯狂了！”当丹景玉座最后说出“玄女派”这个词时，湘儿不禁瞪大了眼睛。紧握住发辫的手在指节处泛出了青白的颜色，愤怒的言辞冲口而出，“她们都是正式的鬼子母。但半夏甚至还没有成为见习使。您也知道，我在不生气的时候，甚至无法用紫霄碧气去点亮一支蜡烛。我还没有办法自如地驾驭紫霄碧气。面对我们的敌人，我们能有多大机会？”
    半夏赞同地点点头。她的舌头用力地顶住了上颚。心想：捕猎玄女派？我宁可带着一根棍子去捕猎黑熊！她只是想吓唬我们，给我们更多的惩罚。一定是这样的！如果这就是丹景玉座的目的，那她真的成功了。
    丹景玉座再次点点头：“你说的每件事都是事实，但你们从纯粹的力量而言已经超过了颖逸，而她是那些逃亡者中最强大的。当然，她们接受过训练，而你们没有。而你，湘儿，确实还有缺陷。但你们手里并非只有一支桨，孩子，任何一块木板都可以帮你们把船划向岸边。”
    “但我没有什么用处。”半夏不假思索地说道。她的声音如同尖声叫喊，她很害怕，也无法容忍蒙受羞耻。
    半夏恐惧地想：丹景玉座真的是这个意思！哦，我的天啊，她真的是这个意思！颖逸把我像卖羊一要卖给了霄辰人，而她现在想让我去追捕十三个像颖逸一样的人？
    半夏道：“我做不到啊，我害怕，我的书房，我的课程，在灶房的工作。璐瑶安夫人肯定想继续测试我，看我是不是一个占梦者。我几乎没有时间睡觉和吃饭了，我怎么能再去猎捕玄女派鬼子母？”
    “你们必须找到时间。”丹景玉座说。她已经恢复了刚才的冰冷和平静，彷佛猎捕玄女派鬼子母跟打扫地板没什么两样。“身为一名见习使，你将自己选择你的课业，以及进行学习的时间，当然，这一切都是有限制的。见习使要遵守的规则也比较宽松。但她们必须被找到，孩子。”
    半夏望向湘儿，但湘儿却说道：“为什么仪景公主不能参与这件事？您同样也不会认为她属于玄女派。难道因为她是锡城的公主？”
    “第一次抛出去的就应该是完整的网，孩子。我本该让她成为你们的一员。但现在这个时刻，银蟾女王给我添了许多麻烦。等到她在我的安抚、调理与刺激下回到原来的路上之后，也许仪景公主就能加入你们了。也许。”
    “那么，不要把半夏拖进来吧！”湘儿说，“她甚至还不到一个成年女人的年纪。我会为你进行猎捕的。她只是个娃娃，放过她。”
    半夏生气地哼了一声：“我是一个女人！”
    但丹景玉座在她之前开了口。
    “我并非把你当作诱饵，孩子。如果我有一百个你，我仍旧无法感到高兴，何况我只有你们两个，那么，就只能是你们两个了。”
    “湘儿，”半夏说，“我不知道你的意思。你是想一个人去做这件事吗？”
    “我不想，”湘儿疲倦地说，“但我宁可主动去猎捕她们，而不是无能为力地坐在椅子上，一边还在担心教导自己的鬼子母是不是魔物爪牙。无论她们要做些什么，我都不想空等着她们把一切都挖出来。”
    半夏做出的决定让她的肠胃纠结在一起：“那么，我也要参与。我也不想坐在那里，只是忐忑不安等待着你去完成每一件事。”
    湘儿张开嘴，半夏感到一阵怒意闪现，在满心的恐惧中，看到同伴恢复了平日的表情，半夏竟然感到一丝安慰：“不要再说什么我还年轻的话了，至少，我能随心所欲地进行导引。至少在大多数时间里是这样。我不再是一个乡下小女孩了，湘儿。”
    湘儿默默地站着，揪着自己的辫子，没有再说一句话。最后，她的身体放松了下来，说道：“你不年轻了。我曾经对自己说过，你已经是一个女人了。但我以为自己内心并不真的相信这一点。姑娘，我……不，女人。女人，我希望你能知道，你正和我一起爬进一个油桶里，而点燃的蜡烛就立在桶沿上。”