    一个突然的想法出现在半夏的脑海，“请原谅，浣花夫人，”她急忙说道，“但我必须去拿我的披风，我觉得很冷。”说完，她就跑过了走廊的转角。鬼子母是否说了些什么，她根本没注意。
    如果浣花夫人发现半夏门前的弩箭，那就会引来无穷的问题。更何况，她们已经告诉她，这个汉子是刚刚才被发现的，在此之前，她们没有和他有过任何关系。但是，当半夏跑到自己的房门前时，那枝弩箭已经消失了。只有掉落在门边的石头碎屑证明着这里曾经发生的事情。
    一阵寒意爬过半夏的皮肤。她紧张地想：有谁能在我们毫无察觉的情况下拿走它……难道是，另一个仆厮鬼！她下意识地开始拥抱太一，直到紫霄碧气的充盈涌过她的身体，她才意识到自己在做什么。困难地压抑住心中的恐惧，半夏推开房门，走进自己的房间。房里没有别人。她从墙钉上摘下白色的披风，飞快地跑出了房间。直到接近了另外两个人，她才释放了体内的紫霄碧气。
    在她离开的这段时间里，这两个人之间显然又进行了一番交谈。
    湘儿看上去是想装出一副谦恭的态度，但她的样子却像是吃了不消化的东西。浣花夫人仍然保持着叉腰的姿势，焦躁地踏着脚。盯着湘儿的目光，彷佛是一个磨石正盯着一堆要被磨碎成豆浆的豆子。
    她转头望向半夏，眼神中的严厉丝毫不减。
    “请原谏，浣花夫人，”半夏慌忙地说。她又行了一个礼，同时将披风披在肩上。“这个……发现一个死掉的汉子……还是个仆厮鬼！这让我感到浑身冰冷。我们现在可以走了吗？”
    浣花夫人僵硬而不在意地点点头，湘儿勉强行了个礼。半夏抓住她的胳膊，急忙将她拉走了。
    “你还想为我们制造更多的麻烦吗？”半夏对湘儿说话的地方是在两层楼梯之下，浣花夫人听不见她们声音的地方。至少，半夏希望浣花夫人不会听到。“你又对她说了些什么，让她那样瞪着你？你是不是又问她问题了？真希望你能从她那里套出一些真正值得让她对我们发疯的东西。”
    “她什么都不会说。”湘儿喃喃地说，“半夏，如果我们想有所收获，我们就必须提出问题。我们必须制造机会，否则我们什么也得不到。”
    半夏叹了一口气：“不管怎样，小心一点吧！”
    但从湘儿脸上的表情来看，她的这位同伴丝毫无意避开冒险的打算。
    半夏又叹了一口气。“弯箭不见了，湘儿。一定是另一个仆厮鬼把它拿走了。”
    “你匆匆跑开，就是为了……我的天啊！”湘儿皱起眉，猛揪了一下发辫。
    过了一会儿，半夏说，“她用什么覆盖……那个身体？”她不想去回忆那个仆厮鬼，那会让她想到，就在她们身边，还有另一个仆厮鬼。在这里，她不想去思考任何与此有关的事情。
    “风，”湘儿回答，“她用的是风。一个巧妙的把戏，我觉得，我知道了她的技巧。”
    对紫霄碧气的运用衍生出五种力量：地、火、水、风和灵。不同的能力会将先天五行进行不同的组合。
    半夏道：“我对先天五行的组合还不是很了解。比如说治疗吧，我知道为什么它需要灵力，也能理解对风的需要，但为什么还需要水呢？”
    湘儿仔细端详着她：“你在喃喃自语些什么？难道你忘了我们的任务吗？这时，她向周围扫视了一圈。她们已经走进了见习使的住所。这里位于初阶生住所的下方，且距离初阶生住所也已经有一段距离了。它围绕着一座花圃而建，而不是一座庭院。除了另一个见习使之外，视野里空无一人。那名见习使正沿着另一层楼梯飞快地奔跑，并没有注意到她们。
    但湘儿还是压低了声音：“你忘记玄女派了吗？”
    “我正竭力想忘记它，”半夏激动地说，“哪怕片刻也好。我竭力想忘记，我们刚刚扔下了一个死人。我竭力想忘记，他几乎杀了我，而他还有一个同伙，随时可能再杀我一次。”她碰了碰自己的耳朵，上面的血滴已经干了，但那个伤口仍然疼痛。“刚才我们没有被杀死，已经很幸运了。”
    湘儿的面容变得温和了些，但是当她说话时，她的声音依然带着以往身为禁魇婆时教训人的口气，那种一副“我说的一切都是为了你好”的架势，她继续说：“记住那个尸体，半夏。记住他曾经想杀死你，想杀死我们。记住玄女派。永远记住她们。因为，如果你忘记了，即使只是忘记一次，那一次都有可能是你的死期。”
    “我知道’”半夏叹了口气，“但我并不喜欢这样。”
    “你有没有注意到浣花夫人没提到的那件事？”
    “没有，她没提到什么？”
    “她从没有考虑过是谁刺进那把刀的。现在，过来。我的房间就在下面，你可以在我们谈话的时候休息一下。”
    湘儿的房间比初阶生的房间要大得多。她有一张真正的床，而不是一边嵌在墙里的简易床舖。两张官帽椅代替了三脚凳子。此外，房里还有一个衣橱。家具的外形都很朴素，应该属于富裕农户家的那种水上，但与初阶生相比，见习使居住的环境已经算奢侈了。当半夏和湘儿走进门的时候，房间里已经有人在了。
    是仪景公主。
    她正站在铜炉子前面，双臂交叠在胸前，眼睛红红的，却无法掩盖其中跳跃的怒火。
    两名身材高眺的年轻男子四肢摊开，倒卧在椅子里。其中一个敞开了墨绿色外衣的衣襟，露出里头雪白的中衣。他有着和仪景公主形近的样貌和红色头发，露齿而笑的表情知道地告诉别人，他和仪景公主有着紧密相连的血脉。
    另一个年纪和半夏相仿，灰色外衣上的钮扣都被一丝不苟地扣在扣眼里，苗条的腰身，黑色的头发和眼睛，无不洋溢着引人瞩目的俊美。