    半夏的喉头哽了一下，才道：“我没想过这件事。我的天啊，真希望我能变成隐形的。湘儿，如果她们仍然想谋害我们，即使冒着被遏绝的危险，我也要阻止魔物爪牙杀死我，或者对我做出更可怕的事。我也不相信你会屈从于她们，你对丹景玉座说的那些话，不是你的本意吧！”
    “不，那正是我的本意。”湘儿似乎从她的思绪中突然惊醒过来。她放慢了脚步。一名灰发的初阶生托着一个盘子经过她们身边。“我说的每句话都是认真的，半夏。”
    等那个初阶生走远之后，湘儿继续说道，“保护我们的方法不只这些。如果没有别的办法，鬼子母离开巫鬼道就绝对活不下去。我们只需要把这些方法找出来，并好好利用它们。”
    “我已经知道几个方法了，你应该也是。”
    “不过这些法子都很凶险。”听到湘儿这么说，半夏想反驳它们只对攻击她的人有危险，但湘儿没有容她说话，“你会变得和她们一样。那天早晨，当我将所有的怒火倾泄在白羽客身上以后……那种感觉真过瘾，但那也是真正的危险。”她哆嗦了一下，加快了自己的脚步。半夏小跑了几步才跟上她。
    “你说话的样子听起来就像浣花夫人一样。你以前不是这样的。你打破了她们加在你身上的每一条限制。但为什么你现在会接受这些限制？在这个时候，我们也许必须丢掉它们才能活下去啊！”
    “如果事情的结局变成我们被赶出巫鬼道，又有什么意义？或者会被遏绝，或者不会，那又有什么意义？”湘儿的声音变得微弱，彷佛她正在喃喃自语，“我能做到，我必须做到。我必须留在这里足够长的时间，进行学习。我必须学习，如果我觉得……”突然间，她似乎是发现了自己的声音正变得愈来愈大。她严厉地瞪了半夏一眼，声音变得坚定有力。“请让我想一想，不要说话，让我先想一想。”
    半夏控制住自己的舌头，但在她的内心深处，还有许多没问出口的问题在不停地跃动。
    有什么特殊的理由，要湘儿想学到更多巫鬼道所传授的知识？
    她想做什么？
    为什么湘儿要对她隐瞒？
    秘密，自从来到巫鬼道以后，我们已经学会了保守太多的秘密。丹景玉座也在对我们保密。如果她有所保留，她会如何对待马鸣？
    湘儿没有在中途转向见习使住所的方向，而是一直陪半夏走回了初阶生住所。走廊中仍然空旷寂，她们在攀爬楼梯时也没遇到半个人。
    当她们走到仪景公主的房门前时，湘儿停住脚步，敲了一下门，立刻将门推开，探头进去。随后，她任由白色的门扇敞开着，转身走向了下一个房间，半夏的房间。“她还没有回来，我需要和你们两个谈谈。”
    半夏抓住她的肩膀，突然拉住她停下来。“什么？”不知什么东西猛拉了一下半夏的头发，划破了她的耳朵。一道黑影从她面前掠过，咚~！的一声插在墙上。这一刻，湘儿立刻扑倒在地，躲到走廊栏杆后面。
    半夏也已经匍匐在地上。她睁大了眼睛，紧盯着房门边的墙壁。一样东西从墙上掉落下来。那是一枝紧背弩射出的弩箭，几根从她头上被扯下的黑色发丝纠缠在四个错齿箭尖上。那是一枝可以贯穿甲胄的利箭。她抬起一只颤抖的手，碰了碰自己的耳朵。箭镞在那里留下了一处小伤口，从中渗出点点血珠。
    半夏意识道：如果我没有在那时停下，如果我没有，这枝箭就会射穿我的头，也许还会杀死湘儿。
    “有人要杀了我们！”她失声喊道，“有人想要除掉我们！”
    “别叫，镇静一点。”湘儿警告半夏。但她自己现在也无法安定下来。她伏在白石拦杆后面，透过栏杆的缝隙向走廊远端窥看。在半夏的眼中，一团光晕包覆着她的身体。湘儿已经在拥抱太一了。
    半夏也匆忙地想碰触紫霄碧气，她想保护自己。但匆忙的心神一直在将各种影像带入太虚之中，她的头像被撕开的纸一样被没入湘儿后脑沉重的弩箭影像给撕裂。她深吸了一口气，再次进行尝试，优婆罗花终于浮现在太虚之中，朝向乾曜开放，紫霄碧气充满了她的身体。
    她抬起上半身，在湘儿身旁向外窥看。“你有没有看见什么？你看见他了吗？我一定要用雷电射穿他！”她能感受到能量正在体内形成，迫不及待地要喷涌而出。“那是个男的，对不对？“
    半夏无法想像，竟然有男人混入了初阶生住所，但更难以想像的是，会有哪个女人带着紧背弩在巫鬼道中行走。
    “我不知道。”湘儿的声音充满了冰冷的愤怒。当湘儿在愤怒中平静下来的时候，她的怒意一定已经到了最为激烈的时刻。“我觉得我看见了……是的！就在那里！”半夏感觉到紫霄碧气在同伴体内的脉动。湘儿从容不迫地站起身，掸了挥身上的衣服，彷佛没什么事情值得着急。
    半夏盯着她：“什么？你在做什么？湘儿？”
    “‘在先天五行当中’，”湘儿用训诫的语调说着，其间又流露出一种模糊的嘲笑，“‘空气，有时被称之为风，被许多人认为是最无用的。这显然背离了事实’。”
    她用一阵绷紧的笑声结束了这段引用的词句，“我告诉过你，保护我们的方法有很多种。我使用了风，用风封死了他。不过，我还没看清他是男是女。这一招是丹景玉座向我展示过的招数。虽然我觉得她并不打算让我知道她是怎么做到的。你干嘛？你打算一直趴在这里吗？”
    半夏爬起来，跟着湘儿跑步绕过走廊的拐角。一个男子的身影很快就进入了她们的视线。他穿着不带装饰的棕色裤子和长衫，面朝着另一个方向，一脚着地，另一只脚悬挂在半空中，保持着一种奔跑的姿势。