    它们不会帮助使用者导引紫霄碧气，而是自己可以使用紫霄碧气。已经没有人能真正理解它们了。有许多密炼法器，只有在能导引的人手中才会起作用。而其他的密炼法器，对于任何人都能产生作用。
    半夏知道的所有法器和上古法宝都很小，但密炼法器则可以是各种尺寸和大小。三千年前的鬼师们制造了这些宝物。而每件密炼法器似乎都是为了一个特定的目的制造的。之后的鬼子母拚尽心力探究它们的秘密。她们或者因为精力衰竭而死，或者被过度导引的紫霄碧气烧死。有许多临月盟的姐妹一生都在研究这些密炼法器。
    有一些密炼法器还被现在的鬼子母使用，只是使用它们的目的已经和原来不一样了。见习使在接受三戒成为鬼子母时，手持的白色短棒就是一件密炼法器。它会让持用者所立的誓言一直渗入到她的丹田。另一件密炼法器被用于对成为见习使的初阶生进行最终测试。巫鬼道中还藏有许多其他密炼法器，其中有一些根本就没有人可以让它们产生效果，还有一些看上去没有任何用处。
    为什么她们要拿走没人知道如何使用的东西？半夏觉得有些奇怪，也许，也许这些玄女派鬼子母知道它们的用法？这种可能性让她的胃部一阵抽搐。那些东西落入魔物爪牙的手中，也许和上古法宝一样糟糕。
    “盗窃，”丹景玉座继续说道，她的嗓音如同她的目光一样冰冷，“只是她们最轻微的罪行。有三位姐妹和两位退魔师在那一夜丧生。同时被杀死的还有七名卫兵和九名奴仆。谋杀，目的是为了掩护她们的盗窃和逃亡。这些，也许还不足以证明她们属于……玄女派。”最后的这个词是她咬着牙说出来的。“但几乎没有人相信还会有别的可能。事实上，我也不相信。当水里浮着鱼头和鱼血的时候，你不用看到食人鱼，就可以断定，它们在那里。”
    “那又为什么要像对待罪犯一样对待我们？”湘儿问。“我们被……被玄女派的人骗了。这应该能让我们犯的错误得到原谅。”
    丹景玉座阴沉地笑了两声：“你是这样想的，孩子？现在巫鬼道里只有连翘、桑扬和我认为你们是被颖逸所骗。如果这件事被公开，那你们在白羽客面前搞的那点把戏就完全微不足道了。不要这么惊讶地看着我，连翘把所有事情都告诉我了。如果让别人知道你们曾经和颖逸一起离开，评议会很可能会在你们一呼一吸的时间里，全体通过将你们三人遏绝。”
    “这不公平！”湘儿喊道。桑扬激动地想阻止她，但她继续说道，“这是不对的！这----”
    丹景玉座站起身，这是她仅有的动作，但却让湘儿闭上了嘴。
    半夏认为自己一直保持安静是明智的行为。她一直都相信湘儿有着不输人的强大意志，直到她认识了面前这位披着七色七明四照玄光丹裙的女人。求求你，控制一下你的脾气吧，湘儿。我们就像孩子一样，就像面对母亲的婴儿一样。而这位母亲要对我们做的事，可能比打屁股可怕得多。
    半夏有一种感觉，丹景玉座冰冷的话语正在为她们指出一条出路，只是她还不能确定，那是什么样的路。“尊主，请原谅我多嘴，但，您想如何处置我们呢？”
    “处置你们，孩子？我要惩罚你和仪景公主未经许可就擅自离开巫鬼道，湘儿未经许可就擅自离开这座城市。首先，你们将被叫到浣花夫人的书房，我已经叮嘱过她，她会用鞭子抽打你们，直到你们在之后六七天里都只想趴着不动。同时，我要把此事通告所有的初阶生和见习使。”
    半夏惊恐地眨眨眼。仪景公主喉头咯咯作响，她僵硬地挺直了脊背，嘴里不知道在嘟嚷什么。湘儿是唯一没有表露出恐慌神情的。惩罚，无论是额外劳役还是其他什么，都只是初阶生导师和受罚者之间的事。接受惩罚的一般都是初阶生，偶尔也会有越界过甚的见习使。
    浣花夫人总是会将这些惩罚作为秘密保存在她和受罚者之间的。半夏忧心地想。她不能把这件事告诉其他人。但这也好过被监禁，被遏绝吧！
    “当然，这次公开声明是惩罚的一部分，”丹景玉座继续说着，彷佛她已经读到半夏的思绪，“我也会公开宣布，你们都要去灶房帮忙，和奴仆一起工作，直到新的公告发布。我会散布消息出去，说‘新的公告’也许永远都不会发布。是否有反对的意见？”
    “不敢，尊主。”半夏立刻就说道。
    湘儿比对待任何事都更痛恨洗盘子。事情有可能变得更糟糕，半夏啊，公主啊，有可能会变得可怕得多。湘儿仰起了她的鼻子，但她最后还是用力地摇了摇头。
    “那你呢，仪景公主？”丹景玉座问，“锡城的公主一般都习惯得到温柔的对待。”
    “我决心成为鬼子母，尊主。”仪景公主用顽强的语气说。
    丹景玉座用手指拿起面前桌上的一份文件，似乎在仔细阅读上面的内容。过了一会儿，她抬起头，露出没有半点欢欣的微笑。“如果你们有其他什么愚蠢的回答，我本来会再给你们的处罚中加些东西，让你们诅咒为什么会投胎轮回到现在的身子里。你们怎么会像无知的孩子一样离开巫鬼道，即使是一个婴儿，也不会落入这样的陷阱。我要教会你们在行动之前进行思考，否则，我就拿你们去当厨房的燃料！”半夏发现自己内心产生了一丝感谢。当丹景玉座继续说下去的时候，一阵刺痛流过了她的皮肤。
    “现在，我还有事要问你们。看起来，你们导引的能力在你们离开巫鬼道的时间里有了显着的提升。你们已经学到了很多。包括某些，”她的语气突然变得严厉，“我不想让你们学到的！”