    连翘已经将弯月夔牛角带到了嘉荣城，但马鸣记不得她是否知道自己曾经吹响那只弯月夔牛角。马鸣只能确定，她从没说过任何让他有这个想法的话。如果她知道，自己又该怎么办？如同她们全都知道了呢？连翘会不会做了一些我所不知道的事情？她们已经有了弯月夔牛角，她们不需要我了。但谁又能知道，鬼子母到底需要什么？
    “如果她们问起，”马鸣阴郁地说，“我就说我从不曾碰过它。如果她们知道了……如果她们知道了，我就……我会有办法处理的。真是难死我了，她们不能夺走我所有的一切，她们不能！”
    轻柔的敲门声让他摇摇晃晃地站了起来。他想逃走，但他的力量却不足以让他跑出三步距离。房门被打了开来。
    走进房间的女子身上穿着点缀银饰的织花锦衣。她关上门，靠在门板上，用马鸣见过最为黑亮的双眼打量着他。她是那么美丽，让马鸣几乎忘记了呼吸。黑夜一般的长发用银丝发带系住。仅仅是站在那里，就给人一种舞蹈般摇曳的美感。马鸣觉得自己似乎认识她，但他很快就否认了这个想法。这不可能，任何一个汉子都不会忘记这样的女子。
    “你可以撑过来的，如果补充点营养的话，”她说，“但现在，也许你该先穿点衣服。”
    几次呼吸之间，马鸣只是愣楞地盯着她。突然，他发觉到自己身上还是一丝不挂。满脸通红的他蹒跚地走回床边，将毯子像披风一样披在身上，然后跌坐在床边。“对不住……我是说，我……这个，没想到……我……我……”他深吸了一口气，“我为了你如此和我见面而表示道歉。”
    他仍然能感觉到脸颊的热度。有那么一会儿工夫，他甚至希望令公鬼或者是子恒能在他身边，告诉他该怎么做。他们似乎总是能处理好和姑娘间的关系。
    即使是那些已经知道令公鬼和半夏订下终身的姑娘，也总是会痴痴地凝望着他。而那些姑娘似乎都认为子恒迟缓的行事风格既温和又迷人。无论他如何努力，他在姑娘子面前的表现总是很愚蠢，就像他刚才那样。
    “我本不应该如此拜访你，马鸣，在这里，在……巫鬼道……”她的脸上绽放出微笑，彷佛这个名字让她很开心，“我只是想看看你们。”马鸣的脸又红了。他将身上的毯子拉紧了一些。但那名女子看样子并不像是在揶揄他。她走向长桌，姿态比天鹅更优雅。“你饿了。经过那种事情之后，有这样的表现很正常。吃光她们给你的所有东西，你会惊讶地发现自己将以多么快的速度恢复体力。”
    “请原谅，”马鸣踌躇地说，“但我认识你吗？我没有别的意思，但你看上去……很眼熟。”她只是望着他，直到他开始不安地挪动身体。一位像她这样的女子是不该被忘记的。
    “你也许见过我，”她最后说道，“在某个地方。叫我阿琳吧！”她的头微微一倾，像是在等待马鸣回忆起这个名字。
    这个名字触动了马鸣记忆的边缘。他觉得自己一定听过，但他说不出是在哪里、在什么时候听过的。“你是一位鬼子母吗？阿琳？”
    “不是。”声音很轻柔，却蕴含着令人惊诧的强势。
    第一次，马鸣开始仔细端详她，也看出她在美丽之外的一些东西。她几乎和他一样高，身材苗条，而且，从她的脚步来看，很强壮。他无法确定她的年纪，也许要比他大一、两岁，或者也可能比他大十岁。她的面容光洁如玉，没有半点瑕疵。她带着光润轻亮的瑟瑟珠项链，腰间系着银丝编织成的宽腰带，她没有佩戴巴蛇戒。不过马鸣已经不认为她会是鬼子母了。没有任何鬼子母会直接给出“是”或“否”的答案。但她的身上蕴含着一种力量，一种自信，一种不亚于女王的威仪，甚至还更有过之。这又让马鸣想起了鬼子母。
    “你不可能是初阶生，对不对？”马鸣曾听说，初阶生在巫鬼道里都穿着纯白色的衣服，但他不相信她会是初阶生。仪景公主在她面前，就像是一名侍女。仪景公主，另一个名字飘入了他的脑海。
    “不是，”阿琳撇了撇嘴角，“你就当我是某个对你们感兴趣的人吧！这些……鬼子母要利用你。但我觉得，你应该满喜欢被她们利用，并会接受它。要你去追求荣耀并不需要特别的说辞。”
    “利用我？”关于这一点的记忆回到了他的脑海，但那是关于令公鬼的记忆。鬼子母要利用令公鬼，而不是他。鬼子母他娘的才不会利用自己。我的天啊，她们不能这样！“你这话是什么意思？我只是个小角色，除了我自己之外，我对任何人都没有用处，更别提能有什么价值了？”
    “我知道那会让你脱颖而出。你，跃升于众人之上。”
    她的微笑让马鸣低下了头。马鸣伸手抓了抓头发。毯子向下滑去，他慌忙地在毯子掉落之前抓住了它。
    “现在，听着，她们对我没兴趣。”不过，心里去怀疑：那我吹响弯月夔牛角的事呢？“我只是个无名之辈。”也许她们认为我和令公鬼有着某种联系，不，连翘説过……马鸣想不出连翘到底说过什么，或者纯熙夫人说过什么，但他认为大多数鬼子母都对令公鬼一无所知。他不想再介入这些事情里，至少，在他远远离开这里之前，他不想再理会这些事。“我只是个普通的乡下人，我只是出来看看这个世界，长长见识，然后就会回家乡种田去。”她是什么意思？想利用我？
    阿琳摇了摇头，彷佛她已经知道了马鸣内心的想法。“你比你自己想像的更加重要，也比那些所谓的鬼子母知道的更加重要。如果你知道不能信任她们，你就能得到属于你的东西。”
    “听你这么说，你肯定是不信任她们的。”所谓的鬼子母？一个想法突然出现在马鸣的脑子里，但他就是无法把它说出来。“你是……？你是……？”这种指控不是随便就能扣在某个人头上的。