    “这些话，只有我们三个能知道，”湘儿说，“那是关于玄女派的……”
    “湘儿！”半夏喊道，“丹景玉座说过，不要把仪景公主卷进来的‘”
    “玄女派！”仪景公主几乎是在惊呼了，她爬起来，在床垫上跪直，“既然告诉了我，就不能把我排除在外。我不会置之不管的。”
    “我不会把你排除在外，”湘儿向她保证。半夏只能疑惑地看着湘儿。“半夏，被颖逸当成威胁的只有你我两个。刚才她要杀的也只有你和我……”
    “要杀？我们？”仪景公主轻声说。
    “也许是因为我们仍然对她们构成威胁，也许是因为她们已经知道了我们刚刚和丹景玉座进行过密谈，甚至她们已经知道了我们谈话的内容。我们需要一个她们不知道的同伴，也同样是丹景玉座不知道的同伴，这样会好得多。我并不确定我们是否能信任丹景玉座更甚于玄女派。她终究只是要利用我们，只是我不知道她会在什么时候放弃我们。你们知道吗？”
    半夏不情愿地点点头。但她还是说：“仪景公主，这会很危险，就像我们在冷泉镇时一样危险，也许还要更加严重。这一次，你可以不必加入我们的。”
    “我知道。”仪景公主平静地说。她停顿了一下，然后又说道，“当锡城面对战争的时候，靖虏将军领兵王子会率领军队，但锡城女王会一直跟随在军队中。七百年前，在二王之战的时候，锡城人和玄都的女王共赴战场。身无片甲的玄都女王将玄堂黑虎旗一直带到了晋城军阵的中心。为了援救他们的女王，锡城人万众一心，全力突击，赢得了那场战争。这就是锡城女王所需要的勇气。我必须在代替我的娘坐上银蟾王座之前学会控制我的恐惧。”突然间，满脸阴郁的她爆出咯咯的笑声，“而且，你以为我会拒绝一场已经逼得我要去洗碗盘的冒险吗？”
    “不管怎样，你都会是我们的伙伴，”湘儿对仪景公主说，“现在只希望别人都会认为你只是去洗碗盘吧！那么，听仔细了。”
    仪景公主侧耳倾听。随着湘儿将丹景玉座和她们的对话，吩咐给她们的任务，还有她们所经历的危险一一讲述，她的嘴也慢慢张了开来。听到仆厮鬼的部分，她便不禁开始全身发抖。随后，她带着惊讶的神色看完丹景玉座给湘儿的纸片，喃喃地说道，“真希望当我下次面对我娘的时候，手里能有这么一张纸片。”
    等到湘儿将所有情况说明清楚之后，她的脸上现出愤慨的神色。
    “这就像是要去山上找老虎，却不知道那里有没有老虎。即使有，他们也都伪装成了矮树丛，正等着咬死你们。哦，如果你们真的找到了老虎，在确定他们的位置之前，先得小心不要被他们给吃了。”
    “如果你害怕了，”湘儿说，“你可以不参加。一旦你决定加入，就无法回头了。”
    仪景公主向后一甩头：“我当然害怕。我可不是傻瓜。我还没有害怕到在开始之前就要逃跑。”
    “另外，还有一件事，”湘儿说，“我害怕丹景玉座想要马鸣去死。”
    “但鬼子母应该治疗所有请求治疗的人啊！”公主的表情介于愤怒与怀疑之间，“为什么她要让马鸣去死呢？我不相信！我不会相信的！”
    “我也不能相信！”半夏倒抽了一口气，心想，她不会这样的！丹景玉座不能让他死！“连翘在路上已经说过了，丹景玉座会治好马鸣的。”
    湘儿摇了摇头，“连翘说的是丹景玉座会照看他。这和治好他是不一样的。当我问到马鸣的事情时，丹景玉座没有做出正面的答覆。也许那时她还没有打定主意。”
    “见死不救？这是为什么？”仪景公主问。
    “因为巫鬼道做事自有她们自己的理由。”湘儿的声音让半夏打了个冷颤。“我不知道是为什么。她们是会帮马鸣活下去，还是让他死掉，完全要看哪种选择对她们更为有利。三戒中可没说一定要治好马鸣。在丹景玉座眼里，马鸣只是一枚棋子，我们也一样。她要利用我们猎捕玄女派。如果你打破一件工具，它也许会无法修复，但你也不会为此而哭泣。你只会再找一件。你们两个最好记住这一点。”
    “那我们该怎么帮马鸣？”半夏问，“我们能做些什么？”
    湘儿走向她的衣橱，在里面翻了半天，然后拿出一个条纹布的草药袋，“用我的药，幸运的话，也许我能治好他。”
    “可是，连翘都无法治好他，”仪景公主说，“纯熙夫人和连翘一起都治不好他，而且纯熙夫人还有一个法器。湘儿，如果你导引了太多的紫霄碧气，你会把自己烧成一堆灰烬的，如果你幸运的话，也许只是会导致被她们遏绝。虽然这算不上什么幸运。”
    湘儿耸耸肩，说道：“她们一直说我有潜力成为千年来最强大的鬼子母。也许现在就是证明她们的话是否正确的时候了。”她一边说着，一边猛拉了一下自己的辫子。很明显的，无论湘儿嘴上表现得多么勇敢，她的心里还是有些紧张。但是，她绝不会任由马鸣死去，即使救马鸣会让她承受生命危险。
    半夏道：“她们一直说，我们三个都很强大……或者会变得很强大。也许，如果我们一起努力，我们可以分担紫霄碧气造成的压力。”
    “我们从没试过一起进行导引，”湘儿缓缓地说，“我对于融合我们的力量也了解不多。这种尝试几乎就像过度导引一样危险。”
    “哦，如果我们要这么做，”仪景公主爬下床，站回地上，“就这么做吧！这种事愈说愈害怕。马鸣还在客房里。我不知道是哪一间客房，但浣花夫人只告诉我这么多。”
    彷佛是为她的发言给了个结论般，房门砰地被打开，一名鬼子母走了进来，就好像这是她的房间，而房里的三个人是非法的闯入者。半夏深深地行了一个礼，以掩饰自己的惊慌。