    “魔物的爪牙？”阿琳冷笑着说。她的语气更像是开心，而不是恼怒。随后，她带着轻蔑的口气说，“就像那些百眼魔君可怜的追随者们一样，以为他们的主子会给他们永生和权能？我不追随任何人。有一个人，我会站在他身边，但我不会追随他。”
    马鸣紧张地笑了笑，“当然不会。”血和灰啊，一个魔物爪牙不会自称为魔物爪牙的。如果她承认自己是魔君的臣民，那她定在背后藏着一把抹了毒的匕首。马鸣模糊地记得一个贵族打扮的女子，一个用纤细的手指握着毒匕首的魔物爪牙。“我不是这个意思。你看起来……你看起来就像是一位女王。我就是这个意思。你是一位贵族吗？”
    “马鸣，马鸣，你一定要学会信任我。你的天性太过多疑，特别是得到那把匕首之后。不错，我不否认我也会利用你，但我也会让你得到财富、权力，还有荣耀。我不会强迫你。我一直都相信，被说服的汉子比被强迫的汉子会有更好的表现。这些鬼子母甚至没有意会到你是多么重要，她们会极力阻止你，或者杀死你。而我则能给你想要的一切。”
    “什么？”马鸣尖叫了一声。杀死我？我的天啊，他们要的是令公鬼，不是我。她怎么会知道那把匕首？可能整座巫鬼道都知道了。“谁想杀我？”
    阿琳紧闭双唇，彷佛已经说出太多的东西。“你知道你想要什么，马鸣，而我对此也像你一样清楚。你必须选择你要信任谁，要从谁那里得到你想要的。我承认，我会利用你。这些鬼子母永远不会承认这一点。我会引领你富埒陶白。她们则会用一条绳索牵着你，直到你死去。”
    “你说那么多，”马鸣说，“我怎么知道你的话是真是假？我怎么知道你比她们更值得让我信任？”
    “倾听她们告诉你的，注意她们没有告诉你的。她们是否会告诉你，你的父亲到嘉荣城来了？”
    “我的父亲在这里？”
    “一个名叫欧阳靖的汉子，还有一个汉子名叫令老典。我听说，他们不断地打扰别人，直到他们终于找到了一个听众。他们想知道你和你的朋友们身在何方。而丹景玉座让他们两手空空地回红河去了。她甚至没有告诉他们，你还活着。如果你不问的话，她们会告诉你这件事吗？也许即使你问了，她们也不会告诉你，她们害怕你逃回家去。”
    “我父亲认为我死了？”马鸣缓缓地说。
    “他会知道你还活着的。我可以处理这件事。想一想，谁值得信任，马鸣。她们会不会告诉你，即使在当下，令公鬼仍在逃亡，而那个被称为纯熙夫人的鬼子母正在追捕他？她们会不会告诉你，玄女派已经在她们宝贵的巫鬼道中四处潜伏？她们会不会告诉你，她们将怎样利用你？”
    “令公鬼正在逃亡？但”也许她知道令公鬼已经公开自称为太乙雷声应化天尊，也许她不知道，但马鸣不会告诉她。玄女派！血和他娘的灰啊！“你是谁，阿琳？如果你不是鬼子母，那你又是什么人？”
    她的微笑里隐藏着秘密。“只要记住，你有另一个选择。你不需要成为巫鬼道的傀儡，或者是混沌妖皇和魔物爪牙的猎物。这个世界比你想像得更复杂。表面上，你可以对这些鬼子母言听计从，但记住你的选择。你会吗？”
    “我看不出自己有什么选择，”马鸣阴晦地说，“但我觉得，我会的。”
    阿琳的目光变得锐利，友善的语气如同蛇蜕皮般从她的声音里脱落无踪。“你想？我到这里来找，你，不是为了只让你想的，麦崔‘考松。”她一边说着，一边伸出一只纤细的手。
    如手里空无一物，而且她和马鸣之间还有很远的距离，但马鸣还是向后靠，以躲避她的手，彷佛她正握着一把匕首似的。实际上，马鸣并不知道自己为什么会这样。只是马鸣从她的眼里看见了一种威胁。他确定这种感觉是真实的。他的皮肤开始感到一阵阵刺痛，整个脑袋也开始传出痛楚的感觉。
    突然袭来的痛苦又突然消失，阿琳将头侧向一边，彷佛在倾听外头的什么声音。细微的皱纹出现在她的眉心。她放下了手，眉心的皱纹也消失了。“我们会再谈的，马鸣。我有很多话要对你说。记住你的选择。记住，有许多双手都想杀死你，只有我能保证你生命的安全，以及让你得到你想要的一切，只要你按照我说的去做。”她走出了房门，安静而优雅，就像她进来的时候一样。
    马鸣吁出一口气。汗水流下他的脸颊。老天呀，她到底是什么人？一个魔物附身的怪物？不过。只是她提到百眼魔君的时候，声音里带着和说到鬼子母时一样的轻蔑态度。而魔物爪牙提及百眼魔君的时候，尊敬的语气就如同其他人说到昊天上帝一般。而且，她没有要马鸣将她来拜访的事对鬼子母保密。
    好吧！他有些幸灾乐祸地想，原谅我吧，鬼子母，但你们没有阻止这个女人来看我。她不是鬼子母，但我觉得，她也许在我身上使用了紫霄碧气。虽説她不是魔物爪牙，但她确实説了你们会利用我，玄女派就在你们的塔里。哦，她説我很重要。不过我不知道我如何重要。你们不介意我现在离开吧，对不对？
    离开这里。这个念头变得愈来愈妙不可言。他笨拙地滑下床，努力向衣柜走去，一双手仍然抓着围住身体的毯子。他的靴子被放在书柜的最底层，披风挂在衣柜上，同一处衣柜上还挂着他的腰带和腰包、小刀。那只是一把短刃的乡下小刀，但它绝不比任何一把锋利的匕首差。剩下的衣服两件坚实一的麻料直裰、三条裤子、六套木棉中衣和短裤都已经清洗得干干净净，被整齐地叠好，放在衣柜一侧的架子上。马鸣摸了摸系在腰带上的腰包，发觉里面已经空了。腰包里和马鸣其他衣袋里的东西，被散乱地放在一层隔架上。