    “够了，半夏。”湘儿说。厉业魔母敏锐的目光转向了她。但湘儿没有表现出任何受到影响的样子。她和鬼子母相互对视，眼睛眨也不眨一下。
    “请原谅我的打断，厉业魔母。”湘儿平静地说，“但丹景玉座说过，我们的错误已经过去了。作为一个新的开始，我们不该再谈论它们。丹景玉座叮嘱我们，要把那些事当作从未发生过。”
    “她这么说的？
    厉业魔母的声音和表情依然看不出她是否相信这些话。“很有趣。当你们的惩罚向整个巫鬼道公布的时候，你们会很难忘记的。这在以前还没有过先例。大概只有遏绝会比这样的惩罚更严重一些。我知道你们为什么想把这些甩在身后，我也理解为什么仪景公主和半夏会被提升为见习使。这差不多就算是惩罚了。”
    仪景公主看了鬼子母一眼，彷佛在求得说话的许可。“丹景玉座说，我们已经达到了见习使的水平。”她的声音里有着一种挑衅的情绪。“我不断学习，逐渐成长。厉业魔母，如果我没有相当的能力，她是不会提升我的。”
    “学习，”厉业魔母像是陷入了沉思。“并且成长。也许确是如此。”公主听不出她是否认为这是一件好事。她的视线转回半夏和湘儿身上，像是在寻找着什么。“你们带着马鸣回来，一个和你们来自同一个村庄的年轻人。还有另一个年轻汉子也是你们村子的，令公鬼。”
    半夏感到一只寒冰雕成的手猛力纠住了她的胃。
    “我希望他还好。”湘儿不动声色地说。但她的手已经抓紧了自己的辫子，并紧握成拳。“我们有一段时间没见过他了。”
    “一个有趣的年轻男子。”厉业魔母在说话的时候还盯着她们。“我只见过他一次，但我发现他……非常有趣。我相信他一定是一个缘起。是的，有许多问题的答案就在他身上。你们的这个思尧村一定是个不寻常的地方，竟然会生出你们两个，还有令公鬼。”
    “那只是个小村子，”湘儿说，“一个非常普通的小村子。”
    “是的，当然。”厉业魔母露出一丝微笑，冰冷的面孔上，微微翘起的嘴角让半夏的神经感到一阵抽搐。“和我说说他。丹景玉座没有禁止你们谈论他吧，对不对？”
    湘儿拉了一下辫子。仪景公主紧盯着地毯，彷佛有什么重要的东西就藏在底下。半夏发狂地想在脑子里找到一个答案。她们説，她能听出谎言。我的天啊，如果她真的能听出说谎……时间在一点点流逝，最后，湘儿张开了嘴。
    在那一瞬间，房门又被打开了。浣花夫人用惊诧的目光扫视整个房间。“总算找到你了，仪景公主。我希望见到你们三个，但没想到你也在，厉业魔母。”
    厉业魔母站起身，理了理法衣。“我们都想知道这些姑娘的事情。她们为什么会逃走，她们经历了什么样的冒险。她们说，丹景玉座命令她们不要把这些讲出来。”
    “除了不要再谈论这些事之外，”浣花夫人说，“她们还要接受惩罚，作为这次事件的终结。我总是觉得，等她们接受了惩罚之后，她们的错误也就应该一笔勾销了。”
    很长一段时间里，两位鬼子母彼此望着对方，脸上毫无表情。厉业魔母终于说：“当然，也许我会再找她们谈谈其他的事情。”她最后抛给姑娘们一个冷漠的目光，便从浣花夫人身边走了过去。半夏觉得那道目光中隐藏着警告的意味。
    初阶生导师让房门保持打开的状态，一直望着凌日盟鬼子母消失在走廊尽头，脸上依旧没有任何表情。
    半夏长长地吁了一口气，她听到同样的声音也从湘儿和仪景公主口中发出来。
    “她在威胁我，”仪景公主带着难以置信的神情说，她的话更像是在对自己说，“她用遏绝威胁我，要我停止任性。”
    “你误解她了，”浣花夫人说，“如果任性就会被遏绝，那要遭受遏绝的罪名就会多到你根本背不起来。很少有听话的女子会得到戒指和法衣。当然，这并不是说你不必学会在该听话的时候听话。”
    “遵命，浣花夫人。”三个人几乎同时说道。浣花夫人向她们报以微笑。
    “你们知道吗？你们至少应该表现出听话的样子。在你们的表现获得丹景玉座的赞赏之前，你们还有大量的实践机会。至于说我的赞赏，就更难能得到了。”
    “遵命，浣花夫人。”半夏说，但这次只有仪景公主应和她。
    湘儿说，“那个……尸体怎么样了？浣花夫人？就是那个……那个神秘的男人。您有没有发现是谁杀了他？他怎么会进入巫鬼道的？”
    浣花夫人绷紧了嘴唇。“你本来已经有所进步，湘儿，现在又退步了。仪景公主没有因为你的话而惊呀，表示你已经把这些事告诉她了。而我刚刚还叮嘱你，不要把这些事说出去！到现在，巫鬼道里就有七个人知道有个汉子今天被杀死在初阶生住所了。其中两个是仅仅知道这一件事的男人，他们也绝不会把这件事说出去。如果来自初阶生导师的命令对你无足轻重当然，我会纠正你的这种态度那么，也许你会遵守来自丹景玉座的命令。对于这件事，你们只能向丹景玉座和我提起。丹景玉座不希望有更多的谣言将现在混乱的局势搞得更乱。你能听懂我的意思吧？”
    初阶生导师声音中的威严换得了听者共同的回应，“是的，浣花夫人。”不过湘儿开口时，还加上了另外一番话，“浣花夫人，您说有七个人知道，但还应该再加上杀死他的人，也许还有帮助他进入巫鬼道的人。”
    “这与你们无关。”浣花夫人以冷静的目光看着她们三个人。“关于这个汉子，我会去査问必须有所解释的问题，而你们则要忘记所有关于这个死人的事。如果我发现你们有其他的行动……你们就会有比洗刷碗碟更糟的事得做了。我不会接受任何解释的理由。还有什么问题吗？”