    “没有了，浣花夫人。”这一次，湘儿没有再发出违逆的言论。这让半夏感到安心，但也只是片刻的安心而已。
    浣花夫人警惕的目光将会增加她们今后搜寻玄女派的困难。想到这里，半夏有一种想撕心裂肺地大笑一场的感觉。如果玄女派没有捉到我们，浣花夫人也会的。如果浣花夫人自己不是玄女派鬼子母的话。想笑的冲动消失了。半夏希望自己从没有过这样的念头。
    浣花夫人点点头，“很好，你们跟我来。”
    “去哪里？”湘儿问，随后她又加了一句，“浣花夫人。”听到湘儿的疑问，浣花夫人的眼睛立刻眯成了一条缝。
    “你难道忘记了，”浣花夫人严厉地说，“在巫鬼道，治疗病患时，将病人带来的人总是要在场的。”
    半夏觉得初阶生导师对她们的耐心已经到了极限，但还是禁不住喊道：“那她要治疗马鸣了！”
    “丹景玉座本人和其他几位会照看他。”浣花夫人脸上所表现出的情绪并不比她的声音中更多。“你还有什么原因要质疑这件事吗？”半夏只能摇摇头。“那么，你若一直站在这里，就是在浪费你朋友的生命了。丹景玉座也不能久等。”尽管鬼子母嘴里这么说，但半夏感觉她并没有一点紧张的样子。
    灯火在铁制的墙架上不停地跳动，照亮了通往巫鬼道底层的道路。浣花夫人正带着她们走在这条路上，她们在一路上通过了几扇门，所有的门都紧紧关闭着，有些还上了锁，有些则被巧妙地掩饰住，直到半夏被带到它们的正前方，才能发现有个门在那儿。黑暗的孔穴标示着大多数的交叉路口。在另一些路口，半夏能看见远处疏离而黯淡的灯光。她没有看见其他人，甚至鬼子母也不会经常来到这里。这里的空气不算寒冷，也说不上温暖，但半夏还是会不时地打一个冷颤，同时感到汗水流过她的背脊。
    就是在这里，巫鬼道的最深处，初阶生会通过她们成为见习使的最后测验。如果她们失败了，后果就是被赶出巫鬼道。在这里，见习使在通过她们的最终测验之后会立下三誓。在这里，存放着巫鬼道所剩无几的法器、上古法宝，以及密炼法器。玄女派曾经攻击过这些储藏室。这个地方，是否会有某个留下来的玄女派鬼子母藏在某条走廊阴暗的角落里。
    浣花夫人真的会带她们去马鸣那里吗？如果当鬼子母突然停下脚步的时候，半夏尖叫了一声。望着别人投来的好奇目光，她的脸一下子红了。
    “我觉得到了玄女派的地方，对不起。”她悄声说。
    “不要去想那些。”浣花夫人说。第一次，半夏从浣花夫人的声音里听出了老态、和蔼，以及坚定，“玄女派在今后的几年里不是你们要担心的事情。你们有我们所没有的东西：时间。在你们必须面对这些事情之前，你们还有很多时间。等我们进入治疗室之后，你们要靠墙站好，保持安静。你们要带着爱心进入那个地方，你们是去帮忙的，不是去捣乱的。”她打开一扇门，门板上覆盖着做工精巧的灰色金属，让整块门板看上去就像是一块灰色的岩石。
    门里的正方形房间非常宽阔。灰白色的石墙上没有任何装饰。房里唯一的一件家具是正中央的一张长石台，石台上铺着一块白布。马鸣就躺在石台上，除了外衣和靴子之外，其他的衣服还都留在身上。
    他双眼紧闭，脸上满是憔悴，沉重的呼吸带着一阵阵沙哑的嘶声。半夏看着他，不禁有种想要失声痛哭的感觉。历下城的匕首还挂在他的腰带上，握柄顶端的红宝石似乎凝聚了房里所有的光线。虽然有十几支照明的烛光，但这颗恶魔的眼睛里放射出刺目的红光，反射在白色的石墙和地板上，将周围的一切都映衬得幽暗阴森。
    丹景玉座站在马鸣头的那一端，阴神玉女桑扬在他脚的这一端。四位鬼子母站在他身体的一侧，三位站在另一侧，连翘也在这之中。走进房间之后，浣花夫人加入那三个人的一侧中。半夏还在这些人里认出了和连翘同属临月盟的花姐菲，鼍龙派的荷花姐姐，以及卿月盟的璐瑶安夫人，那也是纯熙夫人的宗派。
    荷花姐和璐瑶安夫人都曾教导过半夏该如何向乾曜敞开自己，如何投入太一，使得自己可以控制它。在她离开巫鬼道之前，璐瑶安夫人曾不下五十次地测验她是否为一名占梦者。但和蔼可亲的璐瑶安夫人总是带着温暖的微笑，要半夏下次再来，进行更多的测试。然后这些测试就像是一块滚落山坡的石头，一发不可收拾。
    其他的鬼子母，半夏都不认识。只有其中一位眼神冷漠的鬼子母，半夏认为她应该属于绀珠派。丹景玉座和太微玄使披着她们的七明四照玄光丹裙，而其他鬼子母只有巴蛇戒和不受岁月磨蚀的脸孔表明了她们的身分。她们似乎根本没有察觉到半夏和另外两名同伴走进房里。
    尽管围着石台而立的女人们都完美地维持着外表的平静，但半夏还是感觉到某种不安的迹象。璐瑶安夫人因为用力而微微发白的嘴唇、荷花姐美丽黝黑的脸庞上稍蹙的眉毛、冷眼女子双手不自觉地在大腿上摩搓着自己的衣服。这一切都在增加着半夏等待的折磨。
    一位半夏不认识的鬼子母将一只未经装饰的抛光木匣放在石台上，那是一个外形细长的木匣。她将它打开，丹景玉座从匣子的红绸衬里中，拿出一根长笛般的白色如意，长度大约是丹景玉座的前臂那么长。它很像是什么骨头或者奇玉雕成的，但制作它的并非这两种质料。任何活着的人都不知道它是由什么制成的。
    半夏以前从没见过这样的法器，但她记得自己在璐瑶安夫人给初阶生阅览的一份文件上见过它。这是仅存不多的几件上古法宝之一，也许是巫鬼道中最强大的一件上古法宝。