    当然，上古法宝本身不具法力，它们只能提升鬼子母的导引能力。但借助这根手杖，一位强大的鬼子母便有可能捣毁嘉荣城的坚不可摧之墙。
    半夏分别抓住了湘儿和仪景公主的手，心想：我的天啊！她们没有信心能治好他，即使有一件上古法宝，即使有那么强的上古法宝！我们还有机会吗？也许这场仪式会杀了他，甚至害了我们。这可怎么办！
    “我将融合紫霄碧气的能量，”丹景玉座说，“小心。只有极强的紫霄碧气才能打断这把匕首的束缚，并治疗它所造成的伤害，但这么强的力量也足以杀死他。我要击中全部精力，你们也要全力以赴。”她用双手举起那根如意，让它悬在马鸣的脸上。仍处于昏迷之中的马鸣开始摇动他的头，一只手在匕首柄上紧握成拳，喃喃地说着一些彷佛是拒绝的话。
    光晕出现在所有鬼子母身上，那种柔和的白光只有能导引的女性才能看见。缓缓地，光芒开始向外扩展，十团白光融合成均匀的一片，彻底淹没了烛光的照明。有一束更强烈的光线突显在这片光芒中。
    那是一束纯白色的火焰上古法宝的光。
    半夏竭尽全力，才压制住想扑向太一，加入这片光芒之中的欲望。那种吸引力极其强大，让她禁不住想要拔脚跃起。仪景公主紧握住她的手。湘儿向石台走了一步，然后又立定身姿，恼怒地摇了摇头。
    静下心来，半夏心想，我能做到。但她不知道自己能做什么。我的天啊，它是那么强大。它是那么…神奇。仪景公主的手开始发抖了。
    石台上，马鸣在白光中剧烈地抖动。脑袋突然甩向一侧，然后又猛地甩向另一侧，嘴里不停地嘟囔着一些模糊的字眼。但他始终没有放开匕首，他的眼睛也一直紧闭着。缓缓地，他弓起了后背，身上的肌肉一点点绷紧，直到开始抽搐。突然，他用力地挺起身体，直到全身只有肩膀和脚跟接触石台。握住匕首的手蓦地张开，剧烈地颤抖，慢慢从握柄上移开。但似乎有一股巨大的力量牵制着那只手，让它的动作显得非常困难。他的嘴唇从牙齿上掀起，像是在嗥叫的样子，那是一种痛苦的扭曲。他的呼吸也逐渐变得粗嘎而沉重。
    “她们要杀死他，”半夏轻声说，“丹景玉座正在杀死他！我们必须行动。”
    湘儿用同样低微的声音说：“如果我们阻止她们……如果我们能阻止的话，他必死无疑。我不认为我能控制这么强大力量的一半。”她停了一下，彷佛是在回想自己的话，她能控制得了这股由十位鬼子母借助一件上古法宝发出的力量的一半？她被自己的这个判断吓到了，她的声音变得更加微弱了，“神明庇护则个，要是能做到就好了。”
    湘儿突然又陷入了沉默。她是想帮助马鸣，还是想导引这股紫霄碧气？半夏能感觉到自己体内的欲望，如同一首强迫她翩翩起舞的歌曲。
    “我们必须信任她们，”湘儿的声音里充满了压抑，“他没有别的机会了。”
    突然间，马鸣开始大声呼喊，声音洪亮而强大，他躬身抵抗着，双眼紧闭，嘴里清晰地喊出一串话语：“我出我车，于彼牧矣。厥民析，鸟兽孳尾。“
    半夏皱起眉，她在巫鬼道里学了一些古语。“我出我车，于彼牧矣。厥民析，鸟兽孳尾。”这是犬封古老的战号。这个原先位于红河流域的古老诸侯国毁于黑水修罗战争。半夏知道战号后面的内容，但她有一种感觉，她应该懂得这个战号，它就在心里的某个地方，一直没有离开。她要做的，只是转过头去，望着它。
    随着一阵巨大的皮革撕裂般的声音，那把有着黄金鞘的匕首离开了马鸣的腰带，悬挂在他僵直身体上方一尺左右的地方。红宝石光芒闪烁，似乎正喷发出深红色的火花，和治疗的力量殊死搏杀。
    马鸣的眼睛睁开了，他望着站在他周围的女人们，喊道：“乃命羲和，钦若昊天，历象日月星辰，敬授民时。”他开始嗥叫，不停地发出愤怒的吼声，直到半夏怀疑他已经吐出了肺里的所有空气。
    璐瑶安夫人匆忙地从石台下举起一个黑色的金属匣。从她的动作来看，那个匣子应该很重。她把匣子放在马鸣身边，将盖子打开。匣子里的空间很小，只有两寸宽的一道窄缝。璐瑶安夫人再次弯腰，拿起一把像是乡下村妇用的火钳，小心地夹住了那把飘浮的匕首，彷佛那是一条毒蛇。
    马鸣的嗥叫变得更加狂乱，红宝石猛烈地燃烧着，爆射出血红的光芒。
    璐瑶安夫人将匕首用力塞进那个匣子，猛地关上匣盖，一阵巨大的金属撞击声回荡在房间里。“好脏的东西。”她说。
    匕首被金属匣封死的同时，马鸣的尖叫也被骤然切断。他瘫倒在石台上，彷佛浑身的肌肉和骨骼都变成了水。这一瞬间，鬼子母周围的光晕也全都消散得一干二净。
    “结束了，”丹景玉座声音嘶哑地说，彷佛一直奋力嚷叫的不是马鸣，而是她。“终于结束了。”
    有几位鬼子母露出了明显的疲态，汗水浸透了不只一双眉毛。璐瑶安夫人更是从袖子里抽出一块木棉白手绢开始擦汗。眼神冰冷的绀珠派鬼子母也悄悄地用她衣服上的象城锻带擦拭着脸庞。
    “真教人吃惊’”连翘说，“古老的血脉在今天还保存着如此强大的力量。”她和花姐菲将头靠在一起，轻声地交谈着什么，一边还打着各种手势。
    “他痊癒了吗？”湘儿问，“他还会……活下去吗？‘”
    马鸣彷佛正在熟睡，他的双颊仍然深陷，露出可怕的憔悴面容。半夏从来没听说过有无法被鬼子母的治疗手段治好的疾病。但她不知道，为了拿走这把匕首，鬼子母们是否已经用尽了力气，她们还有没有余力医治马鸣身体的损伤。不过，现在总算是没那么危险了！