    马鸣回忆起和纯熙夫人在一起的时间，以及后来和连翘在一起的时间，那段时光并没有什么可怕的。他记不起她们两个做过什么真正恐怖的事情，不过，他有很多事都想不起来了。但不管怎样，无论鬼子母做什么，她们都是为了她们自己的理由。
    “而且那些永远都不是你所想像的理由。”他一边咀嚼着满嘴的卤牛肉，一边轻声嘟囔，然后把肉给呑下去。“鬼子母从不撒谎，但鬼子母告诉你的事实也永远不是你所想像的事实。我必须记得一件事：即使我认为自己了解的时候，也不能确定我是否真的了解。”这不是一个令人高兴的结论。他又吃了满满一口的蘑菇煨鸡，油乎乎的。
    想到鬼子母，让他回忆起一些关于她们的事情。
    七个宗派：卿月盟、凌日盟、临月盟、鼍龙派、全丹派、绀珠派和无为派。凌日盟是最坏的，只有她们都不承认的玄女派更甚于它。但凌日盟对他应该没有威胁，她们只对有导引能力的汉子感兴趣。
    令公鬼！饶了我吧，我怎么会忘记这件事？他在什么地方？他还好吗？马鸣懊悔地叹了口气，将酱豆腐涂在一片还冒着热气的油饼上。心想，真想知道他有没有疯掉。
    即使他知道答案，也无法帮助令公鬼。马鸣不确定的是，如果自己能帮助他，自己会不会真的去帮他。令公鬼能够导引紫霄碧气。马鸣是听着各种关于男性导引者的故事长大的。那些全都是用来吓唬小孩的故事，也是让成年人毛骨悚然的故事。
    因为这些故事里有一些太过真实了。发现令公鬼的能力，就好像发现马鸣最好的朋友喜欢喝人的鲜血，再加生吃人肉一样。一旦相信他具有导引的能力，就很难再把他当从前的朋友了。
    “我只能先照看好自己。”马鸣气恼地说。他将盛酒的大碗端了起来，却惊讶地发现，那个大碗已经空了。于是，他只好去喝汤，他觉得自己的记忆有些恍惚。“半夏和湘儿想成为鬼子母。”直到他大声说出这句话，他才确定自己记得有这件事。
    “令公鬼正跟着纯熙夫人四处乱转，并自称为太乙雷声应化天尊。天知道子恒要怎么做。自从他的眼睛变得古怪以后，他也就像个疯子一样了。我只能先照看好我自己。”饶了我吧，我只能这样！我是最后一个还算正常的人。只剩下我了。
    嘉荣城，连通着边境诸国和南方诸国的贸易中心，全天下最富庶的城市，鬼子母们权力的中心。马鸣不认为自己能让一位鬼子母跟他赌一把。即使真的有鬼子母愿意，他也不会相信那种赌局中的骰子和卡牌。但这里一定会有商人，还有其他各种带着金银珠宝的人。这座城市也许值得逗留几天。他知道，自从离开红河流域以来，他已经走了很远的路。但除了对玄都和瑶琳桐庐还留有一点模糊的印象外，他对大城市几乎可以说没有半点印象。而他一直都想仔细看看一座大都市。
    “但不该是一座充满了鬼子母的都市。”马鸣闷闷不乐地嘟嚷着，挖起最后一点蘑菇煨鸡，将它们一口呑下，又将注意力转移到另一片牛肉上。
    马鸣懒洋洋地寻思着，鬼子母会不会让他保留那把魔物之城匕首上的红宝石。那把匕首在他脑海里留下的印象最为模糊不清。但即使如此，他也能清楚地回忆起那种可怕的伤害。他的内脏似乎纠结在一起，太阳穴传来刺痛感。但那枚红宝石依旧清晰地留在他的思想里。
    像他的拇指指甲那么大，泛着深红的颜色，如同一滴鲜血。不停地闪烁着，好像一只燃烧的眼睛。显然，他比她们更有权得到它，而这样的宝石在家乡能换来十几座二进的宅院。
    鬼子母也许会説，它受到了污染。尽管如此，他的心里还是存了一点幻想，想像着用那颗宝石向邻村涂大户家的人换取他们最好的土地。那个涂家的大多数人在摇篮里时就是麻烦的制造者，长大后更往往会变成为富不仁的恶霸和骗子。让他们嚐嚐这块宝石的苦头是应该的。
    但马鸣不相信鬼子母会把宝石还给他，也不喜欢带那颗宝石千里迢迢回到思尧村的感觉。而且，做一个前所未有的富家翁的想法已经不像以前那样令他兴奋了。这曾经是他最大的野心，就像是他父亲想成为马贩子的野心一样。现在，这件事看上去是如此微不足道。还有另外一件令人难以理解的事和整个世界正等着他呢！
    马鸣做出了决定，首先，要找到半夏和湘儿。也许她们已经恢复理智，放弃了要成为鬼子母的愚蠢念头。他并不认为她们真的会回心转意，但他在离开之前总要和她们见一面。他必须离开，这一点是确定的。在他回家之前，他会先去拜访她们，再用一天时间参观这座城市。也许还要用骰子将他的钱包填满得满一些。然后，他就会出发去某个没有鬼子母的地方。
    他想：我总有一天要回家的，总有一天。但他现在还想看看这个世界，只是不能再由鬼子母来控制他的人生。
    认真翻检了一下餐盘，马鸣惊讶地发现，除了一些油渍和炊饼渣之外，所有的食物都已经被他吃光了，都汤也喝也光了。他好奇地望着自己的肚子。自己吃了那么多东西，按理说食物已经应该一直满到喉头来了，但他却觉得自己好像什么也没吃一样。他用拇指和食指夹起最后一点油饼屑，还没放进嘴里，他突然僵住了。
    “我吹响了弯月夔牛角。”他用弱不可闻的声音说着，立刻又闭上了嘴，脑子里浮现出一小时候听过的不知道传了多少代的山歌：行道迟迟,载渴载饥.我心伤悲,莫知我哀。
    “都说否极泰来，大难不死必有后福，这回我就知道是不是真的。”马鸣嘀咕了一句，让饼子屑重新落进盘子里。在那一瞬间，他再次感觉到疾病的侵蚀。他决绝地逼迫自己思考，逼迫自己穿透那团裹住自己脑海里所有东西的浓雾。