    厉业魔母的样貌不能说是漂亮，而应该被称为俊美，脸上几道严厉的线条为她看不出年岁的鬼子母面容增添了相当的成熟。她看上去并不老，但半夏从没想像过厉业魔母曾经有年轻的时候。除了在大多数正式场合之外，极少有鬼子母会披上她们的法衣。
    这种法衣装饰着星宿花纹，在穿戴者后背的地方有白色泪滴状的嘉荣城之焰。厉业魔母现在正披着这样的法衣，长长的红色穗子表明了她所属的宗派。她的藕色丝衣上也横贯着红色的条纹。当她走进房间的时候，裙摆下面露出了红色软鞋的鞋尖。她的黑眸盯着她们，彷佛一只鸟正盯着眼前的虫子。
    “看见你们聚在一起，实际上，并不令我感到惊讶。”她的声音和她的穿戴一样显示着她的身分。这是一个有力量的女人，并且时刻准备着在需要的时候使用她的力量。她的知识远非面前这三个人所能比得上的。即使是女王在她面前，也和初阶生没有差别。
    “请原谅，厉业魔母，”湘儿说着，也深深地道了个万福，“但弟子要出去了。我还有许多修行要完成。如果您能原谅……”
    “你的修行可以先等一等，”厉业魔母说，“毕竟，它们已经等了很长的时间。”她一把将湘儿手中的袋子拿过来，解开束口的绳结。只是向里面看了一眼，就把袋子扔到地上。
    “草药。你已经不再是一个村子里的禁魇婆了，孩子。坚持过去只会阻碍你的脚步。”
    “这……厉业魔母，”仪景公主说，“我……”
    “安静，初阶生。”厉业魔母的声音冰冷而温柔，如同夏天里的一块坚冰。“你的愚蠢也许已经打破了嘉荣城和玄都持续三百年的联盟。你必须在被要求说话的时候才能说话。”仪景公主的目光定在了地板上。小块的红斑出现在她的双颊上。愧疚，还是恼怒？半夏无法确定。
    厉业魔母没有看她们，她坐进一把椅子里，小心地整理衣衫，以免上面出现皱褶。她也没有示意让她们坐下来。湘儿的表情紧绷，一只手开始轻轻揪着自己的发辫。半夏只希望她能控制住自己的脾气，
    不会在未经许可的情况下就坐进另一把椅子里。
    等厉业魔母将一切整理就绪之后，她无声地打量着面前三个人，脸上的表情捉摸不定。最后，她说：“你们是否知道，我们中间有玄女派？”
    半夏、湘儿和仪景公主相互交换了一个惊讶的眼神。
    “我们被告知有这样的事。”湘儿谨慎地说，停顿了一下，她又补上一句，“厉业魔母。”
    厉业魔母扬起一边的眉毛:“是的，我觉得，你们也许会知道这件事。”她的声音让半夏感到一阵寒意，那里面透露出的东西更多于鬼子母的言辞。湘儿生气地张开嘴，但鬼子母冰冷的目光冻住了她的舌头。
    “你们两个，”厉业魔母以一种随意的口气继续说道，“无端消失，同时还拐走了锡城的公主。如果我没有剥下她的皮，再把它卖给皮货商人，这个姑娘也许在某一天会成为锡城的女王。你们未经许可，没有留下任何音信、任何痕迹，就这样逃走了。”
    “我不是被拐走的，”仪景公主低着头说，“我是自愿离开的。”
    “你不服从我吗，孩子？
    一片光晕闪现在厉业魔母四周。鬼子母的目光直盯着仪景公主。“我必须在这里，在这个时间对你进行教导吗？”
    仪景公主抬起头，她的脸上明显地燃烧着一种情绪！愤怒。在很长一段时间里，她只是一言不发地和厉业魔母对视着。
    半夏的指甲掐进了自己的掌心。这太疯狂了，她，或者仪景公主，或者湘儿，都可以干掉坐在她们面前的厉业魔母。至少，如果她们发动突袭，就有成功的机会。而她毕竟是一个正式的鬼子母啊！如果我们做了什么不守规矩的事，我们的秘密就保不住了。仪景公主，你可千万要守住秘密呀！
    仪景公主垂下了头，“原谅我，厉业魔母，”她低声说，“我……太狂妄了。”
    光晕跳动了两下，消失在空气中，厉业魔母重重地哼了一声。“你沾染了这两个笨蛋的恶习。而这些恶习对你的侵害尤其深重，孩子。你将是第一个兼有鬼子母身分的锡城女王，也是千年来第一个鬼子母女王。你将是世界崩灭以来，我们之中最强大的一个。也许你已经强大到在身为统治者的同时，可以向这个世界公开你鬼子母的身分。自从世界崩灭以来，这样的情况还未出现过。不要冒着失去这些的风险，孩子，这些现在毕竟还不在你手中。为了能看到这一天的到来，我已经花费了太多的时间，你知道吗？
    “我觉得我知道了，厉业魔母。”仪景公主说。她的语气却彷佛什么都不知道。半夏也不知道。厉业魔母放弃了这个话题。“你们也许正面对着巨大的危险。你们三个都是。你们神秘的消失，又毫无预兆地返回。在这期间，颖逸和她的……同伙逃跑了。这两件事不可避免地会被人们联想在一块儿。我们可以确定，颖逸和她的同伙是魔物爪牙，也是玄女派。我不想仪景公主受到这样的指控，为了保护她，看起来我必须保护你们三个。告诉我，你们为什么要逃走，你们在这几个月里做了些什么，我会尽力帮助你们的。”
    说着，她的目光定在半夏身上，彷佛收紧的猛禽爪子。
    半夏拚命想找出一个能让这位鬼子母接受的答案。据说，厉业魔母在某些时候能听出谎言。“是……是因为马鸣。他病得很厉害。”她尽量小心地选择用辞，努力不要说出不真实的话。但她的样子看上去还是不怎么可信，这样的事毕竟是鬼子母才擅长的。“我们去……我们带他回来接受治疗。如果我们没有去接他，他就会死的。丹景玉座会治疗他。”
    希望如此。她让自己一直望着这个凌日盟鬼子母的眼睛，希望自己的腿不会因罪恶感而发抖。从厉业魔母的脸上，半夏看不出鬼子母是否相信了她的话。