    “青黛，”丹景玉座说，“你能不能将他送回房间？”
    “属下遵命，尊主。”冷眼女子说。她不带丝毫表情地深深地道了个万福。当她出去召唤搬运马鸣的仆役时，另外几位鬼子母也离开了房间，其中包括璐瑶安夫人，而连翘和花姐菲则跟在她身后，她们仍然在谈论着什么，只是说话的声音太小，半夏没有听到任何内容。
    “马鸣还好吗？”听到湘儿这样问，浣花夫人扬起眉毛。
    丹景玉座转向她们，“他的情况已经是最好了。”她的声音里泛着寒意，“以后的事情，只有时间才能给出答案。被历下城的东西污染了这么长的时间……没有人知道他会受到什么样的影响。也许不会有后遗症，也许后遗症会很严重。我们只能继续观察。但他和匕首的联系毕竟已经切断了。现在，他需要休息，以及尽量进食。他会活下来的。”
    “他刚才喊的是什么，尊主？”仪景公主问。随后，她又慌忙加了一句，“不知道，弟子能问吗？”
    “他是在向士兵发布命令。”丹景玉座看了一眼躺在石台上的年轻男子，露出一丝古怪的笑容。自从马鸣瘫倒在石台上之后，就一直没有再动一下。但半夏觉得他的呼吸已经平顺了许多，胸口的起伏也变得有节奏了。“我觉得，那应该是两千年前的一场战争。古老的血脉又回来了。”
    “那并不完全是一场战争。”湘儿说。过了很久，她才又说道，“我听见他喊出了，一些古语。那不是战争，尊主。”
    片刻之间，丹景玉座似乎是在思考。也许她在想该说些什么，也许她在想是否该说出来。“曾经，”她最后说道，“我相信过去和现在发生了叠加。他在过去的那个地方，但他知道我们是谁。他命令我们释放他。”她停了一下，“‘我是自由的，鬼子母。我不是鬼子母的盘中餐。’这就是他说的。”
    阴神玉女桑扬重重地哼了一声，其他鬼子母也都开始恼怒地窃窃私语。
    “但，尊主，”半夏说，“他不可能是这个意思。犬封与嘉荣城是盟友。”
    “犬封是我们的盟友，孩子。”丹景玉座对她说，“但谁又能知道一个男人的真心？我怀疑，甚至连他自己都不知道。男人是最容易被套上缰绳的动物，也是最不容易让缰绳长久绑住的动物。即使那是他自己的选择，也不会有区别。”
    “尊主，”浣花夫人说，“很晚了。我们都还没吃饭。”
    “尊主，”半夏忧虑地问，“我们能陪着马鸣吗？他也许还有生命危险……”
    丹景玉座的目光淡漠如冰，脸上也没有任何表情。“你们还有工作要完成，孩子。”
    她不是指洗碗碟，半夏可以确定这一点。“是的，尊主。”她屈膝致礼，裙子与同时在行礼的湘儿和仪景公主的裙子相互摩擦。最后一次，她望向马鸣。然后跟随浣花夫人走出房间。
    马鸣依然没有动作。
    终于。
    马鸣缓缓睁开眼睛，盯着被粉刷成白色的天花板，心里寻思着他在什么地方，自己是如何来到此地的。天花板的边缘镶着一圈图案错综复杂的镀金叶片。他躺着的这个床垫里应该是填满满了丝绸锦绣。这是个奢华的所在，但他的脑子里丝毫没有关于这个地方的记忆，似乎还有很多记忆都丧失了。
    他刚才在作梦，一些关于那个梦境的残留片段仍然在他的脑海里不停地翻腾。
    他无法将它们理清干净：狂野地飞行与战斗、跨海而来的奇怪人群、道门与传送石、其他人生的片段、说书人的故事。这些一定是梦。至少，他认为它们是梦。但巫咸不是梦，那是一位黄巾力士。
    一段又一段的谈话在他的脑海里浮现：和父亲、朋友、纯熙夫人，还有一位美丽的女子的谈话。一位船老大、一位穿着讲究的男子对他说话，彷佛一位父亲在给出明智的建议。这些也许都是真的，但一切都是那么零碎而捉摸不定。
    “呜、啊、咪、嘻、呢。”他喃喃地说道。好像这只是一段单纯的声音，又好像有串某些含意在其中。
    马鸣垂下目光，看见一排排长枪兵向左右延伸到一里以外的地方，其间树立着代表不同乡镇、城市和少数家族的细长析羽旗与幅带。河水掩护着他的左翼，沼泽和泥潭掩护着他的右翼。他正站在半山腰上，山脚下的长枪兵英勇地抵抗着一团一团拚命向前突击的黑水修罗。
    魔军的数量是凡人军队的十倍。长矛刺穿了黑水修罗黑色的战甲，而黑水修罗的长钉大斧在凡人的伫列中劈开一个个喷血的缺口。惨叫声和呼吼声不停地蹂躏着空气。太阳在无云的空中以耀眼的光芒照耀大地，照亮了战线上腾起的片片血雾。利箭的暴雨同时倾泻在凡人和黑水修罗的阵列中，毫无选择地杀死所有的生命。
    马鸣已经命令他的弓箭手停止放箭，但八煞大将军不在乎杀死的是谁，他们只要突破阵线。在他身后的山脊上，玄甲卫士等待着他的命令，战马也不耐烦地踏着前蹄。人和马身上的铠甲在太阳的照耀下银光闪烁，在如此高热的天气中，无论人或马都无法坚持很久。
    他们必须胜利，否则只有身死军丧。他像是一个赌徒，而现在，就是扔骰子的时候了。他跳上马，发出的吼声压倒了山下战争的喧嚣，“步兵分开，骑兵准备冲锋。”
    他的旗手紧随在他身后，鸩鸟旗在他的头顶飘扬。发出的命令被一遍遍传送，迅速传到了正在战斗的步兵阵列中。
    长枪兵们突然开始移动了。他们排成紧密的队形，规矩严紫苏地向两侧让开，收窄了阵列，在阵列中打开一个宽阅的缺口。此时，黑水修罗蜂拥而入，发出狂野的吼叫，彷佛一股黑色的死亡泥流。