    鬼鸮突然无声地飞起在半空，落在鬼子母身后架子上的一颗巨大的白色颅骨上。它低头望着房里的两个女人，眨了眨眼。半夏一进房的时候，就注意到了这颗颅骨。它有着一对弯角和一张前突的嘴。
    半夏觉得那是一只山羊的颅骨，却又想像不出是什么样的公羊会有如此巨大的颅骨。现在，她又仔细看了看那颗颅骨，发现它有很高的前额。这不是山羊的，这是黑水修罗的颅骨。
    半夏深吸了一口气，“鬼子母，那这和成为一个占梦者有什么关系？十首魔王罗波那被封印在嶓冢谷，我不想去考虑它会逃出来的情况。”
    但半夏知道，嶓冢谷的封印正在被削弱。现在，就连初阶生也都知道这件事。
    “和占梦者的关系？嗯，没什么关系，孩子。我是想说，我们总要以这样或那样的某种方式面对魔君。它现在是囚徒，但因缘将令公鬼带入其它世界并不是没有用意的。太乙雷声应化天尊会与魔道之主直接面对，这个宿命无法逃避。当然，前提是令公鬼必须活到那一天。十首魔王罗波那会竭尽全力扭曲因缘。嗯，我们还有很长的路要走，对不对？”
    “请原谅，鬼子母，”半夏指着灰尘中的线痕，“但如果这个和占梦者无关，那您跟我说这些做什么？”
    连翘凝视着她，彷佛半夏是在故作糊涂。“无关？当然有关系，孩子。关键在于除了昊天上帝和十首魔王罗波那之外，还有第三个不会变的东西。有一个世界同时存在于所有这些三千世界里。或者，也许是包围着这些大千世界。传说世代的史家称它为特‘欲界六天之一，也就是‘忉利天’，或者翻译成‘地居天’会更合适。有许多人，其中许多是根本不知道导引真气为何物的普通人，他们偶尔会在梦中瞥见夜摩自在天，甚至能透过这个世界来一窥其他的世界。想想你在梦中见过的那些特殊的事。不过，身为一位占梦者，孩子，一位真正的占梦者是能够进入夜摩自在天的世界。”
    半夏感到一阵呼吸困难，进入它？她道：“我……我不认为我是一个占梦者，鬼子母。鬼子母璐瑶安夫人的测试……”
    连翘打断了她。“那测试无法证明任何事情。而且璐瑶安夫人仍然相信你很可能是占梦者。”
    “我觉得，最后我总会知道的。”半夏嘟囔着。我的天啊，我是想成为占梦者，不是吗？我觉得要那种能力！我觉得要！
    “没有时间等待了，孩子。丹景玉座已经将一件重大的任务交托给你和湘儿。你必须充分利用你所能利用的一切手段。”连翘从桌子上的杂物堆底下拖出一个红木匣子。匣子的体积不小，足以装下成堆的文稿。但鬼子母啪哒一声打开匣盖后，只是从里面拿出了一枚玉石雕的戒指。戒指上布满了蓝色、棕色和红色的斑点与条纹，而且非常粗大，看上去并不适合任何手指佩戴。“给你，孩子。”
    半夏接下它，双眼立刻因为惊讶而睁大了。这枚戒指看起来就像石头一样，但它却比钢还硬，比铅还要沉。它的环边是扭结的，如果她用指尖从戒指上的一点沿环边滑动，就会从戒指的上面滑到下面，从里面滑到外面它的边缘是一个整体。半夏这样尝试着滑动了两遍，才相信自己的判断。
    “从前的灵槐夫人萧瑟干，”连翘说，“那位占梦者在她一生中的大部分时间里都携带着这件密炼法器。现在，你要带着它。”
    半夏几乎失手将这枚戒指掉落在地。
    一件密炼法器？
    我要带着一件密炼法器？
    连翘似乎并没有注意到半夏的震惊。“根据她的说法，这件密炼法器可以降低进入夜摩自在天的难度。她说，它对于那些没有导引真气能力的人同样有效，只要你在睡觉时和它接触就可以了。当然，危险还是存在的。夜摩自在天和一般的梦境并不一样，发生在那里的事情都是真实的。你会真切地置身其中，而不仅仅是浮光掠影地瞥过一眼。”她褪下一只胳膊上的袖子，露出一道贯穿整个前臂的浅伤疤。“曾经有一次，我亲自尝试过，那已经是许多年前的事了。璐瑶安夫人的治疗没有达到应有的效果。所以，你不要掉以轻心。”鬼子母说完，重新用袖子盖住了那道伤疤。
    “我会小心的，鬼子母。”
    然而半夏的心里却在打鼓：真的？我的梦已经很可怕了。我可不想在梦里留下这样的伤疤！我会把这样的梦塞进一个麻袋，把它扔进黑暗的角落，就让它留在那里。我要……
    但她还是想学习这样的技能。她想成为鬼子母。而将近五百年的时间里，还没有鬼子母能够成为占梦者。她轻声道：“我会非常小心的。”
    她将那枚戒指放进口袋，勒紧了口袋的系绳，然后又拿起了连翘给她的文稿。
    “记住，不要让别人知道你有那个东西，孩子。无论是初阶生还是见习使，都是不被许可拥有这种宝物的。但它也许对你会有用处。小心收藏它。”
    “是的，鬼子母。”想到连翘的伤疤，半夏几乎想让另一位鬼子母从她身上把这件密炼法器拿走。
    “很好，孩子。现在，你可以走了。时间不早了，你还要早起做早饭。晚安。”
    一直等到房门在半夏身后关上，连翘仍然坐在椅子里，看着门口的鬼鸮在她背后咕咕地轻声叫着。她再次拿起那个红色木匣，掀开盖子，凝望着里面整齐堆放的文稿，皱起眉头。
    一页页叠在一起的纸张上，覆盖着精细的字迹。黑色的线条经历将近五百年的时间，几乎已经消褪了。这是灵槐夫人萧瑟干的笔记，她在五十年的时间里对那件密炼法器进行研究的每一个细节。
    一个神秘的女人——灵槐夫人，她将她的大部分知识保留下来却不曾告诉过任何人。她只信任这些纸张。只是因为连翘喜欢在大书院里翻检旧纸堆，才让她有机会得到了这些资料。就连翘所知，除了她以外，没有鬼子母知道这件密炼法器的存在。
    灵槐夫人将它从纪录中抹去了。