    半夏穿上这套衣服，心中感到一丝失望。她现在是一个见习使了。她的手指上带着巴蛇戒，衣服上有了七色镶边。
    半夏疑惑：为什么我没有感觉到有什么不同？
    厉业魔母走了过来，她的臂弯里环抱着半夏的初阶生衣裙、鞋子、腰带，以及连翘交给她的文稿。
    半夏强迫自己等待着，让凌日盟鬼子母将所有这些东西递给她，而不是主动拿过来。
    “谢谢您，鬼子母。”她偷偷瞥了一眼这些文稿，却看不出它们是否曾经被翻看过。系着文稿的绳子仍然扎在一起。
    半夏想：我怎么能知道她是否看过这些东西？捏了捏初阶生衣服下面的口袋，她感觉到了那枚戒指，那件密炼法器。
    至少，它还在。还有一种可能，她本来可以将它拿走的。我不知道自己会不会介意她拿走这个。
    嗯，我应该会的。
    我觉得我会的。
    厉业魔母的表情如同她的声音一样冰冷。
    “今晚，我并不希望你能通过测试。不是因为我害怕将来会发生什么事情，没有人能预测未来。而是因为你的身分，一个野人。”
    半夏想出言反驳，但厉业魔母没有给她说话的机会。凌日盟鬼子母的声音如同冰山一般不容反抗。
    “哦，我知道你是在鬼子母的指导下学会导引真气的。但你仍旧是个野人。不管在精神上或是行为上，你都只是一个野人。你拥有巨大的潜力，否则你绝对活不过今晚。但潜力也可以化为虚无。我不相信你能成为巫鬼道的一员，你不会加入我们，这和你用哪根手指戴戒指无关。你应该在学会如何保命之后，就回到你那个乏味的小山村里去，那样对你来说是最好的，远比现在要好得多。”
    言毕，她便转过身朝门外走去。
    即使她不是玄女派，半夏不高兴地想，也差不多了。她大声地对浣花夫人嘟囔道：“你应该说些什么的。你应该帮我的。”
    “当然，我会帮助一个初阶生，孩子。”浣花夫人平静的回答让半夏觉得有点不好意思。她又用了“孩子”这个词。“我会尽力在初阶生有需要的时候保护她们，因为她们无法保护自己。可是，你现在是见习使了，应该学会保护自己。”
    半夏端详着浣花夫人的眼睛，思量她是不是刻意加重了最后一句话的语气。浣花夫人和厉业魔母一样有机会阅读那份文稿，并认定半夏与玄女派的事件有关。看来不妙，她在怀疑所有的人。与其这样，还不如自我了结，或者被她们十三个给捉住，并且……半夏慌张地切断了这条思绪。她不想让这种念头存留在脑海中。
    “浣花夫人，今晚发生了什么事？”她问。“不要瞒着我。”
    浣花夫人扬起眉毛。
    半夏急忙因她鲁莽的问题表示道歉：“浣花夫人，我……请原谅，浣花夫人。”
    “记住，你还不是鬼子母，孩子。”尽管声音相当严厉，半夏还是在浣花夫人的唇边看到一丝微笑。不过很快那微笑便随着她的话语消失了。
    半夏道：“我不知道发生了什么事。我只是非常害怕，我完全不手足无措。”
    “又有谁知道那些没走出密炼法器的人会有什么样的遭遇？”荷花姐一边说着，一边走到她们身旁。这位鼍龙派鬼子母以她的情绪化和幽默感而着称。有些人甚至说，她会从喜笑颜开突然变成勃然大怒。没等你眨一下眼睛，她又会变得笑眯眯了。不过她给半夏的印象与这些说法完全不同。
    “孩子，如果是我的话，我就会拒绝这次测试。我第一次注意到那种……共鸣的时候，就有这种想法了。那种共鸣又回来了，这就是问题。它以成千倍、成万倍的强度反推回来。密炼法器似乎拚命想切断太一的流动，否则就会将它自己毁灭掉。请接受我的道歉，但言语并不足以表达我的歉意。不足以补偿你遇到的危险。我这样说了，根据第一条誓言，你也知道我就是这样想的。为了表达我的歉意，我会要求丹景玉座让我分担你在灶房的工作。还有，是的，你仍然要去见浣花夫人。如果我完成了我应尽的职责，你就不该在这次测试里遇到这种生命的危险。我会尽力做出补偿的。”
    浣花夫人发出反感的笑声：“丹景玉座永远也不会答应这样的请求，荷花姐。一位鬼子母去灶房干活儿，你开什么玩笑……以前从没听说过这种事。这是不可能的！你只是做了你相信是正确的事。你并没有错。”
    “这不是您的错，花姐。”半夏说。心想：为什么荷花姐要这么做？也许她只是要我相信，她跟这次出现的问题无关。也许这么做，她就能长时间地监视我。此时半夏的脑海里出现了这样一幅画面，一位高傲的鬼子母将袖子卷到臂肘上，一天三次洗刷无数只油腻的碗碟，只是为了监视某个小人物。
    半夏觉得自己的胡思乱想实在太厉害了。不过荷花姐如果能按照她所说的去做，那还真是一件不可思议的事情。不管怎样，这位鼍龙派鬼子母肯定是没有机会看到那份文稿的，她的精力一直无法离开那座密炼法器。
    但如果湘儿是对的，如果她属于玄女派，她不需要看到那些文稿，就有足够的理由杀我。不要这么想！
    “真的，这不是您的错。”
    “如果我尽到了职责，”荷花姐坚持说，“这种事就不会发生了。在我的经历中，唯一一次与今天类似的事件是几年以前，我们尝试在同一个房间里使用两件也许相互有某种关联的密炼法器。这样的两件密炼法器非常罕见。但它们熔化了，而当时距离它们百步之内的姐妹都头痛了六七天，且连一点真气都无法导引真气。你怎么了？孩子？”
    半夏的手紧握住腰间的口袋，直到那枚石戒指扭结的形状透过厚厚的衣料，压在她的掌心上。它是热的吗？我的天啊，原来是我自己的问题。“没事，荷花姐。身为鬼子母，您没有做错。您也没有理由分担我的惩罚。没必要的，根本没必要的。”