    半夏知道那是什么，她认为她知道。而且她认为，他们已经走了。
    “你还好吗？”令公鬼问。“不用担心，亲爱的。战争从没侵扰过红河流域。我们距离任何地方都很远，没有人会在意世界一角的我们的。”
    “我不是担心。罗汉果还说了其他什么事情吗？”
    “都是不可思议的事。他说话就像冷子丘家的人。他说，游商们告诉他，那些沙辰人在战场上使用鬼子母。他还说，沙辰人宣布，如果有谁能将一名鬼子母交给他们，他们就会赏给那人一千两黄金。他们杀死所有隐藏鬼子母的人。当然，这跟我们没什么关系。嗯，没什么会干扰到我们的。这里太偏僻了。”
    鬼子母。
    半夏的头向后枕去。
    回来的路只能显现一次，一片冰心在玉壶。
    她注意到令公鬼把一只手放在了头上。“头痛？”她问。
    令公鬼点点头，他的目光忽然变得有些紧张。“湘儿注入我体内的那种力量这几天好像失去效果了。”
    半夏的心中开始踌躇。令公鬼的头痛一直困扰着她。这个病症每次出现，都会更厉害一些。而且她起初并没有注意到一件事，她希望自己永远都不会注意到。因为这件事似乎比其他问题更加糟糕。当令公鬼头痛的时候，就会有奇怪的事情随之发生。雷电从晴空中劈落，击中了他和令老典用了两天时间都没能从新田中挖出来的巨大马尾松根。
    湘儿不曾预测到的风暴。还有林中的野火。他的疼痛愈剧烈，随之而来的灾害就愈严重。其他人并没有将这些事和令公鬼联想在一起，即使湘儿也没有。这算是唯一让半夏感到欣慰的事情了。她并不想认真思考这种现象意味着什么。
    想这些是十足的愚蠢，半夏这样告诫自己，我必须知道的是我能不能帮助他。因为她也有自己的秘密，一个她一直在苦苦寻求答案，又一直令她非常害怕的秘密。湘儿教会了她草药学，教会了她作为禁魇婆所需要的知识。
    湘儿的治疗往往会有奇迹般的效果。伤口完全愈合，只留下一道疤痕。重病患者被从坟墓的边缘挽救回来。但至今为止已经有三次，半夏治好了湘儿无能为力的病人。那三次都是她在最后关头紧握住病人的手，随后便眼看着病人从灵床上坐起来。湘儿私底下曾问过她是如何做到的，她用了什么草药，是怎样配药的。至今为止，半夏都没有勇气说出来，她其实什么也没有做。
    我一定做了什么。一次也许是偶然，但达续三次我必须弄清楚。我一定要了解这种能力。这个念头一直盘旋在她的脑海里，回响在她的脑海中。如果我能对他们做这样的事，我也就能帮助我的丈夫。
    “让我试试，令公鬼。”她说着，站起身。这时，在敞开的屋门外，她看见了一座牙白色的拱门，一道充满了白光的拱门。
    回来的路只能显现一次，一片冰心在玉壶。
    她向门口走了两步，却又停在原地……
    她转回头，看见令子鸢在摇篮里发出咯咯的笑声。令公鬼依然用手捂住头顶，望着她，彷佛在纳闷她要到什么地方去。“不，”她说，“这正是我觉得要的。正是我觉得要的！为什么我不能同时拥有这些？”她不知道自己说这些话的意思。当然，这些正是她想要的，她也拥有这些。
    “你想要什么，半夏？”令公鬼问，“如果是我能得到的，你知道，我就一定会帮你得到它。即使我得不到，我也会为你把它做出来。”
    回来的路只能显现一次，一片冰心在玉壶。
    她又迈了一步，这时她的身子已经在门口了。牙白色的拱门在召唤她。门的另一侧有什么在等着她。那对她来说是胜过这个世界一切的东西。她必须为之努力的东西。
    “现在，我----”
    她身后传来砰的一声重击。她一回头，看见令公鬼双膝跪倒在地上，双手捂头，蜷缩成一团。那种头痛从没有如此严重地伤害过他。后面还会发生什么事？
    “啊，我的天啊！”令公鬼粗重地喘息着。“我的天啊！痛啊！我的天啊，比以前每次都痛！半夏？”
    一片冰心在玉壶。
    它在等待着，那是她必须为之努力的东西。必须。半夏迈出一步。这很难，比她一生中迈出的任何一步都要难。向外走，向那道拱门走。在她身后，传来了令子鸢的笑声。
    “半夏？半夏，我不能……啊……”沉重的喘息打断了令公鬼的话。
    坚定。
    她挺直背，继续向前走去，但她无法克制泪珠落下。令公鬼的呻吟声化作一阵阵尖叫，淹没了令子鸢的笑声。从眼角，半夏看见公公令老典来了，他正竭尽全力向这边跑过来。
    他什么也做不了，半夏想着，泪珠变成了不可抑止的啜泣。他絮不上忙，但我可以，我能。
    半夏走进白光，被呑没了。
    打着哮嗦，啜泣着，半夏走出拱门，周围的情景一如她刚才进去的时候。面对着浣花夫人，真实的记忆如瀑布般涌流而返。厉业魔母将一只玉杯在她的头顶缓缓倾侧，冰冷而清澈的净水洗刷掉她的眼泪。但她的脸上很快又挂上了新的泪水。半夏不认为自己的泪水会有终结。
    “你由此而得到洁净。”厉业魔母开始诵唱。“你做的错事，你受的伤害，都将离开你。你的罪，为你而犯的罪，都在此时随水流去。你走向我们，以你纯净的身，纯净的心，纯净的魂魄。”
    我的天啊！当净水流过身体的时候，半夏心想，就只是这样吗？水能洗净我所做的吗？“她的名字是令子鸢，”她在啜泣之间对浣花夫人说。“令子鸢，没有任何东西比得上我刚刚……我……”
    “成为鬼子母是需要代价的，”浣花夫人回答，但那种同情仍然蕴含在她的眼里，而且比刚才更强烈了。“总要有代价的。”
    “那是真的吗？我只是在作梦吗？”啜泣声呑没了她想说的。我真的就那样任由他去死吗？我丢下了我的孩子吗？