    浣花夫人用只胳膊环绕住半夏的肩膀，引领她绕过拱门之环。“我照看下的每个女子在走出这里时都会问这样的问题。答案是，没有人真的知道。有一种推测，认为那些没有回来的人也许是找到了更快乐的地方，所以才会选择留在那儿。”
    然后，她的声音又变得严厉：“如果真是这样，她们的滞留是出于自己的选择。那么我只希望她们的生活将与快乐毫无瓜葛。我对于那些逃离自己责任的人从来就没有同情。”
    说完这番话，她的语气终于轻柔了一些：“至于我自己，我相信那不是真的。但危险是存在的，记住这一点。”
    她停在下一道被白光充盈的拱门前，“准备好了吗？”
    半夏挪动了一下双脚，点点头，浣花夫人抽回了她的胳膊。
    “第二次代表现在。回来的路只会出现一次。但请向前行，莫忘前尘路。”
    半夏移嗦了一下。无论发生什么，都不会比上一次更糟了，不会了。她走进光芒之中。
    惆怅东栏一株雪,人生看得几清明。
    半夏低头望着身上的衣服，蓝色的丝绣点缀着珍珠，不过已经污渍斑斑，破烂不堪。她抬起头，看到身边环绕着一座巨大的宫殿废墟。这是玄都，锡城的皇宫。
    她知道这里。
    而她现在只想尖叫。
    回来的路只会出现一次。一片冰心在玉壶。
    这不是她想要的世界。她无法克制自己想哭的感觉，但她所有的眼泪早已哭干，而这个世界也呈现着它应有的样子。她心里知道，自己能看见的应该只是废墟。
    小心翼翼地避免自己的衣服再被撕破，尽量不让自己发出比老鼠走路更大的声音，半夏爬上一座瓦砾堆，向内城曲折的街道望去。每一个方向，在她目光所及的范围内，都只有废墟和荒凉，彷佛被疯子撕裂的建筑物，从仍然在燃烧的火堆中升起一股股浓烟。街道上还有人迹，一对对武装士兵来回巡逻，搜査着什么。还有黑水修罗。凡人遇到黑水修罗的时候，总会躲到一旁。黑水修罗则向他们大声吼叫、哄笑，那种笑声其实和野兽的咆哮并没有什么两样。不过，他们显然是彼此认识的，而且在共同工作。
    一只犼神七煞走进街道中央。狂风吹起一团团尘土和垃圾。他的黑色披风只是随着他的步伐微微晃动。凡人和黑水修罗都在他没有眼睛的瞪视中匍匐在地。“继续捜索！”他的声音彷佛是死囚在长时间等待时最后的嗥叫，“不要趴在这里打哆嗦！找到他！”
    半夏尽量无声地滑下乱石堆。
    回来的路只能显现一次，绝不能错过。
    她停下脚步，害怕这句低语来自那些妖魔邪秽。不过，不知为什么，她确信这句话不是他们说的。
    她回头看了一眼，心中不由得一阵惊悸。那只犼神七煞就站在她刚刚所在的地方。她跑进宫殿的废墟，爬过一根根倾倒的梁柱，从倒塌岩块的缝隙间挤过。有一次，她踩到了一只女人的手臂。那只手臂从一堆曾经是宫殿内墙或天花板的石膏和砖块中伸出来。半夏没有注意到这只手臂，更没有注意到它手指上的圆戒！
    巴蛇戒。
    她已经学会不去看玄都废墟下由黑水修罗和魔物爪牙所造成的尸体。她对这些逝者无能为力。
    半夏努力挤过一道因为坠落的天花板而形成的窄缝。她发现自己正身处于一个塌陷了一半的房间里。令公鬼躺倒在地，一根粗大的屋梁正压在他的腰上。他的双腿被埋在了充满半个房间的瓦砾堆里，灰尘和汗水覆盖了他的脸庞。当半夏走近的时候，他睁开了眼睛。
    “你回来了。”令公鬼用嘶哑的声音努力挤出这几个字。“我害怕……你来了。你一定要帮我。”
    半夏无力地坐倒在地上，无奈道：“我用风之力能够轻松地移开这根屋梁，但只要它一动，所有其他东西都会落在你身上，落在我们两个身上。我举不动那么重的负担，令公鬼。”
    令公鬼的笑容充满了痛苦和辛酸，几乎刚刚开始，就被巨大的疼痛切断了。新的汗水在他脸上反射出微光。他用力说道，“我自己可以举起这根梁，你知道的。我可以将这根梁和所有这些石头都举起来。但那样的话，我就必须任由我自己做这件事，而我信不过，我信不过……”他停下来，艰苦地喘息着。
    “我不知道，”半夏缓缓地说，“任由你自己？你信不过什么？”
    回来的路只能显现一次，一次。
    她不耐烦地用手搓了搓耳朵。
    “疯狂，半夏。我……实际上……正在……拚命……克制。”令公鬼喘息般的笑声让半夏直起鸡皮疙瘩。
    “但要做到这一点，我就必须用尽全力。可是只要我放任自己，哪怕是一点点，哪怕是一瞬间，疯狂就会夺去我的心智。那时，我将无法控制自己。所以，你必须帮我。”
    “怎么帮，令公鬼！我已经试过了我知道的所有方法。告诉我该怎么办，我会去做的。”
    令公鬼的手无力地垂下，掉落在尘灰里的一柄匕首旁边。“看——匕首，”他低声说道。他的手吃力地指着自己的胸口。“这里，对准心脏，杀了我，只有这个法子。”
    半夏凝视着他，凝视着那把匕首，彷佛那是一条毒蛇。“不！令公鬼，我不会的，我不能！你怎么能要我做这样的事？”
    缓缓地，令公鬼的手向那把匕首挪去，但他的手指却碰不到它。他绷紧身体，呻吟着，竭力想用指尖勾住它。还没等他做出再次的尝试，半夏已经将匕首踢得老远。令公鬼整个人软了下来，低声啜泣着。
    “告诉我为什么，”她问道，“为什么你会要我……要我杀死你？我能为你治疗，我会不惜一切把你从这里弄出来，但我不能杀死你。告诉我为什么？”
    “他们会转变我，半夏。”令公鬼每吸一口气都像是在接受一项酷刑。
    半夏只希望自己不必再强忍眼泪。