    “如果他们捉到我……那些犼神七煞……那些八煞将军……他们会把我转向另一面。如果疯狂控制了我，我就无法和他们战斗。我不知道他们会做些什么，但他们所做的一切都将无法挽回。当他们找到我的时候，即使我的体内还残存着一点生命的星火，他们依然能利用我。快，半夏。在我失去自我之前，杀死我。”
    “我……我不能，令公鬼。神明庇护则个，我不能！”
    回来的路只能显现一次，一次。
    她回头望去，一道充满光亮的牙白色拱门出现在碎石瓦砾间的空地上。
    “半夏，帮我。”
    物是人非事事休,欲语泪先流。
    她站稳脚步，向拱门迈出一步。它就在她面前，只罾员有一步，然后……
    “求求你，半夏。帮我。我拿不到它。在我失去自我之前，半夏，帮我！”
    “我不能杀你，”半夏喃喃地说。“我不能。原谅我。”她向前走去。
    “求求你，半夏！”
    光芒将她烧成了灰烬。
    踉跄着，半夏走出了拱门。她没注意到自己的赤裸，也不再注意这件事。一阵颤栗涌过她的身体。她用双手捂住嘴。“我不能，令公鬼。”她轻声说着。“我不能。请原谅我。”求老天爷帮帮他，天啊帮帮令公鬼吧。
    冷水倾注在她的头顶。
    “你的虚荣随水流去，”厉业魔母吟唱着，“你的野心随水流去。你走向我们，以你纯净的身，纯净的心，纯净的魂。”
    等到凌日盟鬼子母站到一旁，浣花夫人轻柔地搂住半夏的肩膀，引领她走向最后一道拱门。“还有一次，孩子。最后一次，然后就结束了。”
    “他说，他们会把他转向魔物。”半夏喃喃地说，“他说犼神七煞和八煞将军会这么做。”
    浣花夫人踉跄了一步，飞快地向四周望了一圈。厉业魔母已经回到了桌子旁边。围绕密炼法器的鬼子母正全神贯注地注视着密炼法器，似乎对此之外的一切东西都不曾理会。“这件事不可多谈，孩子。”浣花夫人轻声说。“来吧，再一次。”
    “他们会吗？”半夏依然在问。
    “按习惯，”浣花夫人说，“发生在密炼法器之中的事都不应该随便谈论。女人的恐惧是自己的事情。”
    “他们会吗？”
    浣花夫人叹了一口气，又看了其他鬼子母一眼。然后悄声对半夏耳语道，“孩子，即使在巫鬼道里，关于这方面的事情也只有极少数几个人知道。你现在还不能了解这些，也许以后有机会吧！但我要告诉你，导引的能力中……有一个弱点。我们学会向阴宗打开自己，我们也就向其他东西打开了自己。”
    半夏听到这里，开始不住地颜栗。
    “镇静，孩子。这么做并不容易。就我所知，自从黑水修罗战争以来，这件事就再没有发生过，天意不会让它发生！那场战争以前，世界上出现过十三个八煞将军，有导引能力的魔物爪牙与十三只犼神七煞融合在一起。你知道吗？这并不容易。今天，世界上已经没有八煞将军了。这是巫鬼道的秘密，孩子。如果其他人知道了，我们就没办法让她们相信她们是安全的。只有能导引的人才会遭到如此的转变。这是我们力量的弱点。其他所有人在这方面都像被卫所围护一样地安全，只有他们自己的行为和意愿会让他们转向魔物。”
    “十三个，”半夏虚弱地说，“也是巫鬼道脱逃者的人数。颖逸，还有其他十二个人。”
    浣花夫人的表情变得严厉起来：“这与你无关。你应该忘记这些。”她的声音又提高为正常的音量。“第三次代表将来。回来的路只会出现一次。你最好集中你的注意力，现在不是胡思乱想的时候。”
    半夏盯着闪光的拱门，望向它后面某个遥远的地方。颖逸和其他十二个，十三个能够导引的闻之友。老天絮助我们。她走进白光之中，光芒充盈着她。它在她周围闪耀，燃烧着她的骨头，炙烤着她的魂魄。她在白炽的光中摇曳，如同怒涛中的一叶扁舟！一切都消失了，只剩下老天，还有阵阵灼痛。
    半夏盯着面前的立镜，不知道让她吃惊的是她不受岁月侵蚀的面容，还是挂在脖子上的纹彩七明四照玄光丹裙。那是丹景玉座的七明四照玄光丹裙。
    代表将来。回来的路只会出现一次。
    刹时惊梦,空一场。
    十三个人。
    她摇曳了一下，抓住那面镜子，差点要和镜子一起跌倒在她更衣室的木质地板上。有问题，她心想。这问题与她突然的头晕无关，或者至少感觉上那不是问题的所在。那是因为其他一些事情。但她不知道那是什么。
    有一位鬼子母扶住了她的臂肘。那是一位像浣花夫人一样有着一双高颧骨的女子。不过她的头发是黑色的，专注的眼睛也是和浣花夫人不同的棕色。一件全新的太微玄使穿的那种，七明四照玄光丹裙披在她的身上。她不是浣花夫人。半夏以前从没见过她，但半夏确定自己知道她，正如同她知道自己。带着犹豫的心情，半夏将一个名字与眼前这位女子重合在一起华灯绯。
    “您生病了吗？尊主？”
    她的七明四照玄光丹裙是绿色的，这意味着她来自鼍龙派。太微玄使总是和丹景玉座来自同一个宗派。这意味着，如果我是丹景玉座……如果？那么，我也来自鼍龙派。这个想法让半夏感到震撼。不是因为她来自鼍龙派，而是因为她的这番推论。
    我的天啊，我居然是丹景玉座。
    回来的路只能……那声音在她的脑海里愈来愈淡，最后变成一串模糊的嗡嗡声。
    念去去,千里烟波。
    “我还好，华灯绯，”半夏说。这个名字在她的舌尖上显得非常陌生，但她又好像已经把这个名字叫了许多年。“我们不能让他们等待。”
    让谁等待？半夏不知道。她只是觉得，在等待结束的时候，会有无穷的悲伤。所以她绝不情愿结束这场等待。