    “您还要我在这里待上一年？！”马鸣尖声惊叫道。依然保持站姿的桑扬挪动了一下双脚，用严厉的目光盯着马鸣。但丹景玉座的面容仍然如池水般，波澜不惊。
    “也许不用那么久，孩子。我们只需要有足够的时间进行确认。很显然的，你也希望自己能平安无事。难道你会随便就驾一艘船出海，而不检査一下它的漏洞是否补好了，它的烂船板是否被翻新了吗？”
    “我从没和船打过什么交道。”马鸣嘟嚷着。也许这是真的。鬼子母从不说谎。但这些话对他来说，有太多的可能和解释。“我离开家已经很长一段时间了，尊主。我父母也许会认为我已经死了。”
    “如果你想写一封信给他们，我会派人把它送到思尧村。”
    马鸣等着丹景玉座说出更多的话，却没有等到。“谢谢您，尊主。”他试图装出一个笑容。“父亲一直没有来看我，让我感觉有些吃惊。他应该来看我的。”他有些不确定，但他觉得丹景玉座在回答之前，似乎犹豫了一下。
    “他来过。桑扬把你的情况告诉了他。”
    太微玄使立刻接过话：“那时我们不知道你身在何处，马鸣。我只能这样对他说。他在大雪之前离开了。我给了他一些金瓜子，好让他返乡的旅程能够轻松一些。”
    “不过，现在你情况好多了，”丹景玉座说，“他听到你的消息一定会很高兴，你娘肯定也会很高兴的。你写好信之后就交给我，我会吩咐人把它送出去的。”
    她们是把父亲来过的事情告诉了自己，但那是在自己问过之后。而她们没有提到令公鬼的父亲。也许是因为她们觉得我不会关心，也许是因为…饶了我吧，我不知道。谁能知道鬼子母会怎样做？“和我一起同行的还有我的一位朋友，尊主。他的名字是令公鬼。您应该记得他。您知道他的情况吗？我打赌，他的父亲一定也很担心他。”
    “就我所知，”丹景玉座流畅地说道，“那个孩子的情况还好。但谁又能知道会有什么事发生呢？我只见过他一次，那一次，我也见到了你。那是在紫桑寨。”她转向太微玄使。“也许他可以吃一点东西了，桑扬。他说了这么多话，也应该有些渴了。你能带一些吃的来给他吗？”
    高个子鬼子母说了一句：“属下遵命，尊主。”便转身向门口走去。
    当丹景玉座转回头望着马鸣的时候，她的脸上带着微笑，但她的眼睛却如同两块万古的寒冰。“有些事情，如果让别人知道，对你将会非常危险。甚至连桑扬也不该知道。一条不安分的舌头杀死的人会远多于一场突如其来的风暴。”
    “危险，尊主？”马鸣突然感到一阵口干舌燥，但他竭力抵抗着舔~吮嘴唇的欲望，心想：我的天啊，她对令公鬼都知道些什么？纯熙夫人是否保守了秘密？“尊主，我不知道有什么危险。原来的那些事情，我能记住的不超过一半了。”
    “你还记得弯月夔牛角吗？”
    “什么弯月夔牛角，尊主？”
    丹景玉座蓦然站起身，俯视马鸣。动作快到马鸣根本没看清楚她站起来的过程。“你在和我玩游戏，孩子。我会让你哭着喊娘的。我没有玩游戏的时间，你也没有。现在，你—还记得吗？”
    马鸣死命地抓住身上的搂子，咽了一口口水，“记得，尊主。”
    丹景玉座的情绪看起来似乎有一点缓和下来。马鸣有些反胃地哆嗦了一下。他觉得自己刚刚彷佛被抬到了一块剁肉的砧板上。
    “好，很好，马鸣。”王座缓缓坐回椅子里，仔细端详着他。“你是否知道，你和弯月夔牛角是联系在一起的？”马鸣打着哆嗦，嘴唇动了两下，无声地念出“联系”这个词。丹景玉座点了点头。“我觉得你不知道。你是弯月夔牛角现世之后，第一个吹响它的人。对于你，死去的英雄会从坟墓中被召唤回来。对于其他人，那只是一只普通的牛角。当然，只在你活着的时候会是如此。”
    马鸣深吸了一口气，“只要我活着，”他的声音里充满了阴霾。丹景玉座向他点了点头。“您可以让我死。”
    她又点了点头。
    “那时，您就可以让被您选中的人吹响这只弯月夔牛角，弯月夔牛角就会为您服务。”
    再次的点头。
    “要了命了！您是想让我为您吹响弯月夔牛角吗？当终极之战来临的时候，您是想让我将英雄们从坟墓中召唤出来，和您一同向十首魔王罗波那宣战。这可真是要了亲命了！”
    丹景玉座将一只手臂支在座椅的扶手上，用拇指撑住自己的下巴。她的目光一直没有离开他。“你想做个选择吗？”
    马鸣皱起眉，他记起了那个选择。如果有其他人吹响了弯月夔牛角……“您想让我吹响弯月夔牛角，那我就会吹响它。我没有说过我不会，对不对？”
    丹景玉座恼怒地叹了一声：“小男孩，你倒让我觉得起我的叔叔建安。从没有人能约束他。他也喜欢赌博，赌博对他来说，算不上是工作，反而像一场游戏。后来他为了从着火的屋子里抢救小孩而葬身火海，只要屋子里还有喊声，他就会奋不顾身地往里面扑。你喜欢他吗，马鸣？如果翻腾的火焰在你面前，你会扑上去吗？”
    马鸣没有看丹景玉座的眼睛。他低头盯着自己的手指。那些手指正烦躁不安地撕扯着他的毯子。“我不是英雄，但我会为我必须做的事情努力。但我不是英雄。”
    “大多数被我们称为英雄的人只做了他们必须要做的事情。我觉得，这就足够了。至于现在，除了我之外，你不能对任何人说起弯月夔牛角的事情，孩子，以及你和弯月夔牛角的联系。”
    现在？马鸣心想，你只是想现在这样吗？还是永远都是这样？“我不想他娘的告诉任何人”丹景玉座扬起一侧眉毛。马鸣重新放低了自己的声音。“我不想把这件事告诉任何人，我也不想别人知道。为什么您这么在意保守这个秘密？您不信任您的鬼子母吗？”