    半夏可不想孤身一人，她甚至无法承受这种想法。她跑向见习使住所，心里想着明天就能搬到这里来了。她只敲了一下门，就冲进了湘儿的房间。她可以完全信任湘儿和仪景公主。
    湘儿正坐在两把椅子的其中一把里。仪景公主的头埋在她的大腿上，肩膀颤抖着，发出一阵阵抽泣声。那是筋疲力尽的嚎哭过后的抽泣。仪景公主的精神至今都还无法平复。泪水同样闪烁在湘儿的脸颊上。戴着巴蛇戒的手抚平了仪景公主的头发。抓住湘儿裙子的小手上也同样戴着巴蛇戒。
    仪景公主抬起因长时间哭泣而显得有点红肿的脸，望着半夏，吸了吸鼻子。她嘟囔道：“不能比这个再可怕了，半夏。不可能了”
    在接受密炼法器测试的时候，半夏一直害怕有人会阅读连翘给她的那些文稿，她怀疑当时在那个房间里的所有人。这种提心吊胆的感觉很糟糕，但它确实以一种粗暴的方式削弱了她在密炼法器中所遭遇的痛苦。而现在仪景公主的话突然重新碰触了半夏心中的痛处。刹那间，似乎天花板也砸落在半夏的头顶上。她的丈夫令公鬼，她的孩子令子鸢。被土石压住，只求被她杀死的令公鬼。被锁链拴住，即将被镇压的令公鬼。
    等半夏再次恢复神志的时候，她已经跪倒在仪景公主身边，本来早该涌出的泪水这时如秋雨般潸然洒下。“我没办法帮他，湘儿。”她哽咽着说，“我把他丢下来了。”
    湘儿畏缩了一下，彷佛受到了同样的打击。但在下一瞬间，她的双手同时环抱住半夏和仪景公主，她搂着她们，摇晃着她们。“别哭了。”她彷佛是在轻轻地唱着摇篮曲，“时间会抚平一切伤痛，一点点，一点点的。总有一天，我们会让她们偿还我们付出的代价。别哭了，别哭了。”
    阳光透过镂空的支摘窗洒在床上，唤醒了马鸣。有那么一会儿工夫，他只是躺在床上，皱着眉。在成为睡魔的俘虏之前，他一直都没能想出一个逃离嘉荣城的计划，但他也一直没有放弃。还有太多的记忆隐藏在迷雾里，但他不会放弃的。
    两名女仆匆忙地端进来一盆热水和满满一盘子食物，笑着告诉马鸣，他看起来好多了，如果他按照鬼子母说的去做，他很快就不必再卧床休息了。马鸣随意地应了几声，小心地不让自己忿恨的心情从语气中流露出来。就让她们以为我是个听话的人吧！他的胃这时已经在食物香气的引诱下翻搅个不停了。
    等奴仆们离开，马鸣将毯子扔到一边，跳下床，将一片腊肉塞进嘴里，然后就倒出水来，开始洗脸。望着水倒影里有了些许血色的脸，他感觉自己确实好看多了。
    他的双颊仍旧下陷，但比之前丰满不少。黑眼圈已经消失，一双眼睛也不再像骷髅的黑洞。他在昨晚吃的每一片食物，似乎都已经变成了附着在骨头上的血肉。他甚至觉得自己更加有力量了。
    “以这种速度来看，”马鸣喃喃地说道，“我在她们察觉之前就能离开了。”但他在坐下来，呑掉餐盘里的每一块肉、酿瓜和桃子的时候，仍旧为此感到惊讶不已。
    马鸣确信，她们认为他在吃过饭后会回到床上去继续休息。实际上，他穿好衣服，套上靴子。他看了一眼自己的备用衣服，决定就将它们扔在这里了。首先，我必须知道我在做什么。如果我一定要离开她们……他将那对皮骰罐塞进口袋里。有了这些，他就能挣到所需的衣服。
    打开门，马鸣向外望了几眼。走廊两侧还有几扇镶金的白木门。墙上装饰着彩色的织锦，一条萨珊国地毯覆盖了白色的地板。走廊里没有人，也没有卫兵。马鸣将披风甩到一侧的肩膀上，跑出了房间。现在要做的事就是找到一条出去的路。
    马鸣匆忙地走下楼梯，穿过走廊，越过开阔的庭院，其间难免走了一些弯路。他想要的，是一扇可以出去的门。一路上，他终于看见了一些人：女仆和白衣的初阶生为了完成某件任务匆匆而过，初阶生甚至比奴仆们还要匆忙。一名穿着粗陋的男仆在搬运大箱子和其他沉重的货物。衣服上有彩色镶边的见习使，甚至还有一两位鬼子母。
    缓步而行的鬼子母似乎没有特别注意到他。她们只是随意一瞥马鸣，便继续思考着自己的问题。马鸣现在穿着乡下衣服，不过做工很好，这让他看起来不像是个流浪汉。出现在他眼前的男仆们说明巫鬼道的这个部分允许男子进入。他怀疑一路上遇到的人都把他当成一名奴仆了，这样也好，只要没有人要他搬东西，他就不会介意什么。
    没有看到半夏、湘儿和仪景公主确实让他感到有些懊悔。马鸣想：仪景公主是个漂亮的姑娘，虽然她有一半的时间鼻子都翘得老高。她能告诉我该如何找到半夏和我们的禁魇婆。我不能不説一声再见就走啊！不过说起来，她们是要成为鬼子母的，但我不能以为她们之中有谁会告发我。饶了我吧，傻瓜！她们绝不会这么做的。不管怎样，就算是冒险我也要去见见她们。
    但当他一走到户外，看见一片点缀着几朵细云的明亮天空，马鸣就把那些姑娘子甩到脑后了。在他面前，是一座铺着石板的院子。院子中央有一座样式简单的石头砌成的池塘，对面是一座灰色石头修成的兵营。院子里有几棵树种在没有铺石板的镶边土坛上。在它们的映衬下，那座兵营就像是一块灰色的大石头。卫兵只穿着长袖中衣，坐在那片低矮的建筑物前面养护着武器、盔甲和马具。现在，马鸣正想见到这些卫兵。
    马鸣悠闲地走过院子，望着那些士兵，彷佛再没有其他事情可做了。这些工作的人彼此交谈着，不时发出一阵哄笑，正如同刚收割完的庄稼汉们。他们之中不时有人好奇地看一眼走过来马鸣，但没有人质问他为什么会出现在这里。马鸣以随意的口吻问了一个问题。最后，他得到了他所要的答案。