    “有一点失控，”浣花夫人说，“不过整体来看问题不大。”荷花姐只是摇了摇头。
    “鬼子母，”半夏缓缓地说，“成为一位鼍龙派鬼子母意味着什么？”
    浣花夫人的眼睛带着嘻笑的神情睁大了，而荷花姐则直接笑出了声。
    “刚刚戴上戒指，”鼍龙派鬼子母说，“就开始选择宗派了？首先，你必须爱男子。我不是说和他们恋爱，而是爱所有的男子。和卿月盟不一样，她们只是喜欢男子，和他们建立理解，不会让他们阻碍我们的事业。当然，我们和凌日盟完全不同，她们藐视汉子，彷佛所有男人都要为世界崩灭负责。”
    这时，和丹景玉座一起走过来的绀珠派鬼子母苦菊冷冷地望了她们一眼，走出了房间。“也不像绀珠派，”荷花姐又笑了一声，“她们的心里都是冷冰冰的，没有一丝热情。”
    “我觉得说的不是这些，荷花姐。我觉得我知道，成为一位鼍龙派鬼子母意味着什么。”半夏并不确定荷花姐会知道她的意思，因为她自己也无法确定她想知道什么，但荷花姐慢慢地点了点头，似乎是懂得她的意思。
    “临月盟鬼子母追寻知识，卿月盟鬼子母关心世事，绀珠派鬼子母潜心于利用严谨的逻辑推导关于天理的问题。当然，对于所有这些事，我们都会参与。但身为一名鼍龙派鬼子母，意味着做好准备。”一种自豪的情绪出现在荷花姐的声音里。“在黑水修罗战争的时候，我们经常被称为战斗鬼子母。所有的鬼子母都在为这场战争出力，但只有鼍龙派鬼子母总是和军队一起行动。我们几乎出现在所有的战场上。我们是八煞将军的对手——战斗鬼子母。现在，我们为黑水修罗的再度南侵做好了准备，为终极之战做好了准备。我们会出现在战争爆发的地方，这就是鼍龙派鬼子母的意义。”
    “谢谢您，鬼子母。”半夏说。心想：这就是我刚才的身分？或者是我未来的身分？我的天啊，真希望能知道那是不是真的，能知道现在我应该做些什么。
    丹景玉座出现在她们身边，众人急忙向她行道万福。“孩子，你感觉还好吗？”她问半夏。她的目光扫过半夏手中，从初阶生衣裙下露出一角的文稿，眼睛微微眨动了一下。随后，她又重新望向半夏的面孔。“我一定会查清楚，今晚所有事情的前因后果。”
    半夏感到脸颊一阵红热：“我没事，尊主。”
    荷花姐这时向丹景玉座提出了要去灶房分担半夏劳役的要求，这真的让半夏感到非常惊讶。
    “我从没听说过这样的事情，”丹景玉座愕然地说，“天上麒麟原有种,穴中蝼蚁岂能逃。”她看了半夏一眼，绷紧的眼神中流露出担忧，以及恼怒。“我理解你的心意，荷花姐。无论这个孩子做过什么，她都不该受到如此严厉的惩罚。也罢，如果这么做能让你感觉好受些，你可以去见浣花夫人。但你们两个之间发生了什么，绝不能让别人知道。我不能让鬼子母成为笑柄，即使在内部里也不行。”
    半夏张开嘴，想坦白一切，让她们拿走那枚戒指。我不想要那个该死的东西了，真的。但荷花姐抢在她前面说话了。
    “其他要求呢，尊主？”
    “不要自找无趣，孩子。”丹景玉座显然生气了。“你将在一天之内成为整个巫鬼道的笑话，不会笑话你的人只会是因为她们认为你疯了。不要以为我说的情况不会发生。这种传闻都是长着翅膀的。你从晋城到葬月之海，能找到各种关于卑鄙的鬼子母的故事。这些故事可能涉及每一位姐妹。所以，不行。如果你不能像一个成熟的女人那样承担一些罪恶感，而一定要将其去掉的话，我已经告诉过你，你可以去找浣花夫人，陪她度过今晚，这可以给你一些时间决定这么做对你是否会有帮助。等到明天，你要开始调查今晚到底出了什么问题！”
    “是的，尊主。”荷花姐的声音里不带任何情感。
    几乎是同时，坦白的欲望在半夏心中消散了。当荷花姐知道丹景玉座不会允许她和半夏一起在灶房中干活儿的时候，她的脸上只是在一瞬间闪过一丝失望的表情。
    半夏想，和其他有理智的人一样，荷花姐也不想受到惩罚。但她确实想得到一个能待在自己身边的理由。严格来说，她不可能故意让这座密炼法器失控，那是因为我的原因。所以，她会是玄女派鬼子母吗？
    沉思中的半夏听到一阵清喉咙的声音，然后又是一声，只是更加响亮了一些。她凝神望去。丹景玉座正盯着她。当丹景玉座开口说话的时候，她用力说出了毎一个字。
    “你看上去站着都能睡着了，孩子。我觉得你现在应该立刻上床去休息。”有一度，她的目光从半夏藏在衣服下面的文稿上扫过。“明天，以及以后的许多天里，你都有许多工作要做。”她的目光又在半夏身上停留了一会儿，随后，没等其他人来得及行道万福，她就大步离开了。
    一等丹景玉座走远到听不见她们说话，浣花夫人就开始斥责荷花姐。但鼍龙派鬼子母只是沉默地怒视着她。
    “你疯了，荷花姐！傻瓜，如果你以为我会因为我们曾经同为初阶生就轻饶你，那你就是大傻瓜。难道你被应化天尊捉住了，傻了？”
    突然间，浣花夫人发觉了半夏的存在，她立刻将她的怒气转移了目标：“你没听见丹景玉座命令你上床去睡觉吗？见习使？如果你再敢说一个字，你会希望我把你当成肥料，活着埋进田里去。明早，我要在我的书房见到你，比第一声晨钟响晚一瞬间也不行。现在，还不快去！”
    半夏迈步走开。她摇了摇头，有什么人能让我信任吗？丹景玉座？她让我追踪十三个玄女派鬼子母，却没有告诉我，强迫一个有导引真气能力的女子进入闻影，正需要十三个人。
    我还能信任谁？