    半夏愣了下，自从她上次听到这句话以来，已经过了很长的时间。不知不觉间，她在塔顶上向下滑了一段，眼看就要滑到屋顶了。地面在她脚下三百尺的地方。这时，她转回头，向上望去。
    在塔尖处，陡坡稍稍平缓的地方，立着一道被白光充盈的牙白色拱门。拱门闪烁着，不停地摇动。狂乱的红色和黄色光芒在白光中来回穿梭。
    回来的路只能显现一次，时不我待。
    拱门在一瞬间变得几乎透明，转瞬间又恢复了像固体一般的质感。
    半夏狂乱地望向孽镜之狱。她需要时间，她比以往任何一个时候都更需要时间。只要一小会儿，也许要一盏茶的时间，还有足够的运气。
    声音钻入她的脑海，不是那种虚幻的，不知源头的，警告她要坚定心志的声音，而是实实在在的女人的声音。
    坚持不了多久了。如果她现在不出来，就没有机会了6
    坚持住！
    坚持住，玩命一搏吧，否则我就像对付鲤鱼一样开了你的膛！
    已经失控了，尊主！我们不能再等了。
    对话消退成一阵嗡嗡声，很快就趋于平寂了。那句不知源头的话再次响起。
    回来的路只能显现一次，没有时间，晚了。
    成为鬼子母要付出代价。
    玄女派在等待着。
    随着一声愤怒的尖叫，半夏在那道拱门快要淡成一片薄雾的时候扑向它。她几乎希望自己会错过那道门，投入自己的死亡。
    阴宗无极将她撕成一束束光纤，将光纤分裂成细丝，将细丝湮灭成虚无。切都在老天中漂流。
    与我生死兮逢此时，直到永远。
    阴宗将她撕成一束束光纤，将光纤分裂成细丝，将细丝湮灭成虚无，燃烧成微尘。她在老天中漂流着，燃烧着。直到永远，永远。
    半夏走出白银拱门，因愤怒而感到寒冷，浑身僵硬。不过她也想让这种愤怒的寒冰能中和一下记忆中灼烧的痛苦。她的肉体还能感觉到那种烈火的炙热，而其他的记忆已经烙印在她心里更深的地方。愤怒散发出死亡一般的冰冷。
    “这就是我得到的一切吗？”她问，一次又一次地放弃他，背叛他，辜负他，一次又一次？这就是我应得的吗？”
    知君用心如日月，事夫誓拟同生死。
    突然间，她意识到一切似乎都不太寻常了。丹景玉座出现在房间里，后面跟随着各代表一个宗派的戴着法衣的鬼子母。半夏知道，按照流程，她们应该在此时出现。但她们全都担忧地盯着自己。围绕密炼法器席地而坐的鬼子母从原先的三个变成了三对，六个，汗水顺着她们的脸颊涔涔而下。密炼法器发出嗡嗡的共鸣声，肉眼几乎都能看出它在颤动。剧烈闪烁的彩色光带撕裂了拱门里的白色光团。
    浣花夫人伸手碰了一下半夏的额头，太一的光晕在她四周瞬间闪烁了一下。一阵寒意流过她的身体。“她没事。”初阶生导师的声音里有着一种放松。“她没有受伤。”听浣花夫人的语气，她似乎认为半夏一定会受伤的。
    紧张的情绪似乎也离开了其他鬼子母。厉业魔母长吁了一口气，然后便跑向最后一只玉杯。只有密炼法器周围的鬼子母没有放松。震颤的杂音开始削弱，光团也逐渐变得稀薄，显示出密炼法器的活动正在被压制。但那些鬼子母的样子，表明她们与这件密炼法器交锋中的每一点进步都是相当困难的。
    “怎么了……？出了什么事？”
    半夏问。
    “安静，”浣花夫人的声音算是命令，不过很温柔。“现在，保持安静。你平安无事，这是最重要的。我们必须将仪式完成。”厉业魔母几乎是跑着来到她们身边，将最后一只玉杯递给丹景玉座。
    半夏在跪下之前，犹豫了一下。心想，到底出了什么事？
    丹景玉座缓缓地将净水倾倒在半夏的头顶。“思尧村的半夏随水流去。这世界对你的一切束缚都已消失。你走向我们，以你纯净的身，纯净的心，纯净的魂。你是半夏，巫鬼道的见习使。”
    最后滴水落在半夏的头发上。
    “现在，你和我们是一体的。”
    最后这句话似乎有着特别的意思，只是存在于半夏和丹景玉座之间的含意。丹景玉座将手中的玉杯交给另外一位鬼子母，又拿起一枚形状是一条蛇咬住自己尾巴的金戒指。尽管竭力克制，半夏在抬起左手的时候仍然在打着哆嗦。当丹景玉座将巴蛇戒戴在她的无名指上时，她又哆嗉了一下。当她成为鬼子母的时候，她可以自己选择将巴蛇戒戴在任何一根手指上，或者如果有必要，她也可以将巴蛇戒隐藏起来。但见习使必须将它戴在这个地方。
    丹景玉座带着严肃的表情将她拉起。“欢迎你，孩子。”她亲吻了半夏的脸颊。半夏感到一阵惊悸的颤栗。自己不再是“孩子”，而是“孩子”了。而她以前一直只是个真的孩子而已，现在她成为了一个面对自己命运的女人。
    这时，丹景玉座亲吻了她另一侧的脸颊。“欢迎。”
    丹景玉座向后退了一步，打量着半夏，一边还在对浣花夫人说话，“让她擦干身体，穿上衣服，确认她平安无事。要确认，你知道我的意思。”
    “我确认过了，尊主。”浣花夫人的声音显得很惊讶。“您看着我对她进行检査的。”
    丹景玉座随便应了一声，目光转向了那件密炼法器。“我要知道今晚到底出了什么问题。”她转回身，大步离开，裙摆随着她的步伐来回摆动。密炼法器周围的大部分鬼子母都跟着她离开了。现在，这座密炼法器只是一个银环上的三道牙白色拱门而已。
    “丹景玉座很担心你。”浣花夫人将半夏拉到一个角落里，递给她一条大抹布。这个地方还摆着半夏需要的其他东西。
    “她为什么要担心？”半夏问着，心想：丹景玉座只是不想让她的猎狗在狐狸被抓到之前出状况。
    浣花夫人没有回答，只是微微皱了皱眉。等半夏将身体擦干，她便递过来一套七色镶边的白色衣裙。