    “尊敬？”厉业魔母冰冷地回应道，“在胜利时便不再需要了。对不对，半夏？终于，你表现出你的软弱，你的德不配位了吗？你不会对这个汉子做出宣判吗？”
    令公鬼想抬起头，但失败了。
    半夏挣扎着站稳身子，高仰起头，竭力想记起她是有权力指挥所有这些女人的丹景玉座。而她的心里却又有一个声音在向她高喊，她只是一个初阶生，她不属于这里，所有的这些事情都有着要命的问题。
    “不，”她颤抖着说，“不，我不能！我不会”
    “她背叛了我们！她抛弃了巫鬼道！”厉业魔母的喊声淹没了半夏想开口说话的努力。“她亲口判决了自己罪行！捉住她！”
    当半夏再次开口的时候，华灯绯移步到她身后。太微玄使的手杖击中了她的后脑。
    眼前黑暗。
    最先的感觉是头部的痛楚，然后是背部的坚硬与冰冷。有人的声音，喃喃低语声。
    “她还在昏迷吗？”声音粗糙刺耳，如同锉刀磨着骨骼。
    “不用担心。”一个女子的声音从非常遥远的地方传来。听起来显得不安、害怕，却又竭力掩饰着。
    “她会在知道发生了什么事之前受到处理。然后，她就是我们的了。我们可以随心所欲地使唤她。也许，我们会把她送给你去热热身。”
    “在你们使用过她之后。”
    “当然。”
    遥远的声音逐渐变得更远了。
    她将手放在腿上，碰到了赤裸光滑的皮肤。她猛地睁开眼睛。她是赤裸的，浑身瘀伤，躺在一张粗糙的木桌上，周围似乎是一间废弃的储藏室。木屑的尖刺戳伤了她背后的皮肤。在她的嘴里，有一股鲜血的腥味。
    有几个鬼子母站在屋里的一边，正在谈论着什么，声音很低，但还是能听得出来，她们在争吵。头部的疼痛让思考变成了一件艰难的事，但她还是坚持数清了她们的人数一十三个。
    另外一队披着黑色披风和斗笠的汉子加入了这群鬼子母。鬼子母显出畏缩与惧怕，却又竭力表现出强势的样子。一个汉子转过头，向桌子望过来。斗笠中，死白色的面孔上找不到眼睛。
    半夏不用思考，就知道这是犼神七煞。十三只犼神七煞，十三名鬼子母。没有再多想，纯粹的恐惧让她发出凄厉的嗥叫。尽管恐惧之心几乎撕裂了她的骨骼，她还是联系了阴宗，死命地扑向太一。
    “她醒了！”
    “不能这样！还不能……”
    “封锁住她！快！快！切断她和紫霄碧气的联系“
    “太迟了！她太强大了！”
    “捉住她！快！”
    许多只手伸向的手臂和腿。渗透着黏液的苍白的手，后面是苍白而没有眼睛的面孔。如果这些手碰到她的肌肤，她知道，她一定受不了的。紫霄碧气在刹那间充满了她的身体。
    火焰在犼神七煞的皮肤上跳跃，凝结成彷佛实质的火匕首般，刺穿了黑色的衣服。七煞尖叫着，跌倒在地，如同浸油的纸张般猛烈燃烧。拳头般大小的石块从墙壁上射出，呼啸着穿过房间，将血肉打成碎末。空气开始抖动，摇摆，咆哮着聚拢成一股旋风。
    缓慢而痛苦地，半夏离开了桌面。旋风吹起了她的头发，让她行走起来更加困难，但她还是继续催动着这股旋风，跌跌撞撞地向门口走去。一名鬼子母出现在她面前。她全身都是瘀青或流血的伤口，但紫霄碧气的光晕已经包围了她。她的黑眼睛里闪动着死亡。
    半夏的脑海中出现了一个名字——月残，厉业魔母最亲密的朋友，她们总是隐身在角落里，低声交谈。在夜晚秘密地相会。半夏紧闭双唇，将石块和旋风抛在一边。她举起拳头，用尽全力挥击在月残的双眼之间。凌日盟的鬼子母，不，是玄女派鬼子母蜷缩成一团，彷佛她的骨头都已经融化了。
    揉了揉指节，半夏向走廊里蹒跚而行。谢谢你，子恒，她想，是你告诉我怎样做到这件事。但你没有告诉我，这样做的时候会造成多么大的伤害。
    关上屋门，用旋风将门板顶住，半夏再次导引紫霄碧气。门框周围的石墙开始抖动，碎裂，覆盖住门板，重新凝结。这无法将他们困住太久，但只要能为她争取到多一小会儿的时间，也是值得的。这个时候，时间就意味着生存的可能。聚集了一下体内的力气，半夏强迫自己开始奔跑。迈步的幅度很小，也不稳定，但她现在至少在奔跑。
    她决定，一定要找到一些衣服。一个穿着衣服的女人要比一个裸体的女人更具威势，而她现在需要充分利用每一股威势。她们首先会去她的房间寻找她。但她在自己的书房里留下了另一套衣服和鞋子，还有另外一条七明四照玄光丹裙。书房离这里并不远。
    飞快地跑过一条条空旷的走廊，令人感到身心俱疲。巫鬼道不再像以前那样人数众多了，但走廊中总应该有几个行人才对。而现在，她能听到的最大的声音只有她赤裸的脚掌拍击在地面上的响声。
    她跑进书房，直接朝内室奔去。在这里，她终于找到了一个人。华灯绯坐在地板上，双手捂脸，泪如雨下。
    半夏小心地停下脚步，望着抬起头的华灯绯布满红丝的眼睛。太微玄使的四周并没有出现太一的光晕，但半夏还是保持着警戒，以及坚定的心神。当然，她看不见自己四周的光晕，但紫霄碧气就在她的体内涌动，特别是当她使用了她的秘密之后。
    华灯绯用手掌抹去脸颊上的泪水。“我只能这样。您一定要理解。我只能这样。她们……她们……”
    华灯绯深深地、颤抖着吸了一口气，毫不停顿地喊了出来：“三天前的晚上，她们在我睡觉时捉住了我，对我施行了遏绝。”她的声音几乎变成了尖叫。“她们遏绝了我！我再也不能导引真气了！”
    “我的天啊！”半夏感到透不过气来，但太一的涌流总算让她免于昏厥。“老天会帮助你，并安抚你，孩子。你为什么不告诉我？我可以……”她立刻就放弃了这个想法。她知道，自己对此无能为力。