    “他们会逐渐失去耐心，尊主。”华灯绯的声音里透出一丝犹豫，彷佛她有着与半夏一样的不愿。但那应该是出于另一个原因。除非半夏猜错了，在外表的平静下，华灯绯其实很害怕。
    “既然这样，我们最好不要耽搁了。”
    华灯绯点点头，深吸了一口气，才走过地毯，拿起她的手杖。那根手杖顶端镶着雪莲色的嘉荣城之焰。华灯绯靠门板站着。“我觉得，我们必须去，尊主。”她一只手拄着手杖，另一只手为半夏推开了房门，随后便在半夏之前赶了出去太微玄使是丹景玉座的前导。
    半夏没怎么在意她们走过的走廊。她的全部注意力都集中在正前方。
    我要去做什么事？为什么我记不得了？为什么有那么多我记得是有问题的东西？她摸了摸肩上的七色七明四照玄光丹裙。为什么我觉得自己还是一个初阶生？
    回来的路只能显现一这一次，那个声音非常突兀地消失了。
    十三个玄女派鬼子母。
    这句话让她踉跄了一下。那是一个非常可怕的念头，但让她浑身发颤的原因并不是这个。真正的原因是……她好像只有一个人。她想要尖叫，逃走，躲藏起来。她觉得有人在追她。不要胡思乱想，玄女派已经被消灭了。这似乎又是一个奇怪的念头。她隐约记得一个被称作“清内奸”的事件，但她的另一部分思想却坚信这样的事情从未发生过。
    华灯绯一直望着正前方，并没有注意到半夏的失态。半夏不得不加大步伐，好跟上太微玄使。面前的这名女子每走一步似乎都要打一下哆嗦。
    她要带我去什么地方？
    华灯绯停在一扇高大的门前。两扇乌木大门上各镶着一只银打制的嘉荣城之焰。她将手掌在裙子上搓了搓，彷佛那上面沾满了汗水般。随后，她推开门，引领半夏走上一段向上的甬道。建造这段甬道的石材都取自与嘉荣城的闪亮之墙同样闪烁着银光的白石。即使在这个没有外来照明的地方，这些石块依旧闪耀着光亮。
    坡道延伸至一座巨大的圆形房间，房间的半球形穹顶至少有三十步高。一圈升起的平台构成了房间地面的外缘，只留下这条坡道上和另外两处出入口与地面的其他部分等高。三个出入口将平台等分为三段。嘉荣城之焰被立在房间正中央，周围都环绕着代表七宗派的七彩螺纹。半夏看见房间最深处有一张沉重的太师椅，上面用代表七宗派的颜色绘制着华丽而繁复的藤蔓与叶片。
    华灯绯用力在地板上敲击手杖。她的声音里有一种无法克制的颤抖。“她来了。封印的退魔师，嘉荣城之焰，丹景玉座。她来了。”
    随着一阵裙子的磨擦声，戴着法衣的女子们从平台上的椅子里站起来。二十一张椅子被排成三组，每张椅子和椅垫的颜色都和椅子主子法衣的穗子有着同样的颜色，每种颜色在三组之中各有一把椅子。
    这就是巫鬼道长老会，半夏在走向她的座椅时如此想道。她的椅子就是丹景玉座的位子。全部都在这里了，巫鬼道长老会，各宗派的退魔师们。她来到过这里上千次。但她记不得眼前的任何一个人。
    我来巫鬼道长老会做什么？我的天啊，她们的目光就足以剥掉我的皮了……她不知道她们为什么会有这样的目光，她只是在祈祷，她们不要真的剥掉她的皮。
    回来的路只能显现
    回来的路只能…
    回来的路
    玄女派在等待着。至少，这句话是完整的。它从四面八方传来。为什么其他人似乎都没听见？
    坐进丹景玉座之中，半夏发现自己不知道下一步该做些什么。其他的鬼子母等她坐下之后，也纷纷坐回自己的座位上。只有华灯绯还保持着站立的姿势。她垂手而立，站在半夏身边，一边还在紧张地微微喘息着。她们似乎都在等待半夏有所行动。
    “开始吧！”半夏最后说道。
    这似乎就足够了。一位凌日盟鬼子母站起来。半夏有些惊讶地发现，她是厉业魔母。与此同时，她知道了厉业魔母是凌日盟退魔师中地位最高的，也是最痛恨她的敌人。厉业魔母的目光越过大厅，投射到半夏身上，让半夏的内心感到一丝震颤。那是强硬而冰冷的目光，而且充满了胜利的傲慢，它代表着让人不敢想像的事情。
    “带他进来。”厉业魔母大声说。
    从一条坡道上不是半夏进来的那条坡道传来了靴子敲击地面的声音。有人出现在大厅门口。是十二名鬼子母包围着三个汉子。其中两个汉子是在胸口上饰有泪滴状嘉荣城之焰的粗壮卫兵。他们手中的锁链锁在第三个汉子的身上。而那个人走路摇摇晃晃，似乎不是很清醒。
    半夏猛地从椅子里站起身，被锁住的人正是令公鬼。他的眼睛半闭着，头无力地垂在胸前，看上去似乎是睡着了。他一步步被锁链拖拉着向前走。
    “这个男人，”厉业魔母高声说道，“自称为太乙雷声应化天尊。”大厅里响起一片厌恶的窃窃私语。听众们似乎并不因厉业魔母的发言感到惊讶，而是觉得她们想听的并不是这些。“这个汉子导引了紫霄碧气。”窃窃私语声愈来愈大了，厌恶中又搀杂了恐惧的成分。“对此的处罚只有一个，所有的诸侯国都知道并认可这种处罚，但它只能在这里，在嘉荣城，在巫鬼道长老会被宣布。我要求丹景玉座宣布，镇压这个汉子。”
    厉业魔母望着半夏，眼里显露凶光。
    令公鬼！
    半夏慌了，我做了什么？我的天啊，我做了什么？
    “为什么您会犹豫？”厉业魔母问。“这样的宣判是三千年来一直遵守的。为什么您会犹豫，丹景玉座？”
    一位鼍龙派鬼子母站起身，外表的平静无法掩饰住她内心的愤怒。“真是无礼之极，厉业魔母！不要忘记对丹景玉座的尊敬！对尊主的尊敬！”