    “让我过去！”
    肚了里嘀咕了几句，马鸣让到一旁。张子宁从路的另一边走过他，一边还不住用眼角瞥他，似乎在确定他没有靠上来。一走过马鸣身边，她就加快脚步，同时还连连回头望着马鸣，直到消失在道路的转弯处。
    想确定我没有跟踪她，马鸣有些酸苦地想。先是卫兵，现在又是子宁。今天我的运气还真的不怎么样。
    他再次开始向前走去。突然，他听到前方路边的树林里传来一阵猛烈的敲击声，好像是几十根木棒同时击打的声音。他好奇地将目光转向了那里。
    他沿着一条小路走到一片巨大的空地，这里的地面相当坚实，而且至少有五十步宽，长度更有宽度的两倍。在平地周围的树林下立着放有镇山棍和木制训练刀剑的木架子，有几把真的剑，斧头和梅花枪也夹杂地放在其间。
    在空地上站着一对对用训练武器互相打斗的汉子，其中大多数都赤裸着上身。有些人的步伐十分流畅，姿态变幻万千，彷佛是正在与他们的对手舞蹈，转瞬间就能完成一连串的攻杀动作。除了动作之外，这些人与场上的其他人并没有任何差别，但马鸣知道，他们都是退魔师。
    那些动作相比之下有些笨拙的都是年轻人。如果是两个年轻人对战，就会有一个较年长的人在一旁观看。他们即使只是静静地站着，也流露出一种致命的优雅。是退魔师在教导学生，马鸣很快就做出这样的结论。
    他不是唯一的观众，就在距离他不到十步的地方，六位有着鬼子母不老面容的夫人，和同样数量的穿着镶边白衣的见习使正站在场外。她们全都在看着同一对学生。那两个年轻人赤裸上身，遍体流汗，
    正在一位退魔师的督导下对打。而那名退魔师的体形更像是一块粗矮的山岩，他用来指导两个学生的教鞭是他手里一根还在冒着烟气的烟锅。
    马鸣盘腿坐在一棵乌心石下，从地上挖起三颗卵石，无聊地将它们在手里抛耍出一个圆圈。他并不感到怎么虚弱，不过坐下来总是舒服一些。如果有逃出去的路，也不会因为他稍微休息一下就消失的。
    在他坐了不到一小会儿之后，马鸣逐渐确认了那些鬼子母和见习使看的到底是谁。她们的目光都落在那对年轻人的其中一个人身上。那是一个高个子，猿臂狼腰的年轻人。他的动作如同猫一般灵活。面容就像女人一样漂亮，马鸣刻薄地想。在场的每一个女人都用闪闪发光的眼睛望着那个高个儿男子，就连鬼子母也不例外。
    那个万人迷耍起未开锋的练习剑几乎像退魔师一样灵巧，矮壮退魔师不时会用沙哑的声音赞扬他的某一个动作。他的对手，一个年纪比马鸣还要小，有着黄褐色头发的男孩子也不是剑技差之人。虽然马鸣对剑法知道得不多，但他能看出来，那个男孩子也是相当厉害的。他挡下美男子一次次疾风般的进击，偶尔甚至还能还上一两招剑招，但万人迷轻易就能化解这些反攻，在转瞬间又重新掌握了战局。
    马鸣空出一只手，只用一只手继续维持着鹅卵石在空中形成的圈子。他不想去和场上的任何一个人打交道，特别是在他们拿着剑的时候。
    “休息！”退魔师的声音彷佛石块砸在石块上。两个年轻人喘着大气，让未开锋的练习剑落在他们脚边。
    汗水完全湿透了他们的头发。“你们可以休息到我抽完烟。好好把握时间，我就快抽完了。”
    现在那个黄褐色头发的男孩转过了身，马鸣终于有机会看清他的脸了。卵石一下子从他的手中掉落下来。
    马鸣心想：我用口袋里所有的钱打赌，他一定是仪景公主的哥哥。那另一个人一定就是楚狂了，否则我就把自己的鞋底吃下去。
    在从托门岭来到这里的路上，仪景公主有一半的时间都在谈论丙火王子的美德和楚狂的缺点。是的，丙火王子难免有一些缺点，但那都是微不足道的。在马鸣听来，仪景公主的意思是只有她这个妹妹才能说丙火王子有缺点，别人都不行。而对于楚狂，根据仪景公主的评论，他就像是每一个娘想让自己儿子成为的那种标准好青年。所以，马鸣认为自己不会想和楚狂相处很久。但每次提到楚狂，半夏都会脸红，只是她似乎不认为别人注意到了这一点。
    当丙火王子和楚狂停止练剑的时候，场边的女人堆里似乎泛起了一阵涟漪。他们迈着相差无几的步伐向前走。丙火王子看见了马鸣，低声对楚狂说了些什么。这时，他们正走过那些女人身边。鬼子母和见习使都转过身，继续盯着他们。看到那两个人向他走来，马鸣站起了身。
    “你是欧阳马鸣，对不对？”丙火王子咧开嘴，向他笑着，“你和半夏说得一模一样。仪景公主也和我提到过你。我知道，你身上有病。现在好些了吗？”
    “我没事。”马鸣说。他心里还在寻思，是否该称呼丙火王子“大人”，还是其他什么头衔。他曾经拒绝称呼仪景公主为“殿下”’而实际上，仪景公主也不想他这样叫她。最后，他决定用相同的态度对待仪景公主的哥哥。
    “你来训练场是为了学习剑法吗？”楚狂问。
    马鸣摇摇头：“我只是出来走走。我对剑知道的不多。我觉得，一张好弓，或是一根长棍会更称我的心。我知道如何使用它们。”
    “如果你在湘儿身边逗留太长时间，”楚狂说，“你就会需要弓、长棍和剑来保护自己。不过我不知道这些是不是够用。”
    丙火王子奇怪地望着他：“楚狂，你很像是在开玩笑。”
    “我确实有一点幽默感，丙火王子。”楚狂皱着眉说。“你会以为我没有，那是因为我不喜欢拿别人取笑。”
    丙火王子摇摇头，转向了马鸣。“你应该学习一下剑法。像现在这种日子，每个人都应该学一些这方面的技能。你的朋友令公鬼有把不同寻常的剑。你有他的消息吗？‘”