    这扇门并不大，但粗糙的木门板给人一种非常厚重的感觉。一把圆铁锁锁住了挂在两根大钉上的一根粗铁链，一根大钉钉在门上，一根钉在石墙上。锁和铁链都是新的，上面没有一点尘土。
    “一把锁！”湘儿猛拉了一下那把锁，锁和铁链没有任何变化。“你们在别的地方有见到过锁吗？”
    她又拉了一下，然后把锁猛地摔在门上，沉重的撞击声传遍了整个走廊。“我可没见过别的门被锁住！”
    她一拳击在木板上，“没有！”
    “镇静，”仪景公主说，“发脾气无济于事。如果我能搞清楚这把锁的结构，我就能打开它。我们总能把这扇门打开的。”
    “我不想镇静，”湘儿恼怒的说，“我觉得生气！我觉得——”
    半夏没有理会湘儿的发泄，而是拿起那条链子。在离开嘉荣城的时候，她不只学会了如何放出闪电，她还掌握了与金属的打交道。这种能力来自绝少有女性能掌握的五灵力之一地之力。另外一个与女性无缘的是火之力。但半夏拥有土之力，她能感受这根链条，感受它的内部，感受这块冰冷的金属中每一个细微的地方，每一点精细的结构。她体内的紫霄碧气开始和这些结构发生共鸣。
    “让开，半夏。”
    半夏抬起头，看见太一的光晕已经包围了湘儿。她的手里出现了一根蓝白色的光柱，淹没在太一的光晕里，它几乎是看不见的。湘儿皱眉望着铁链，喃喃地说了一些听不清楚的话，光柱一下子变成了原来的两倍长。
    “快让开，半夏。”
    半夏急忙闪到了一边。
    湘儿将光柱穿入锁链之中，把它的末端抵在墙上，然后猛力向上一撬。铁链却丝毫也不受力，像麻绳一般一下子就散开了。湘儿喘息着，接连向后踉跄了几步，光柱落在了地上。湘儿站稳身体，困惑地看了看地上的光柱，又看看锁链。这时，光柱消失了。
    “我觉得，是我对这链子做了些什么。”半夏说。真希望我能知道自己做了些什么。
    “你应该提醒我的，”湘儿嘟嚷着。她将铁链从门钉上拉下来，推开了门。“你们打算在这里愣着一整天吗？”
    这个落满灰尘的房间差不多有十步见方，里面堆着许多棕色厚布做成的大袋子，每个袋子里都塞满了东西，贴着标签，并用嘉荣城之焰加以封锢。半夏不用数就知道，一共应该有十三个袋子。
    半夏将她的光球移到墙上，并固定在那里。她并不确定自己是怎么做到的，但当她将手拿开的时候，光球依然稳定地闪耀着。我一直在学会新的方法，却不知道是怎样学会的。她有些不安地想。
    仪景公主朝她皱皱眉，彷佛在思考什么。随后，她也将自己的光球放在墙上。半夏看着她，觉得看见了自己刚才所做的一切。她是从我这里学的，但我看了她所做的，才知道要怎么做啊！她唆嗦了一下。
    湘儿直接掀开袋子堆，开始阅读上面的标签。“灼华。岳湘儿。正是我们要找的。”她检査着袋子的封口，然后拨开蜡封，解开袋子的系绳。“至少我们知道，在我们来之前没有人到过这里。”
    半夏挑了一个袋子，没有阅读标签就弄破了蜡封。她并不真的想知道自己正在搜査的东西是属于谁的。她提起袋底，将里面的东西全都倒在积灰的地板上，映入眼帘的主要是一些旧衣服和鞋子，还有不多的几页撕破揉皱的纸张。看上去，那很像是一个不讲究室内卫生的女人垫衣柜用的。“我没看见什么有用的东西。一个没法当抹布用的披风。一个被撕了一半的城池地图，边上写着是晋城的地图。三双需要织补的长袜。”她将一根手指穿过一只落单的织金锦拖鞋上的破洞，来回摇曳着。“这个袋子里没留下什么线索。”
    “白空青也没有留下什么东西，”伊阑无聊地说着，将一堆衣服一件件扔在一边。“只是一堆破烂。等等，有一本书。帮这些东西打包的人一定很匆忙，所以才把一本书扔在了这里。是《礼运》。封皮已经掉了，不过守藏吏们一定想要它。”那些守藏吏一定想要的，无论损伤得多么严重的书，她们都不会丢弃。
    “晋城。”湘儿的声音里没有一点兴致。她跪在从袋子里掏出来的杂物堆里，重新拿起一张刚刚被自己扔掉的纸片。
    “一张漆水河上的商船清单，记录了它们从嘉荣城出航和预计到达晋城的日期。”
    “可能和那张地图有些关系，也可能只是个偶然。”半夏缓缓地说。
    “也许。”湘儿说。她将那张纸摺起来，将它塞进袖子里，然后又打开了另一个袋子。
    当她们完成清查的时候，每个袋子里的东西都被翻检了两遍，乱七八糟的东西堆满了整个房间。半夏一屁股坐在一个空袋子上，由于太过专注，以致于完全不在乎疼痛。她弓起膝盖，仔细端详着被摆成一排的一些收集物。
    “太多了，”仪景公主说，“有太多东西与它相关了。”
    “是太多了。”湘儿表示同意。
    她们又找出一本书，那是一本破烂、有着皮革封面的厚书。书名是《晋城略影记》，其中的书页都已经脱落了。者苍泱的袋子里有一块从披风上撕下来的内衬，也许是那件披风的一个口袋有破洞，所以另一张商船清单掉在了内衬里。这张清单上只写了船只的名字，但这些名字全都出现在第一张清单上。根据那张清单的记载，这些船都是在颖逸和逃亡者们离开巫鬼道那一晚的次日清晨出发的。有几张大型建筑物的平面图，显然都是匆匆画好的。其中有一个房间上用模糊的笔迹写着“秦望石髓”。有一张纸上写了五家客栈的名字。“晋城”两个字出现在那张纸的顶端，虽然受到了严重的污损，但勉强还能辨识出来。此外还有……