    ……半夏站在一条潮湿、阴暗的客栈走廊里。她是客栈掌柜的孩子，所以她自然会在客栈里。
    周围没有声音，走廊两边所有的门都紧闭着。正当半夏寻思着有谁会在她面前这扇门后面时，门却无声地开了。
    门后的房间里没什么家具，冷风咆哮着穿过打开的窗户，卷起铜炉子里的尘灰。一只大狗蜷着身子躺在地板上，用毛茸茸的尾巴盖住了鼻子。在门和一根做工粗糙的大柱子之间，立着一块黑色的石头。一名高大的年轻男子背靠柱子坐着。
    男人的头发散乱，身上只穿着一条紧身短裤，低垂着头，彷佛是睡着了。一条巨大的黑色锁链绕过他的胸口，挂在柱子上。锁链的末端被握在他握成拳头的双手中。不管是不是睡着了，他粗壮的肌肉全都紧绷着，如同那根紧绷的锁链，将他束缚在那根柱子上。
    “子恒？”她惊蔚地问。现在她已经走进了房间。“子恒，出了什么事？子恒！”那只狗直起身子，站了起来。
    那不是狗，而是一匹狸力，有着黑色和灰色相间的皮毛。他咧开嘴，露出白亮的牙齿，用黄色的眼睛望着她，彷佛她是一只老鼠，一只可以吃的老鼠。
    尽管一再告诫自己要镇静，半夏还是慌张地退到走廊里。“子恒！醒醒！那是狸力吗？”她记得连翘说过，这里发生的都是真的，也向半夏展示过她在这里留下的伤疤。狸力的牙齿如同一排锋利的短刀。
    “子恒，醒醒！告诉它，我是朋友！”她开始拥抱太一。那匹狸力向她走了过来。
    子恒抬起头，缓缓睁开眼睛。两颗黄色的眸子盯住了半夏。狸力已经做好了扑击的姿势。
    “尖牙，”子恒喊道，“不！半夏！”
    门猛地在她面前关上了，绝对的黑暗包围了她。
    她看不见，但她能感觉到汗水从额头流了下来，却不是因为热而流出的汗水。我的天啊，我在什么地方？我不喜欢这里。我觉得醒过来！
    一阵尖锐的虫鸣。她吓了一跳，定睛望去，才看见一只蟋蟀。一只青蛙在黑暗中发出一声低沉的鸣叫，旁边又响起另一声蛙鸣。等到眼睛逐渐适应了黑暗的环境，半夏模糊地看见周围一共有三只青蛙。
    乌云遮蔽了星光，月亮只剩下一弦细瘦的银弧。
    在她右侧，透过树林映过来另一种光线，一种不停地闪烁摇摆的光，是营火。
    半夏在挪动脚步之前，又想了一会儿。能醒过来的希望并不足以带她离开夜摩自在天，而且她还没有找到任何有用的东西，也没有受到任何伤害。到现在为止，她想着，颤抖着。但她不知道营火旁有什么人，或者是什么非人的生物。
    半夏想：那可能是犼神七煞，而且，我的穿着不适合在森林里奔跑。
    这是她做出决定前的最后一个想法。还能让她感到有些骄傲的是，她至少没做什么傻事。
    深吸了一口气，她拢起丝裙，悄悄向那里走去。她也许没有湘儿在林中潜行的技巧，不过她也知道该如何避开地上的干树枝。最后，她小心地躲在一株老马尾松后面，向那团营火望去。
    火边只有一个高个子年轻汉子。他坐着，双眼凝视着跳动的火舌。是令公鬼。那些火舌没有燃烧木头。它们没有燃烧任何她能看见的东西。火焰在一片空地上方跃动。半夏觉得它们甚至连下面的土地也没有舔噬。
    没等到她有所动作，令公鬼抬起了头。半夏惊讶地发现，他正抽着一支烟锅。一缕轻细的烟雾从烟锅中飘起。他看起来很疲惫，那么的疲惫。
    “谁在那里？”令公鬼大声问道，“你走过落叶的声音连死人都能惊醒了。最好还是现身吧‘”
    半夏抿了抿嘴唇，从树后方走出来。我没有踏响树叶！“是我，令公鬼。不要害怕。这只是个梦，我一定是在你的梦里。”
    令公鬼猛地站起来，让半夏不由得停下了脚步。不知为什么，令公鬼现在看上去比她记忆中显得更加高大。冷冷的眼睛里似乎燃烧着冻结的火焰。空气中蕴含着一点危险，也许不只是一点。
    “你以为我不知道这是一场梦？“
    令公鬼冷笑着说，“我知道，但这并不能让它和真实有所差别。”他愤怒地盯着远处的黑暗，彷佛是在寻找某个人。“你还想怎么样？”他向夜幕中高喊，“你还要弄出多少张面孔？我娘的，我爹的，现在又是她的！漂亮的姑娘没办法用一个笑就引诱我，即使是我认识的也不行！我不怕你，十首魔王罗波那！我不怕你！”
    “令公鬼，”她不确定地说。“我是半夏，半夏。”
    令公鬼的手中突然凭空出现了一把剑。剑刃完全是一道明亮的火焰，它的形式稍稍弯曲，上面露出一只苍鹭的模样。
    “我娘给我吃枣馒头，”他用绷紧的声音说，“那里面飘出毒药的气味。我父亲要用刀子刺入我的肋骨。而她……她给了我亲吻，还有更多。”汗水流过他的脸颊，他的目光似乎足以将她点燃。“你带来了什么？”
    “你要听我的，令公鬼，即使为此我要坐到你身上。”她开始聚集太一，导引真气的真气在他周围布起一张空气的网。
    令公鬼舞起手中的剑，剑刃呼啸，发出熔炉中火焰的吼声。
    半夏呻吟着，蹒跚后退。那种感觉就像是一根绷紧的缆绳突然断开，抽回到了她身上。
    令公鬼笑着，“你看，我学会了。当它起作用的时候……”他的面容变得扭曲，两只眼直盯着她。
    “我能面对任何一张脸，除了这一张。不要是她的脸，纳命来吧！”
    长剑立劈而下。
    半夏逃走了。
    半夏不确定自己做了什么，又是怎么做的。但她发现自己已经回到了那片起伏的丘陵，长空碧落，蝶雀嬉戏。她颤抖着，不停地喘息着。
    半夏想：我学会了什么？十首魔王罗波那还在追逐令公鬼？我知道。令公鬼现在知道十首魔王罗波那正在试圈杀死他？就是説，情况已经不同了。除非他疯了，不知道自己正在説什么。如果是这样，为什么我不能帮助他？哦，我多想能帮你，令公鬼！