    半夏叹了口气，将双臂环绕在胸前，把下巴靠在上面。当她在早晨离开浣花夫人的书房时，太阳甚至还没有从天地相交之处露出来。湘儿一直拿着一支蜡烛等在阴冷、黑暗的走廊里。她没有看得很清楚，但她确信，湘儿已经铁了心要为她们争取减轻惩罚了。
    但湘儿很快就知道，她再怎么努力也没有用，所以她才会如此焦躁。半夏想：她脾气坏又傲慢，就像我遇到过的汉子一样。但她不该把坏脾气发泄在我和仪景公主身上。我可受不了了，如果仪景公主能接受这些，她也应该能接受。她已经不再是禁魇婆了。
    仪景公主好像根本没注意到湘儿是否很焦躁。她若有所思地皱着眉，若有所思道：“颖逸是唯一一个凌日盟的。其他所有宗派都各有两个。”
    “我说，安静些吧，孩子。”湘儿说。
    仪景公主扬了扬左手，让湘儿看见她的巴蛇戒，同时意味深长地看了她一眼，“没有任何两个出生自同一个城市，一个诸侯国里至多也只有两个。其中最年轻的是白空青，她只比我和半夏年长四岁。姬景天却老的可以当我们的祖母了。”
    半夏很不喜欢这个玄女派鬼子母，她的皮肤上起了一片的鸡皮疙瘩。她心想：傻姑娘！来自地方不同有什么稀奇，我们几个也来自不同的地方。这有什么打紧！
    “这又能告诉我们什么？”湘儿的声音显得过于平静，这代表着她就要像六月里反穿皮袄---里外都发火 ，那样爆发了。“你说的那些秘密，我又何尝没看到？难道我老了、瞎了吗？”
    “这告诉我们整个计划非常严谨，”仪景公主平静地说，“为什么这十三个仆厮鬼的年龄、来自的诸侯国和出身的宗派分布如此广泛？为什么不是三个凌日盟鬼子母，或者是四个瑶琳桐庐人，或者有两个年龄相仿的，这些都只是凑巧吗？她们一定有着许多可供选择的对象。这只能说明巫鬼道或者其他什么我们不知道的地方还有玄女派鬼子母。”
    湘儿狠狠地揪了一下自己的辫子：“我的亲娘！你也许是对的。你确实发现了我没有注意到的秘密。这可如何是好，我只希望她们都跟着颖逸跑了。”
    “我们甚至不知道她是不是她们的首领。”仪景公主说，“她可能已经接受了命令……要对付我们。”她使劲抿了抿嘴唇，“她们会如此安排行动成员的理由，我只能想到一个，就是为了避免别人发现玄女派鬼子母的分布特点。我觉得，玄女派鬼子母一定有什么特点。”
    “如果她们真的有特点，”湘儿用力地说，“我们就能把它找出来。仪景公主，如果你的这些想法来自观摩你娘执政的过程，我很高兴你能如此善用这些经验。”仪景公主的脸上泛起了两个浅浅的酒窝。
    半夏仔细地望着这位比她年长几岁的女子。湘儿似乎终于准备接受这种无奈的现实了。她抬起头，“除非是她们故意想让我们以为她们隐藏了某种特点，那样的话，我们就会把时间浪费在这上面。我不是说没有这样的特点，我只是说，我们对此还无法确定。让我们开始调查吧！但我认为我们同样应该注意其他的事情，对不对？”
    “你终于爬起来了，”湘儿说，“我以为你睡着了。”她虽这么说，但脸上还是露出了微笑。
    “半夏说得没错，”仪景公主有些慵恹地说，“我是在稻草上搭桥，比稻草本身还糟糕，只是空中楼阁而已。也许你是对的，湘儿。这些有什么用？只是一堆垃圾而已。”她从文稿中抽出一张，“灼华发色乌黑，只在左耳边有丝白发。但我可不想那么靠近她去找那绺白头发。”她抓起另一张纸，“者苍泱是这些年来最有天赋的疗者。我的天啊，你能想像吗？被一个玄女派鬼子母治疗？”然后又是第三张，“岳湘儿很喜欢小猫，而且经常会费心费力地照顾受伤的动物。小猫！哈！”她将所有这些文稿拢在一起，用一只拳头捶打着它们。“真是没用的垃圾。”
    湘儿跪在她身边，轻轻地用双手将那份文稿拿起来。“也许是，也许不是。”她一边说，一边在胸口小心地将它们抚平。你在那里面找到了一些值得我们去调査的东西。如果我们有足够的时间，也许我们还能找到更多。这是另一张清单。”她和仪景公主的目光都落在半夏身上，两双的眼睛里同样流露出担忧的神情。
    半夏别过头，不去看桌上的那份文稿。她不愿意去想它们，但她逃避不了。那份密炼法器的清单已经刻在了她的脑海中。
    物品：一根不尽木天蓬尺，不尽木，南方有炎火山，四月生火，十二月炎灭。用途未知。最后研究者：太阴夫人花卿。
    物品：太白辟兵钟，一掌高。用途未知。最后研究者：灵槐夫人萧瑟干。
    物品：流金火令神印，外观为铁制，无锈，直径三寸，两面刻有细密螺旋纹。用途未知。最后研究者：灵槐夫人萧瑟干。
    物品……太多的物品。其中“用途未知”的有一半以上的最后研究者是灵槐夫人萧瑟干。确切的件数是：十三件。
    半夏唆嗦了一下。真是个让人不愿想起的数字。
    知道用途的密炼法器比不知道用途的要少。在半夏看来，其中有一些解释算不上是它们的真正用途，顶多只是研究者的自我安慰而已。一只解毒的通天犀角，不过一个汉子的大拇指上半截那么大。这么个显然是无害的小东西，任何想透过它进行导引真气的女人都会陷入睡眠，半天时间平静而无梦的睡眠。但它给人感觉太过精密，让半夏有一种起鸡皮疙瘩的感觉。
    还有另外三件东西与睡眠有关。直到看见一件与睡眠无关的密炼法器，半夏总算松了口气。那是一根细长的黑石棒，长度足有三尺，它可以产生业火。在关于它的纪录中，前人用沉重的笔迹写下了“危险，几乎不可能控制”，这行字差点让一张纸裂成了两半。半夏并不知道业火是什么，但光听它的名字就知道，那一定很可怕。这件密炼法器自然不会与灵槐夫人萧瑟干和作梦有什么关系。