    “我们以后总能找到她的，”湘儿说，“并且确认她知道应该闭紧嘴巴。丹景玉座怎么会信任这样的手下？”
    “我觉得，当时我和她只有一段楼梯的距离，”半夏缓缓地说，“但有别的人在这里，湘儿。但我转了个身，她却消失了。我不是指子宁，而是那个我从没见过的人！起初，我以为那就是子宁。但她已经离开了，我不知道她去了哪里。”
    仪景公主的呼吸变得急促起来。“一个不速之客？”她飞快地向四周扫视了一圈。但除了她们三个之外，走廊里仍旧空无一人。
    “不是不速之客，”半夏肯定地说，心里想的却是，“她”我可不想告诉她们，她让我觉得自己老了六岁，浑身破衣烂衫，脸脏得可怕，还有一个塌鼻子。“她不是仆厮鬼。她个子很高，容貌让人过目难忘。她有着漆黑的头发和眼睛。你会在人群里一下子就注意到她。我以前从没见过她，但我觉得，她是一位鬼子母。她一定是的，不会是别的。”
    湘儿等了一会儿，彷佛以为半夏会再多说几句，然后，她才不耐烦地说道，“如果你再看见她，就指给我看。如果你觉得这里面有问题，那我们可没时间站在这里细谈。我觉得在子宁有机会把这个消息告诉不该知道的人之前，先看看那间储藏室。也许她们没有在意。但我们不能给她们有修正的机会，如果她们想做出修正的话。”
    站在湘儿和仪景公主中间，半夏忽然发现，自己还握着那枚石戒指——灵槐夫人萧瑟干的密炼法器。她不情愿地把它放进了袋子，将系绳绑紧。半夏想：只要我睡觉时不戴着这个东西……但这不正是我的计划吗？但那是夜里的事了，并不需要白白为它担心。
    当她们在巫鬼道中穿行时，半夏一直留意着穿团花窄袖衫的女人。一直没有看见她，这让半夏感觉稍稍松了口气，虽然她不知道自己为什么会有这种感觉。她想：我是个成年女人了，而且很有能力，我不比你差，更不怕你。不过，她还是很高兴地发现，连稍微和那名女子有一点相像的人也没有。半夏对那名女子想的愈多，她就愈觉得那名女子有问题。我的天啊，难道我要看到玄女派鬼子母趴到我的床底下才满意吗？不过，还好我只想到她们趴在我的床底下吧，而不是杀了我！
    大书院在宏大的巫鬼道主干旁边一点的地方。它由灰色的岩石筑成，上面装饰着宽阔的蓝色条纹，看上去很像是掀起的海浪冻结在浪头的最高点。在上午的阳光中，这一片波浪有如一座宫殿。半夏知道，它确实包含着一座宫殿那么多的房间。不过所有那些在地表的繁复走廊下方的房间，也是连翘置身其中的那些房间，都放满了书架，书架上堆满了书籍、手稿、文稿、卷轴、地图和图表。它们是在三千年的过程中，从所有的诸侯国搜集来的。即使是晋城和瑶琳桐庐最大的那些大书院里也没有这么多卷宗。
    全部由临月盟鬼子母组成的图书管理者守卫着这些书架，也守卫着大书院的每一道门，以防止任何一张纸片在她们不知情的情况下被拿走。但湘儿带领半夏和仪景公主走的并不是一个被守卫的入口。
    在大书院周围，高大的山核桃树荫下，地上水平放置了一些大小不一的门。仆役们有时候需要进入下面的储藏室，而图书管理者们并不允许这些浑身臭汗的汉子走过她们的地方。湘儿拉开一道和农舍门差不多大小的盖子，示意另外两个人走下一段陆峭的阶梯，进入一团黑暗。当她放下盖子的时候，所有光亮都消失了。
    半夏向太一放开了自己。这个过程已经变得非常自然，以致于她几乎没有意识到她在做什么。她导引真气了，一点紫霄碧气。片刻之间，纯净的感觉涌过她的身体，压倒了其他所有的知觉。一个蓝白色光芒的小球出现在她手心上方的空中。半夏深吸了一口气，强迫自己注意到这副疲劳、僵直的肉体。这是她与现实世界的连结。木棉布摩擦皮肤的感觉又回来了，然后是细棉长袜，还有她的裙子。带着一点遗憾的痛苦，她放弃导引真气更多紫霄碧气，让太一彻底浸没自己的欲望。
    仪景公主也升起一个光球，两个光球放射出比灯笼更明亮的光泽。“那种感觉是这么……美妙，不是吗？”她喃喃地说。
    “小心。”半夏说。
    “嗯，我会小心的。”仪景公主叹了口气。“但那种感觉……我会小心的。”
    “这边走。”湘儿严厉地说着，然后走到了她们两个前面。她没有走多远。现在她还没有生气，所以无法自己导引真气紫霄碧气，制造光球。
    走廊里铺满了灰尘，中间立着一道又一道嵌在灰石墙中的木门。她们走了差不多有一百步，才到达横跨大书院的宽大主走廊。她们的光球照出了灰尘中的许多脚印，大多数来自男子的大靴子，很多脚印上又覆盖了新的灰尘。这里的天花板更高，有些门几乎高大到如同谷仓的大门。走廊的末端就是主楼梯，差不多有主走廊的一半宽。那里是大体积物品上下的地方。它旁边的另一段楼梯通向更下方的一层，湘儿毫不迟疑地走上那段楼梯。
    半夏飞快地了上去。蓝色的光芒遮盖了仪景公主的脸色，但半夏觉得她的脸色确实有些苍白。我们在这里就算是叫破了喉咙，也不会有人听见一丝声音的。
    半夏感觉到一道雷电在自己体内形成，或者，至少是出现了一道真气，这让她差点摔了一跤。她以前从来也无法同时导引真气两股真气，那是一件非常困难的事。
    地下室第二层的主走廊和第一层很像，宽阔，充满灰尘，只是天花板低了一些。湘儿飞快地赶到右手第三道门前，停住了脚步。