    “鼍龙派。”灰发姑娘说出了半夏自从晌午以来想过至少二十遍的心事，“我也许会选择鼍龙派，半夏。那么，我就能有三、四个退魔师了，也许还能和其中一个成亲。有谁能比一个退魔师更适合当锡城的储君之夫？除非是……”她没有再说话，脸却红了。
    半夏感到一阵嫉妒的痛苦。她以为自己早已把这种心情置之度外了。只是这一次，这种心情里又夹杂了沉重的同情。半夏失落地想：我没有资格了，我怎么能再嫉妒她？当我无法在楚狂面前克制我的颤抖和融化的感觉时，我怎么能同时允许这两种心情？令公鬼是我的，但那已经是过去的事了。
    我希望我能将他交托给你，仪景公主，但我知道，他不是我们任何人的。锡城的公主和一个普通人成亲并没有什么不好，也许那还会是一段更美好的姻缘，只要他是锡城人就行了，但他不能是太乙雷声应化天尊啊！半夏松开手，任由长袜掉落在地上，一边宽慰自己，今晚还有比房间整洁更重要的事。
    “我准备好了，湘儿。”
    湘儿将袋子递给半夏，还有一根长长的细皮绳。“也许它同时能影响不只一个人。我会……和你在一起，也许。”
    半夏将石戒指倒在手心里，用皮绳穿过其中，打个结，挂在脖子上。石戒指靠在她白色的内衫上，上面的蓝色、棕色和红色的条纹与斑点变得更加明显。“只留下仪景公主一个人看着我们两个？在玄女派鬼子母可能已经知道我们，并随时会偷袭我们的时候？“
    “我可以的，没问题，”仪景公主坚定地说，“或者让我和你在一起，湘儿能守护我们。当她愤怒的时候，她是我们之中最强的，没有比她更好的守卫了。”
    半夏摇摇头：“这也不行，如果它不能同时作用在两个人身上呢？如果两个人一起的时候，它完全不起作用呢？我们只有在醒过来的时候才能知道，那么，我们今晚可就浪费掉了。现在我们已经落后太多，不能再浪费任何一点时间了。”
    她们的担心是有道理的，半夏相信这些道理，但她也有着其他的理由，更贴近她心灵的理由。半夏又道：“而且，如果能知道你们在照看着我，我的感觉会好很多，万一……”
    半夏不想这样说，万一有人在她睡着的时候出现在这里仆厮鬼，或者是玄女派鬼子母，任何将巫鬼道从安全之地变成充满深渊与陷阱的幽暗森林的东西。如果它们在她彻底软弱无力的时候出现。那时该怎么办。两名同伴的表情告诉她，她们理解她的想法。
    半夏平躺在床上，将一个羽毛枕头枕在脑后，仪景公主将两把椅子放在床的两侧。湘儿逐一熄灭了房里的蜡烛，坐在椅子上。仪景公主则坐进了另一把椅子里。
    半夏闭上眼睛，竭力去想一些关于入睡的事情，但她太过在意那个压在胸口上的东西了。这甚至让她没有心思再去想自己在浣花夫人的书房里经历的种种痛苦。那枚戒指简直就像一块砖头那么重。对于家乡和平静池塘的遐想全被它压走了。夜摩自在天，那个看不见的世界，只是待在睡眠的另一边，没有丝毫向她靠近的迹象。
    湘儿开始轻柔地哼唱。半夏听出那是一首没有名字、没有歌词的旋律。当她小的时候，娘经常会向她哼这首曲子。那时，她躺在床上，在自己的房间里，枕着蓬松的枕头，盖着暖和的毯子，娘身上散发着优婆罗花和烤面饼的香气，还有……令公鬼，你还好吗？子恒？她是谁？睡眠到来了。
    半夏站在绵延起伏的丘陵间，野花铺满大地，山顶和谷地零散点缀着一丛丛阔叶矮树。蝴蝶飞舞在花丛中，翅膀上闪烁着黄、蓝和绿色的光点。有两只云雀在彼此鸣唱。一片片绒羽般的白云飘浮在淡蓝的天空中，微风带来最惬意的感觉和春天里最美好的气息。太过美好的天气，只可能在梦中出现的天气。
    半夏看了看身上的衣服，开心地笑了。这是她最喜欢的蓝色丝衣，装饰着白色条纹的裙子。她皱了皱眉，白色饰纹立刻变成了绿色，袖子和胸口上绣着成排的小珍珠。她探出脚，看见一只织金锦软鞋。唯一不协调的是那枚扭曲的彩石戒指仍然被一根皮绳拴住，挂在她的脖子上。
    半夏将戒指握在手里，不禁倒抽了一口气，它感觉上就像一片羽毛那么轻。如果把它抛起来，她确信它会像落叶那样飘走。不知为什么，她不再害怕这枚戒指了。她将它从领口塞进衣服里，不再去看它。
    “那么，这里就是连翘所说的夜摩自在天了，”半夏说，“灵槐夫人萧瑟干所谓的梦的世界。看起来并不算危险。”但连翘说过，这里是有危险的。无论她是不是玄女派鬼子母，半夏不认为鬼子母会说谎。她错了，但是并没有完全错。
    带着尝试的心情，半夏向紫霄碧气张开了自己，太一立刻充满了她，和现实世界没有丝毫区别。她轻巧而细致地将紫霄碧气导引真气进微风中，让飞舞的蝴蝶变成了一条条接连不断的彩色螺旋。
    突然间，她放开了紫霄碧气，蝴蝶四散纷飞，似乎并不知道刚才发生了什么事。犼神七煞和另外一些闇影生物能感觉到进行导引真气的人。她向四周看了看，想像不出如此美丽的地方怎么会有那种丑恶的生物，但她想像不出并不意味着他们不会出现。玄女派鬼子母们拿走了所有灵槐夫人萧瑟干研究过的密炼法器。想到这个总是会令人感到恶心，但她确实也是因为这一点才会出现在这里的。
    “至少我知道，我还能导引真气。”她嘟嚷着，“我没有学过任何关于这个地方的知识。也许如果我仔细看看……”她向前走了一步……