    等她说完之后，丹景玉座沉默了很久，以致于湘儿以为她并没有听清自己在说什么。她想把说过的话用更大一点的声音重复一遍。但在这时，丹景玉座说话了，没有嘴唇的动作，只有低微的声音。
    “我没有送信给你们，孩子。颖逸和其他人留下的东西都经过仔细的检查，在没有找到什么有价值的线索之后，全都烧掉了。没有人可以使用玄女派鬼子母遗留的东西。至于叶子宁……我记得那个姑娘。如果她能自重一些，她本应该认真学习的，但她只是想朝着那些退魔师训练场的人微笑。叶子宁在十天前被送上一条商船，回她娘那里去了。”
    湘儿竭力想呑下哽在喉头的惊讶。丹景玉座的话让她想到了嘲弄小孩子的人。她们总是对小孩子表示轻蔑，总是确信小家伙们很愚蠢，不懂眼前的状况。她们甚至懒得费力掩盖她们的陷阱。玄女派鬼子母对她们的蔑视让湘儿的血液几乎到了沸腾的程度，又让她感觉胃里像是塞满了冰块。要了命了，如果张子宁已经被送走了我的天啊，那和我説话的任何一个人都有可能是颖逸，或者是其他某个玄女派鬼子母。
    我的天啊！
    烤肉叉停止了转动。回过神来的湘儿急忙重新开始翻动叉柄。不过，似乎没有人注意到她的反常举动。人们依旧在竭尽所能地避开丹景玉座的目光。
    “你对此有何看法……这么明显的陷阱。”丹景玉座低声说着，一边避开了湘儿的目光。“你还是想跳进去吗？”
    湘儿脸上泛起红光：“我知道这是个陷阱，尊主。而捉住设陷人最好的办法就是触动它，并等待那人的到来。”
    听过丹景玉座陈述的事实，现在湘儿说出这句话，气势比她对半夏和仪景公主说的时候弱了许多，但她的意思并没有改变。
    “也许是这样，孩子。也许确实要用这种办法才能找到她们。如果你最后不会被紧紧勒在她们编织的网上的话。”她有些恼怒地叹了口气，“我会放一些金子在你的房间里，作为这次行动的旅费。我还会散布消息出去，就说为了惩罚你们，我把你们派到一处庄子去种雪里青。仪景公主会跟你们走吗？”
    湘儿不自觉地抬头望向丹景玉座，然后又急忙将视线转回自己的手上。她紧紧握住叉柄，指节都泛白了。“你这个狡诈的老……你怎么会知道这些？你的阴谋算计了那些鬼子母，也同样没有放过我们，为什么？”丹景玉座的表情变得冷硬。湘儿不由得让自己的语调变得尊敬了些。“如果我能知道的话，尊主。”
    丹景玉座哼了一声：“让银蟾女王回到正确的道路上是一件非常困难的事，我不知道她是否真的愿意回来，如果在这时，她以为我把她的孩子放在一条漏水的船里，送出了海，那么我所面临的难度更会加大许多。所以，我会直言此事与我无关。这也许会让仪景公主最后在面对她娘时会有些为难，但这样我就有了三条猎犬，而不是两条。我告诉过你，如果可以，我宁愿有一百条猎犬。”
    丹景玉座整了整肩上的七明四照玄光丹裙：“时间过得很快，如果我继续这样靠近你，就会有人注意到你。你还有什么要告诉我、要问我的，要赶快，孩子。”
    “神威万里伏是什么，尊主？”湘儿问。
    这一次，换丹景玉座失神了。她稍稍转向湘儿，又急忙转了回去。“她们不可能拥有它。”她的耳语低到几乎无法分辨，似乎她真的只是在对自己说话。“她们没办法拿到它，除非……”她深深吸了一口气，再次发出的低语声终于回复到让湘儿可以听得清楚的程度，但也没有超出她和湘儿两步距离的范围。“巫鬼道里知道神威万里伏为何物的人不超过十二个。在巫鬼道外面，可能也只有这么多人知道。晋城的一些重要人物知道，但他们只会告诉得到晋升的贵族。禁忌之剑是一件上古法宝，孩子。世上曾经出现的上古法宝中只有两件比它更强大。谢天谢地，它们都没有被使用过。将神威万里伏拿在手中，你只要吹一口气就能举起一座城池，真有搬山填海之能。如果你们你、半夏和仪景公主死了，而神威万里伏能不受到玄女派鬼子母的控制，那你们就为这个世界做出了莫大的贡献，而这个世界则只是付出了很小的代价。”
    “她们怎么能拿到它？”湘儿问，“我本以为只有太乙雷声应化天尊才能接触神威万里伏。”
    丹景玉座瞪了她一眼，凌厉的目光足以切开烤肉叉上的烤肉。
    “她们要的可能是其他东西。”过了一会儿，她才继续说道，“她们偷走了这里的密炼法器。晋城这壁储藏了几乎和巫鬼道数量相当的密炼法器。”
    “我以为那些大君痛恨所有和紫霄碧气有关的东西。”湘儿难以置信地低声道。
    “哦，他们确实恨它，孩子。恨它，又怕它。只要他们找到一个有导引真气能力的晋城姑娘，姑娘连和家人告别一下的时间都没有，他们就会立刻把她绑到驶向嘉荣城的船上去。”丹景玉座的声音喃喃中夹杂着回忆的痛苦，“但他们身边就有一件这个世界上最强大的紫霄碧气容器，而且就在他们珍爱的宝石里。我相信，就是因为这个理由，他们才会在这么多年以来收集如此之多的密炼法器。实际上，他们收集所有与紫霄碧气相关的物品。彷佛他们这么做，就可以淹没掉那个东西的存在。因为他们毕竟无法摆脱掉它。他们每一次进入秦望石髓，那东西都会提醒他们末日的存在。他们的卫所曾经让上百支军队惨烈牺牲。但它终将陷落，这是真应化天尊转生的征兆之一。在席卷世界的洪涛中，他们的陷落甚至只是一个不起眼的细浪。