    半夏能感觉到，这里有先天五行存在。风、火，和魂。她能慢慢摸索出这一片由太一形成的复杂构造。它伴随着一种令半夏感到惊惑的力量。在整个构造中，存在着一些孔隙，她的探测可以从那些空间中滑过。当她尝试这么做的时候，那种感觉就像是和这片力场中最强的部分发生了正面对抗。她试图从中强行穿过去，却感觉到一阵阵反击。她只得消散了探测的真气。
    这堵墙有一半是用太一构成的。另外一半，她无法感受，无法碰触的一半，显然属于太虚之源。这样描述并不算正确，确切地说，这堵墙是完整的一体，不过这种说法很接近事实。一堵石墙可以挡住一个瞎眼的人，也同样可以挡住能看见它的人。脚步的回声在远处响起，是靴子。
    半夏无法确定有多少人，是从什么方向过来的。但紫露婆婆哆嗦了一下，立刻将目光投向那些圆柱之间。“他又来了，来盯着它。”她喃喃地说道，“醒着或睡着，他想……”她似乎记起了半夏，向半夏投去一个担忧的微笑。“您一定要离开了，夫人。绝不能让他发现您在这里，不能让他知道您来过。”
    半夏已经退回到圆柱之间，紫露婆婆跟随在她身后，一边还摇摆着手和拐杖。“我要走了，紫露婆婆。我必须记起回去的办法。”她用手指拢住石戒指。“带我回到那片丘陵去。”没有任何事发生。她将一股紫霄碧气的细流注入戒指。“带我回到丘陵去。”红石柱依旧包围着她。声音愈来愈近了，现在她听到的已经不单单是回音，而是靴子本身击地的声音。
    “您不知道出去的方法？”紫露婆婆闷声说道。然后，她的声音变得低微而充满了讨好的语调，以及一丝嘲弄，完全是一副一个老家奴感觉到自己能帮助她的主子弥补错误时的样子。“哦，夫人，如果您不知道出去的方法，这里就是个非常危险的地方。来吧，让可怜的老紫露婆婆带您出去。可怜的老紫露婆婆会安全地将您放回到床上，夫人。”她用双臂环抱住半夏，将她拖向更加远离那把剑的地方，尽管半夏并不需要她这样的拖拉。靴子声停了下来。他无论他是谁也许正在凝视神威万里伏。
    “告诉我方法，”半夏悄声说，“或者用别的办法让我知道。不要拖我。”老妇人的手指这时握在了石戒指上。“不要碰它，紫露婆婆。”
    “安全地躺回床上。”
    痛苦打碎了这个世界。
    随着一声可以撕裂声带的尖叫，半夏在黑暗中坐起身，汗水飞快地滑过她的脸颊。刚开始的一段时间里，她不知道自己身在何处，也不在乎这个问题。“哦，我的天啊，”她呻吟着，“好痛，哦，老天啊，好痛！”她用双手抚摸全身上下，相信皮肤上一定布满了伤口，才会让她感到如此痛苦，但她连一道疤痕都找不到。
    “别怕，我们在这里，”湘儿的声音从黑暗中响起，“我们在这里，半夏。”
    半夏扑向声音传来的地方，紧紧抱住了湘儿，这才终于松了一口气。“哦，我的天啊，我回来了。苍天啊，我回来了。”
    “仪景公主。”湘儿说。
    没过多久，一支蜡烛开始发出微弱的光芒。仪景公主站在床边，一只手拿着那支蜡烛，另一只手拿着用火石和刚刚点燃的纸捻。她向半夏露出微笑，转瞬间，房里的每支蜡烛顶上都跳起了一朵火焰。她走到盥洗架前面，从那里取来一条用冷水浸湿的抹布，给半夏擦了擦脸。
    “很可怕吗？”公一担心地问，“你没睡多久，就开始不停地翻动，嘴里嘟嚷着我们听不懂的话。我们从没见你这么激动过，也一直在担心，该不该叫醒你。”
    半夏慌张地摸索着脖子上的那根皮绳，把它从衣服里拉出来，望着挂在上面的石戒指。
    “下一次，”她喘息着说：“我们确定一个时间，你们等时间一到就叫我起来。即使要用冰水浇我的脑袋，也要把我叫起来！”她并没有发觉，她已经决定了还会有下一次尝试。她不禁想：自己这是怎么了，你会把你的脑袋放进熊的嘴里，只为了表现你不害怕吗？你会第二次做这件事，只因第一次尝试时你没死掉？
    但半夏所面对的要比只是证明自己无所畏惧严重得多。她知道，她很害怕。但只要玄女派鬼子母们拥有了那些灵槐夫人感兴趣的密炼法器，她就必须再回去。她相信，她们想要的答案就在夜摩自在天中。
    如果她能在那里找到关于玄女派的答案，那么她也许就能找到其他的答案。如果她被告知的关于占梦的事有一半是真的，她就必须回去。“但不是今晚，”她低声说，“还不是。”
    “出了什么事？”湘儿问，“你……梦到了什么？”
    半夏躺回床上，将自己的遭遇告诉她们。但她隐瞒了一件事，就是子恒和狸力的交谈。她完全没提到那匹狸力。对仪景公主和湘儿隐瞒了秘密，这让她感到有点罪恶感。但这是子恒的秘密，是否要让她们知道，要由子恒决定，而不是她。剩下的事情，她都不厌其烦地详细描述着，尽力把每件事都说清楚。当她终于把话说完的时候，她觉得自己的身体都空了。
    “除了疲劳之外，”仪景公主说，“他受伤了吗？半夏，我不相信他竟然会伤害你。我不相信他会这样。”
    “令公鬼，”湘儿的语音相当干涩，“他只能继续照看自己一段时间了。”
    仪景公主的脸庞变得通红，这个样子的她显得很可爱。半夏觉得仪景公主做什么事都很可爱，甚至在她哭泣的时候，或者是洗碗盘的时候。
    “神威万里伏，”湘儿继续说道，“秦望石髓。它们是从这个计划中浮出的暗礁。我觉得我知道玄女派鬼子母们要去什么地方了。”