    仪景公主恢复往常的神态，“这并不能让这个陷胼有所改变，”她说，“如果这不是假相，就是陷阱。”
    湘儿冷酷地笑了笑，“捉住设陷阱的人最好办法就是触动陷阱，然后等着她自己找过来。”
    “你是说，我们要去晋城？”半夏问。
    湘儿点了点头。
    “丹景玉座对我们的管制并不严格。还记得吗？我们要有自己的判断。至少，我们知道玄女派鬼子母在提尔，我们知道要去那里找谁。在这里，我们所能做的只是束手而坐，心灵因为我们对每一个人的怀疑而备受煎熬，提防着会有新的仆厮鬼出现。我要做猎犬，而不是兔子。”
    “我必须写信给我娘，”仪景公主说。当她看见她们向她投来的目光时，她的声音变得有些抗争的意味，“我已经有一次不告而别的纪录了。如果再有一次……你们不知道我娘的脾气，她会派加将军带着全部军队来攻击嘉荣城的。然后再派人把我们捉回去。”
    “你可以留下来。”半夏说。
    “不，我不会抛下你们两个的。我也不要留在这里，整天寻思给我上课的鬼子母是不是仆厮鬼，会不会有仆厮鬼来杀我之类的。”她轻笑了两声，“我不会在你们两个出去冒险的时候还在灶房里做苦工的。我只需要告诉我娘，我奉丹景玉座的命令离开巫鬼道，她就不会在听到谣言之后暴跳如雷了。我不必告诉她我去了哪里，还有为什么要去。”
    “你最好不要告诉她。”湘儿说，“如果她知道玄女派的事，她很可能立刻就会来带你回家。而且，你不知道在你的信到她手上之前，会有多少次转手，会有什么样的眼睛看到它。最好不要说出任何不该让别人知道的事情。”
    “还有一件事。”仪景公主叹了口气，“丹景玉座不知道我是你们的一员。我必须想办法在她不知道的情况下把信送出去。”
    “我必须考虑这件事。”湘儿的眉头纠在一起，“也许等我们上路后，你可以把那封信留在下游的佛堂镇，我们可以在那里找人去玄都。丹景玉座给我们的那张纸条也许能让某个人听从我们的命令。而且，我们还必须希望它能对某个船老大起作用。除非你们之中有谁的钱能比我多。”
    仪景公主悲哀地摇摇头。
    半夏甚至没有动过这样的念头。她们的钱在从托门岭回到这里的一路上差不多都已经被用光了，只剩下不多的几枚铜子。“什么时候……”她不得不停下来，清了清喉咙。“我们什么时候离开？今晚？”
    湘儿看上去彷佛是对这个提议考虑了一会儿。但她还是摇了摇头。“你需要睡眠，你已经……”
    她将那枚戒指甩到墙上，看着它滚落在地，“我们再给丹景玉座一个机会，让她来跟我们联系。当我们结束早饭之后，你们两个就收拾好你们要带的东西，记住，我们要轻装赶路。我们必须在没人注意的情况下离开巫鬼道。如果丹景玉座在晌午之前还没联系我们，我就要在午钟敲响之前去找一条商船。有需要的话，就把那张纸条插进那个船老大的喉咙里。你们觉得怎么样？
    “听起来应该可行。”仪景公主用力地说，半夏也说，“今晚或者明天，愈快愈好。这就是我的意见。”她只希望自己的声音能像仪景公主那样坚定。
    “那么，我们最好现在就睡一觉。”
    “湘儿，”半夏小声说，“我……今晚我不想一个人睡。”承认这一点，让她感到很痛苦。
    “我也不想，”仪景公主说，“我一直忘不掉那些混沌妖皇。不知道为什么，但他们甚至比玄女派鬼子母还让我害怕。”
    “我觉得，”湘儿缓缓地说，“我也并不真的想一个人睡。”她看了一眼半夏身下的床。“这张床应该够三个人睡的，如果每个人都小心不用胳膊去撞别人的话。”
    稍后，当她们一起挤上床，想找个更舒服的位置时，她们发现这张床确实宽得很。湘儿突然笑了起来。
    “怎么了？”半夏问，“你该不是这么怕痒吧！”
    “我只是觉得，有人会很高兴为仪景公主送信，也很高兴离开巫鬼道。我敢打赌。”
    只穿着长裤，马鸣刚刚吃完了早饭后的另一份点心，他已经吃了一些腊肉、三颗苹果、炊饼，还有酱豆腐。这时，房门打开了，湘儿、半夏，还有仪景公主走了进来。三个姑娘全都向他报以灿烂的微笑。他急忙裹上一件中衣，然后有些生气地坐回椅子里。她们至少应该先敲敲门吧！不过，不管怎样，能看见她们实在是让人高兴，这才是最重要的。
    “嗯，你看起来好多了。”半夏说。
    “就像吃了一个月的美食，睡了一个月的好觉。”仪景公主说。
    湘儿将一只手覆在马鸣的额头上。马鸣想起在家乡的时候，湘儿在至少五年时间里一直这样照顾生病时的他，不禁稍微缩了缩身子。那时，她还是我们的禁魇婆，马鸣想，还没戴上那枚戒指。
    湘儿注意到他的反应，便给了他一个有些勉强的微笑。“在我看来，你已经可以自由活动了。你是不是也厌倦了被关在这里？你从来也不能在一间屋子里待上两天的。”
    马鸣不情愿地看了看最后一颗苹果核，将它放回到盘子里，又吮~了吮手指上残留的果汁。所有这些过程中，三个姑娘一直在看着他，也一直保持着脸上的微笑。马鸣突然发觉，自己正在心里寻思她们之中谁比较漂亮，却得不出一个答案。如果她们不是现在这样的身分，他一定会一一邀她们参加对歌会。在家乡时，他经常会和半夏跳舞，有一次甚至还和湘儿跳过。但那似乎都是很久以前的事了。
    “一个美女是快乐的舞蹈，两个美女是屋中的吵闹，三个美女意味着得朝山中奔逃。”马鸣给了湘儿一个更加勉强的微笑。“我父亲经常这么说。你们来找我一定有事情，否则你们也不会笑得好像三只猫看见了一只被刺山楂缠住的麻雀。我觉得，我就是那只麻雀。”