    “这如同一剂毒药，让他们骄傲的心发炎溃疡，痛不可忍。即使在秦望石髓以外的地方，他们也无法忘记这种剧痛。那里的诸侯晋升为大君之后，必须进行每年四次的守卫仪典。他们声称自己守卫着神威万里伏，也就是守卫着整个世界，为了世界而对抗应化天尊。不过神威万里伏一定不停地啮咬着他们的三魂七魄，就像活在他们胃里的一条吸血大虫。这也是他们应得的。”丹景玉座摇晃了一下，彷佛发觉自己说得太多了。“就是这样，孩子。”
    “是的，尊主，”湘儿说。心想：真是要命，最后总要回到令公鬼身上，不是吗？总是回到太乙雷声应化天尊身上。想到令公鬼就是太乙雷声应化天尊，湘儿至今还是不适应。“我没有问题了。”
    丹景玉座再次整理了一下七明四照玄光丹裙，皱眉重新看了一眼忙到接近混乱的灶房。“我必须确认这件事不会出问题，所以我立刻就赶来找你。不过赵嬷嬷是个好人，她把灶房和食品室都打理得很好。”
    湘儿哼了一声，握叉柄的手握了一下。“赵嬷嬷是一块会走路的猪油，只有在拿着那把勺子的时候，才算像个人物。”她以为自己说这些话的时候声音很小，只有她自己能听到。但她听到了丹景玉座冷漠面容下的咯咯笑声。
    “你看人看得很准，孩子。你在村子里的时候，一定是个很成功的禁魇婆。赵嬷嬷曾经去找过浣花夫人，要求知道你们三个要在最肮脏、最艰苦的环境里不得休息地工作多久。她说她不会参与伤害任何女子的健康和精神，无论我曾经说过什么。你看人很准，孩子。”
    赵嬷嬷出现在灶房门口。她犹豫着，不知道是否应该踏进自己的领地。丹景玉座走到她面前，微笑代替了恼怒的表情。
    “我觉得这里很不错，赵嬷嬷。”丹景玉座提高了音量，让整个灶房都能听到，“我没有发现什么不合格的地方，每件事都井井有条。你应该得到赞扬。我觉得，我应该正式给你一个灶房大总管的头衔。”
    矮胖的大厨脸上的表情从不安转变为震惊，转眼之间，又洋溢出欢喜的光彩。等到丹景玉座走出灶房的时候，赵嬷嬷还是满脸微笑。不过，她很快又皱起眉头。灶房似乎也恢复了平时的运作。这时，赵嬷嬷一严厉的目光落在了湘儿身上。
    转动着烤肉叉，湘儿竭力在这个胖女人面前装出一副笑容。
    赵嬷嬷的脸色变得愈发阴沉。她开始将手里的木勺子轻轻在腿侧敲击。她显然忘记了这把木勺子刚刚履行过它应尽的职责在汤锅里搅拌过。结果她雪白的围裙上留下一片片油印。
    我应该向她微笑，这又不会要我的命，湘儿心想。不过她必须咬着牙才能做到这一点。
    半夏和仪景公主也出现在门口。她们都苦着脸，用袖子拚命地擦嘴。看了赵嬷嬷一眼，她们飞快地跑到烤肉炉旁，重新开始刚才的工作。
    “你们闻到了吗，”仪景公主闷声嘀咕道，“味道太可怕了
    半夏在把五香粉浇在烤肉上的时候，不禁哆嗦了一下。“湘儿，如果你告诉我丹景玉座要我们留在这里，我一定会疯狂尖叫的。我也许真的会逃跑。”
    “我们在清洁结束之后离开，”湘儿告诉她们，“收拾好行李就走。”她真希望自己能分享两个同伴眼中闪耀的渴望。愿老天不会把我们送进一个我们走不出来的陷阱吧！只能由老天来决定了。
    等湘儿她们离开之后，马鸣那一天大部分的时间都待在他的房间里，只有出去外头短暂地转了一圈。他正在拟定计划，并补充食物。他几乎吃光了女仆送来的每一道食物，然后又要求她们送来更多。
    整个进食过程很难说有什么享受的成分，驱动马鸣的完全是一种挥之不去的饥饿感。他要了炊饼、酱豆腐和水果。当她们将这些东西送来的时候，他把发皱的过冬苹果和桃子，酱豆腐和大块的炊饼都塞进了衣柜里，只留下空盘子让奴仆们拿走。
    晌午时，他忍受了一名鬼子母的拜访——璐瑶安夫人，他还记得这个名字。她将手放在他的额头上，一阵冰冷的颤栗立刻涌过他的身体。虽然马鸣不记得自己曾被鬼子母这样触摸过，但他确信，这就是紫霄碧气。尽管璐瑶安夫人拥有柔滑的肌肤和鬼子母的宁和，但她只是个相貌普通的女人。
    “你看起来好多了。”她微笑着对马鸣说。她的微笑让马鸣想起自己的娘。“根据我从奴仆那里听到的描述判断，你比我觉得像的还要饥饿。那些奴仆说，你几乎吃光了整个食品室的食物。不过你看起来确实好多了。我们会保证你可以得到需要的食物。在你完全康复之前，你都不必担心会饿肚子。”
    马鸣朝她咧嘴笑了笑。小时候他想让娘相信他时，就会这样对娘笑。“我知道你们会照顾我的。而且我现在确实感觉好多了。我觉得，也许下午我会去看看这座城市。当然，要得到你们的允许。也许我今晚会找个酒馆，找些伙伴，一边喝酒一边聊天，这样很容易就能让人精神振作起来。”
    马鸣认为璐瑶安夫人唇边的微笑似乎更加明显了一些。“没有人会阻止你的，马鸣。但不要想离开城市，那么做只会给卫兵添麻烦，也会让你不得不在他们的护送下回到这里。”
    “我不会这么做的，鬼子母。丹景玉座说过，如果我离开这里，我会在几天之内饿死的。
    璐瑶安夫人点点头，不过她的表情似乎在告诉马鸣，她一点也不相信他说的话。“当然。”这时，她转过身，目光落在房间角落里那根马鸣从训练场拿回来的镇山棍上。“你不需要提防我们，马鸣。你在这里比任何地方都要安全。”
    “哦，我知道，鬼子母，我知道。”看着璐瑶安夫人离开，马鸣朝门口的方向皱了皱眉。他很想知道，这个鬼子母到底相不相信他所说的任何一句话。