    马鸣也站起身，突然觉得自己很笨拙，“其实，你们帮了我一个忙。”他用手指压住桌子上那份丹景玉座的手令。“一个大忙。我知道你们都会成为鬼子母”他的声音顿了一下，“而且你有朝一日会成为女王，仪景公主，但如果你们需要帮助，如果我能为你们做什么事，我一定会赶到你们身边。你们可以相信我。你们觉得我是在说笑话吗？”
    仪景公主用一只手捂住了嘴。半夏则压抑着不让自己笑出声来。“不，马鸣，”湘儿郑重地说，但她的嘴唇也禁不住有些弯曲。“只是我对男人总要经过一番观察。”
    “你只有变成一个女人才能知道我们的担心。”仪景公主说。
    “一路顺风，马鸣，”半夏说，“记住，如果一个女人真的需要一个英雄，她需要的就是今天的英雄，而不是明天的。”放肆的笑声终于冲出了她的喉咙。
    马鸣一直看着房门在她们身后关上。女人，真是奇怪，每一个都很奇对。这是他至少第一百次做出这样的判断。
    然后，马鸣的目光落在了仪景公主的信和那份文稿上。丹景玉座的祝福，不可理解，却如雪中送炭的一张纸。他在绣着花朵的地毯上舞蹈了几下。自己要去看玄都，自己要去面见一位女王。他觉得好笑：你自己説的话将会把你从我这里夺走的自由还给我，丹景玉座。也让我能躲开阿琳了。
    “你们永远也没办法捉住我不放，”他笑了，他这句话是同时对两个人说的。“你们永远也没办法捉住欧阳马鸣。”
    在一个角落里，那只满口唾液的狗儿正懒洋洋地趴着。湘儿看了狗一眼，擦掉前额的汗水，继续着她应该已经完成的工作。也许我不该溜走，最后被推进一个十首魔王罗波那的陷阱，而应该留下来，转动这些被老天遗弃的烤肉叉子！鬼子母！让她们都去见鬼吧！会这么粗鲁地说话，表示湘儿现在正烦乱不堪。她没注意到自己用了哪些字眼，也证明她的烦乱已经到了相当的程度。她不认为即使自己向那座宽大的灰石铜炉子爬近一些，里头的火焰会变得更热。她也确信那条花斑狗正朝她例嘴而笑。
    仪景公主正用一把长柄木勺刮掉从烤肉架上滴落在烤肉平锅中的油脂。半夏则用另一把一模一样的长柄勺替肉块涂油。灶房里只见她们有条不紊地为正午的工作而忙碌。现在，就连初阶生也已经习惯见习使在灶房里工作的情景，所以没有人会再多看这三个女人一眼。厨师们可不会允许初阶生为别的事分心。贤者与民并耕而食，这是鬼子母说的。而厨师们则会监督初阶生建立认真的人格，这三名见习使也不例外。
    赵嬷嬷过来检査了一下烤肉，以及在烤肉炉旁流汗的女子们。她是灶房的女主子，实际上，她是这里的大厨，不过大家都管她叫主子，这几乎已经是她的固定称号了。她的身材已经很难只是被称为粗壮，她的下巴分了许多层，不见半点污渍的白围裙足够做三套初阶生的衣裙。她拿着自己的长柄木勺，彷佛拿着一柄权杖。这把勺子可不是用来作饭的，它的用处是指点那些女子，并且在那些女子没有建立起让她满意的态度时敲打她们用的。她端详着烤肉，轻蔑地哼了一声，将皱起眉头的脸转向三个见习使。
    湘儿毫不退缩地望着赵嬷嬷的眼睛，咽了一口口水。那张肥大的面孔没有丝毫变化。湘儿试着露出点笑容，但同样没有改变赵嬷嬷的表情。只要停下工作和她说话，即使态度再谦恭，也一定会是一场灾难。被鬼子母威吓和騒扰已经够让人不堪忍受了。但无论那让人多么气愤，多么怒火中烧，她都必须忍受，只有这样，她才能学会如何运用她的能力。并不是因为她喜欢这种能力。
    知道导引真气紫霄碧气的鬼子母不是仆厮鬼是一回事，而知道自己也能导引真气紫霄碧气就是另一回事了。但她必须学会，因为她要从纯熙夫人那里讨回公道。湘儿痛恨纯熙夫人，为了她对半夏和思尧村其他人所做的一切。纯熙夫人把她们的生活搞得支离破碎，为了鬼子母的目的随意地支使他们。为了这些，她才会留在这里。而她现在被这个赵嬷嬷当成了一个既懒惰，又不怎么聪明的小孩。她被迫要在这个女人面前行着万福，飞奔着去完成她的命令。
    在家乡，这样的女人应该是听她的指挥，为她的几句话而来回忙碌才对。想到这里，她不禁咬紧牙关，就如同想到纯熙夫人一样。湘儿想：也许如果我只需要不再看着她不！如果我在她面前低下头，我会疯的，这个……这个……
    赵嬷嬷重重地哼了一声便走开了。她踩着刚刚擦洗过的灰石地板，来回观望着人们的工作情况。弯着腰，拿着勺子，带着一身的油腻，仪景公主恶狠狠地盯着她的背后，“那个女人只要再打我一次，我就让我娘的待卫逮捕她，然后……”
    “安静，”半夏悄声说。她还在给烤肉涂油，眼睛也没有看着仪景公主。“她的耳朵就像……”
    赵嬷嬷转过身，彷佛是真的听到了她们在说什么。她的眉头皱得更紧了。望着三个见习使，她张开了嘴。还没等她出声，丹景玉座便如旋风一般冲进了灶房，就连她肩上的条纹七明四照玄光丹裙似乎也被她的怒火扬起。
    第一次，半夏没有在她身边看见桑扬。
    终于来了，湘儿不悦地想，不过也不早了！
    但丹景玉座并没有看她，也没有和任何人说一句话。她将一只手放在被擦得像骨头一样白净的桌面上，看着她的手指，彷佛在看着某种肮脏的东西。赵嬷嬷立刻走到她身边，脸上锭放出灿烂的笑容，但丹景玉座冷冷的目光让她又将笑意呑了回去，只剩下静默的恭谨。