    丹景玉座开始在灶房里来回踱步。她的目光扫过切槽子糕的女人们，剥洗蔬菜的女人们，在大锅边熬汤的女人们。所有女人都把全副精神集中在她们的工作上。她紧皱的双眉让端盘子的姑娘们都以最快的速度向餐厅跑去。她恼怒的目光让初阶生像看见猫的老鼠一样来回乱窜。等她走过半个灶房时，所有人的工作速度都提高了一倍。而等到她巡视完一圈的时候，只剩下赵嬷嬷还敢再偷偷瞥她一眼了。
    丹景玉座停在烤肉炉前，双手叉在腰上，转头看着赵嬷嬷。她只是看着她，没有说话，也没有表情，一双眼睛冰冷而刚硬。
    胖女人这时看起来也显得小了一圈。她的下巴微微抖动着，双手不安地整理着她的围裙。过了一会儿，看到丹景玉座依旧是眼也不眨地盯着她，赵嬷嬷垂下了目光，有些吃力地将重心从一只脚移到另一只脚上。“尊主，请原谅我先去工作了。”她小声说了这么一句，做了个像是道万福的动作，就匆匆跑到汤锅旁，
    有些茫然地把她的长柄勺伸进汤锅里，开始来回搅拌。
    笑容浮现在湘儿的脸上，她不得不低下头，强作掩饰。半夏和仪景公主没有停下手中的工作，但她们也在偷偷望着丹景玉座。而丹景玉座此时正背对着她们，就站在离她们不到两步远的地方。
    丹景玉座将目光从她站立的地方延伸到整个蔚房。“如果她们这么容易就会被吓住，”她悄声地喃喃道，“也许她们真的偏离的太远、太久了。”
    确实很容易就被吓住了，湘儿心想。可悲的女人们。她只是看了看她们而已！丹景玉座的目光突然转向后方，直盯着湘儿的眼睛。湘儿这时才发现，自己转动烤肉叉的速度已经快了许多。她告诉自己，这是因为她要装作和其他人一样，也被吓住了。
    丹景玉座的目光落在仪景公主身上。突然，她说话了，声音大到足以撼动挂在墙上的那些铜罐铁锅。“有些话，我不会容忍它们从一个年轻姑娘的嘴里蹦出来。听见了吗，仪景公主。如果你敢说出那种话，我会确认它们一点痕迹不留的被擦干净！”灶房里的每个人都被吓了一跳。
    仪景公主看起来很是困惑。愤怒的情绪在不知不觉间爬上了湘儿的心头。湘儿摇着头，有些狂乱地颤动着身体。不，姑娘！管住你的舌头！你难道没看见她在做什么？
    但半夏还是张开了嘴，恭敬，却毫不退让。“尊主，她没有”
    “安静！”丹景玉座的喝令引来众人的另一阵颤栗。“赵嬷嬷！你能不能想个办法，教会两个姑娘知道什么时候该说话，能说什么样的话。灶房的主管？你能做到吗？”
    湘儿从没见过赵嬷嬷的脚步如此凌乱，也从没见过她这么快速地移动过。她冲向仪景公主和半夏，揪住她们两个的耳朵，同时嘴里不断地重复着，“是的，尊主。立刻就好，尊主。大人教训得对，属下有罪，尊主。”她揪着两个姑娘跑出了灶房，彷佛是在拚命地躲避着丹景玉座的注视。
    丹景玉座现在靠近了湘儿，一直接近到湘儿伸手可及的地方，但她的目光依然扫视着整个灶房。一个年轻厨师，手里拿着一只装满菜料的大碗。她不小心对上了丹景玉座的目光，尖叫一声，菜碗从她手中掉落滚到了走道的另一边。
    “我也没想到半夏会有这样的反应。”丹景玉座的嘴唇几乎看不见有什么动作。看上去，她彷佛是在喃喃自语着什么。因为她脸上的表情，其他人完全不想听到她在说些什么。而湘儿也只能勉强分辨出她说的是什么，“但也许这能教会她在说话前需要思考。”
    湘儿继续转动着烤肉叉，同时低下头，尽量装作也是在喃喃自语着什么。“我觉得，你应该用花一点精神注意我们，尊主。这样我们才能及时向您报告我们发现的一切。”
    “如果我每天都盯着你们，孩子，就要引起一些人的怀疑了。”丹景玉座一边说，一边扫视着其他人。大多数人都竭力避开她目光所及的方向，生怕她的怒气会落到自己身上。“我本来计划让你们在午饭后去我的书房，指责你们没有妥善选择你们的课程，至少我是这样暗示桑扬的。但突然传来了让人无法等待的新消息。浣花夫人发现了另一名仆厮鬼，一个女人。死得像一条几天前被捞出来的死鱼。她的身上没有留下任何线索。她被摆成了一个彷佛是在休息的姿势，就在浣花夫人的床上。这对浣花夫人可不是什么值得高兴的事。”
    湘儿哼了一声，手中的烤肉叉停了一下。“浣花夫人有机会看过连翘给半夏的文稿，厉业魔母也有这样的机会。我不是指控她们，但她们确实有机会。而半夏说荷花姐……的行为很奇怪。”
    “她告诉了你这些？荷花姐是定阳人。定阳人总有一些关于荣誉和义务的奇怪想法。”地耸了耸肩，但她还是说，“我觉得，我会留意她的。有没有什么有用的消息，孩子？”
    “有，”湘儿冷冷地说。心中计较道：那要不要也监视浣花夫人？也许那个仆厮鬼不是她发现的呢？丹景玉座同样应该监视厉业魔母。如果真的是荷花姐……“我不知道，为什么您会信任叶子宁。不过您的传信对我们很有帮助。”
    利用尽量简洁的语言，湘儿将她们在大书院下面的储藏室里找到的线索告诉了丹景玉座，同时在叙述时尽量造成整个过程只有她和半夏参与的假相。最后，她说出了她们的结论。她没有提到半夏在夜摩自在天中的梦，半夏至今都坚持那些是真实的，不是梦境。她也没说出连翘给半夏的那件密炼法器。她无法做到完全信任这个肩披七色七明四照玄光丹裙的女人，就像她不信任其他所有拥有法衣的女子一样。有所保留往往是必须的。