    她又深吸了一口气，让自己平静下来。“帮助他的唯一办法就是镇压他。”她喃喃地说，“不过这也就等于杀了他。”她感到心痛如绞。“我永远也不会这么做，永远！”
    一只红雀落到她身边的一丛黄梅上，抬起了头上的雀冠，小心地打量着她。她也望着那只红雀。
    “嗯，我不会阻止任何在这里的东西和我说话。也不会不和你说话。”
    她向黄梅丛走了一步。红雀展翅飞了起来。当她迈出第一一步的时候，它已经变成一道红影。她迈出第三步。它完全消失在一丛矮树里。
    她停下来，从衣服里拉出那枚石戒指。为什么这里没有改变？到现在为止，每件事都在飞快地变化，逼得她几乎喘不过气。为什么现在不是了？是不是答案就在这里？她不确定地向四周扫视。野花在嘲笑她，云雀在奚落她。这个地方似乎随时在依照她的心情发生变动。
    半夏用力握了一下那枚密炼法器，下定了决心。“带我到我需要去的地方。”她闭上眼睛，将心思全部集中在戒指上。毕竟，戒指是石头的，借助地之力，她应该对它有着另外的感觉。“快点，带我到我需要去的地方。”
    又一次，她拥抱了太一，将一股紫霄碧气引入戒指。她知道，这枚戒指不需要注入紫霄碧气，就能发挥作用。她也不确定这样做能有什么效果，她只是想尽力做一些事情。“带我去能找到答案的地方。我需要知道玄女派鬼子母们想要什么。带我去寻找答案。”
    “嗯，您终于找到您的路了，终于。所有的答案都在这里。”
    半夏用力睁开眼睛。她站在一座大厅里，一排排红石圆柱支撑着它巨大的穹顶。有一把奇玉剑悬垂在半空中，缓缓旋转着，闪烁着夺目的光华。半夏觉得令公鬼曾经在梦里伸手去擂取这把剑，那是另一个梦，只是她无法确定。所有这些感觉都是这么的真实，她必须不停地提醒自己，这也只是个梦。
    一名年老的女子从圆柱的影子里走了出来，她的身材佝偻，手里拄着一根拐杖。“丑陋”这个词根本无法形容她的相貌。她有一个瘦骨嶙峋、尖角突起的下巴，一个更加削瘦尖峭的鼻子。长了毛的瘤几乎覆盖了她整张脸。
    “你是谁？”半夏说。到现在为止，她在夜摩自在天中看见的人都是她已经认识的，她不相信自己会忘记这样一个可怜的老妇人。
    “只是可怜的老紫露婆婆，夫人。”老妇人咯略地笑着说。与此同时，她弯了一下腰，像是行了个屈膝礼，又像是一个谄媚的施礼。“您认识可怜的老紫露婆婆，夫人。这些年来忠心服务于您家族的仆人。这张老脸依然会吓坏您吗？不要害怕，夫人。它也在为我服务，当我需要它的时候，它并不比一张漂亮的脸蛋差。”
    “当然，是这样的，”半夏说，“这是一张令人印象深刻的脸，一张不错的脸。”她希望这个女人会相信她的话。无论这个紫露婆婆是谁，她看起来确信自己认识半夏。也许她知道答案。“紫露婆婆，你说了些关于在这里能找到答案的话。”
    “嗯，您已经来到寻找答案的正确地方，夫人。秦望石髓中充满了答案以及秘密。一些人见到我们出现在这里，是不会高兴的，夫人，不会的。除了他们之外，没有人能走进这里。当然，他们的奴仆例外。”她发出一声狡搰而尖锐的笑。“那些人可做不来打扫清理的工作。但又有谁看见奴仆进来过？”
    “什么样的秘密？一一
    紫露婆婆只是朝那把奇玉剑蹒跚走去。“阴谋，”她彷佛是在对自己说话，“他们全都装作效忠主子的样子，而他们无时无刻不在谋划夺回他们所失去的。每一个都以为是自己在策画一切。智丑是个傻瓜！”
    “什么？”半夏厉声问，“你说智丑什么？”
    老妇人转过头，露出一副阿误的笑容：“只是一句可怜的人们经常会说的话，夫人。称那些黑水将军为傻瓜，这会将他们的力量弹回去。让你感觉舒服、安全。即使是魔物也承受不住被称为傻瓜的打击。试试看，夫人。说吧，试试看，百眼魔君是个傻瓜！”
    半夏的嘴角微微翘起：“百眼魔君是个傻瓜！你是对的，紫露婆婆。”取笑十首魔王罗波那，这种感觉确实不错。老妇人也吃吃地笑着。那把剑就在她前面不远的地方旋转着。“紫露婆婆，那是什么？”
    “神威万里伏，夫人。你知道的，不是吗？禁忌之剑。”她突然将手杖向前挥去，就在距离那把剑一尺的地方，拐杖发出一记沉闷的撞击声，被弹了回来。紫露婆婆的笑容变得更加明显，“非剑之剑，不过夜摩自在天正知道它是什么的人实在是少之又少。没有人能碰触它，只有一个人例外。他们注视着他，那个将它放在这里的人。终有一天，太乙雷声应化天尊会举起神威万里伏，向这个世界证明，他是真正的应化天尊。这是第一个证据。最可怕的敌人在整个世界的目光注视下回来了。整个世界将匍匐在他的脚下。很多人会不喜欢让它在这里。他们不喜欢任何与紫霄碧气有关的事情。如果他们能做到，他们会永远地远离它。但我相信，如果能做到，有人会不顾一切地拿到它。为了握住神威万里伏，黑水将军们还有什么不能抛弃？”
    半夏盯着那把闪耀的长剑。如果真应化天尊谶语是真的，如果令公鬼就像纯熙夫人说的那样，是真应化天尊，他总有一天会挥舞它。虽然从她所知道的关于神威万里伏的谶语中，半夏看不出这样的一天将如何到来。但如果有办法拿到它，也许玄女派鬼子母们会知道这个办法。如果他们知道，自己大致就能知道答案了。
    半夏小心地伸展出紫霄碧气，用它去窥探支撑并围裹住那把剑的力量。她的探测碰到了……某种东西，停住了。