    微笑了两下，消失了。
    马鸣注意到她们的手，纳闷着为什么她们都好像是刚刚洗过许多碗碟一样。尊贵的公主显然不可能会洗碟子的。他也很难想像湘儿洗碗的样子。虽然他知道，湘儿在思尧村时也会洗碗。现在，她们三个都戴上了巴蛇戒。半夏和仪景公主是刚戴上的。这可算不上是惊喜。
    马鸣想：我的天啊，这件事早晚会发生的。这和我没关系。她们到这里来，不就是为了这枚戒指吗？与我无关，就是这样。
    半夏摇摇头，她觉得自己的两名同伴似乎和马鸣一样有些没进入状况。“我告诉过你们，我们应该直接向他提出要求的。如果他不高兴，他会像驴子一样掘，但他又能像猫一样狡猾。对不对，马鸣？你知道我说的没错，所以，不要摆出这副表情。”
    马鸣立刻把满脸的假笑收了回去。
    “安静，半夏，”湘儿说，“马鸣，我们求你帮忙，并不代表我们会不在意你的感受。我们在意的，你知道。除非你脑袋里的怪想法比平时更多了。你现在感觉怎么样了？和我上次看到你的时候相比，你确实好多了。这两天的恢复，对你来说真的好像是一个月一样。”
    “我能跑上十里路，然后再走二十里。”他的胃又开始发出咕噜的抱怨声，提醒他距离晌午还有多么长的时间。但马鸣故意装作毫不在乎的样子，也希望三个姑娘不会注意到这种怪声。他自己几乎也认为他就像休息了一个月，大吃了一个月，而且昨天晚上刚刚吃完大餐一样。
    “帮什么忙？”他怀疑地问。
    在他的记忆里，湘儿从不求别人帮忙。湘儿只是告诉人们该做什么，并等待着他们努力去完成。
    “我觉得请你帮我送一封信，”仪景公主抢在湘儿之前说道，“是要送去玄都给我娘的。”她微笑着，让脸上浮现出两个小酒窝，“我会很感激你的，马鸣。”早晨的阳光从窗户里射进来，映在她的头发上，闪闪发亮。
    真想知道她是不是喜欢跳舞。马鸣将这个想法推出脑海，“听起来并不算很困难，但这段旅程可不短。我能得到什么？”
    从仪景公主的脸上，他能看出来，那对小酒窝很少会让她面对现在这种失败的。
    仪景公主挺起胸，苗条的身材散发出高傲的光辉。马鸣几乎觉得她正坐在高高的王座上。“你是锡城忠诚的子民吗？你不愿意为银蟾女王和锡城的公主效忠吗？”
    马鸣咯咯地笑了起来。
    “我告诉过你，这样说没用的。”半夏说，“他不在乎这种事。”
    仪景公主撇了撇嘴，“我觉得这值得一试。在玄都，这句话对卫兵永远都有用。你也说过，只要我微笑……”她突然停住了，而且目光显然不在马鸣身上。
    你説过什么，半夏，马鸣想，他的心里一下子充满了怒火。只要随便哪个姑娘朝我笑两下，我就变成傻瓜了？不过他依然保持着外表的平静，也维持着脸上的笑容。
    “真希望你能答应，”半夏说，“但你似乎不愿意帮忙，是不是，马鸣？难道要你答应什么事，就必须哄你、骗你、吓唬你吗？”
    马鸣只是对半夏笑着：“我愿意和你们对歌、跳舞，半夏，但我不愿意为你们跑腿。”有那么一瞬间，他以为半夏要向他吐舌头了。
    “如果我们能够回到我们最初的计划。”湘儿用一种平静得过分的语气说。另外两个点了点头，她便将注意力转回马鸣身上。这时，她看上去像是旧日的禁魇婆了。她的目光变得足以将被她看到的人钉在地上，她的辫子彷佛一条随时会来回抽动的猫尾巴。
    “你比我所记得的还要无礼，欧阳马鸣。你病了这么久，半夏、仪景公主和我像照顾襁褓里的婴儿一样照顾你。我觉得你在心里总应该对我们还有些感谢吧！你总是说，要看看这个世界，看看那些巨大的城市。好啊，还有哪座城市比玄都更吸引人？你应该去做你想做的事，也向我们表达你的谢意，同时帮助一些需要帮助的人。”她从披风里拿出一张叠好的黄麻纸，放在桌上。黄麻纸上封着金黄色的百合花形蜡封。“你为什么不能帮帮我们呢？”
    马鸣有些不好意思地望着那张纸。他和令公鬼去过一次玄都，但那次的旅行，他几乎已经忘光了。现在拒绝她们当然会令人感到羞耻，但他认为自己最好这么做。依照湘儿的意思，他付出酬劳愈晚，结果也就会愈糟糕。“湘儿，我不能。”
    “什么意思？你不能？你是个汉子，还是墙上的苍蝇？一个为锡城公主服务的机会，一个观赏玄都的机会，还有可能可以亲眼见到银蟾女王的机会，而你居然说你不能？我真不知道你还想要些什么。难道你不是像锅子里的一滴油一样，只想从锅边溜走吗？欧阳马鸣！难道你的心境已经改变了这么多，竟然开始喜欢起周围的这些东西来了？”湘儿在马鸣面前挥舞着左手，巴蛇戒差点打在他的鼻子上。
    “求求你，马鸣。”仪景公主哀告似的说着。她和半夏用水汪汪的眼睛盯着他，彷佛他的头顶上长出了角，变得像黑水修罗一样了。
    马鸣在椅子里不安地挪动着。“并不是我不想。是我不能呀！丹景玉座让我没办法离开这个监……这个岛。如果能让她改变命令，我就用牙齿叼着你的信，把它送到玄都去，仪景公主。”
    目光不停地在三个姑娘之间交流着，马鸣一直怀疑女人们是不是能读出彼此的心思。她们总是能在他最不愿意的时候读出他的心思。不过，这一次，无论她们在沉默中做出了什么样的决定，她们都不会知道他在想什么的。
    “解释一下，”湘儿简略地说，“为什么丹景玉座会想要把你留在这里？”