    这艘船从尖形的船首一直到方形的船尾，差不多有十五到二十丈长，装有护栏的平直甲板几乎有码头那么高。不过，对马鸣来说，最重要的是它就要启航了。它是第一艘要启航的船。
    一个灰发汉子出现在码头上，他的黑色外衣袖子上缝了三条麻线，表明他是一位码头负责人。宽阔的肩膀说明他在配上这些麻线之前是个扯麻绳的码头苦力。他朝马鸣随意瞥了一眼，立刻站定脚步，惊的神情出现在他如皮革般粗韧的脸。“小伙子，随便什么人看见你这副样子，都知道你想做什么，但你最好忘记你的计划。鬼子母给我看了你的画像。你不能踏上南港的任何一艘船，小伙子。顺着那道楼梯回去吧，别让我叫人看着你。”
    “苍天在上，到底……？”谢铁嘴喃喃地说。
    “情况有变。”马鸣丝毫不见退缩。三桅船已经松开最后一根缆绳，灰白色的三角帆仍然卷叠在桅桁上，不过船伙儿们已经让船桨就位了。马鸣从口袋里拿出丹景玉座的手令，把它拿到那个码头负责人的鼻子前挥了挥，说道：“仔细看看，我正在为巫鬼道效力。这是丹景玉座的亲笔手令。我必须乘那艘船离开。”
    码头负责人读过那张纸上的内容，然后又读了一遍。“我一辈子都没见过这样的东西。为什么巫鬼道禁止你离开，却又给你……这个？”
    “事关机密，我不便多言。如果你想知道的话，去问丹景玉座吧。”马鸣厌烦地对码头负责人说，他根本不相信有人会愚蠢到想这么做。“但如果现在我不能登船的话，她会剥了我的皮，还有你的。”
    “你不会这么做的。”码头负责人说。但他还是将双手拢在嘴前，“广财号靠岸！停下来！哎哟，挨千刀的，停船！”
    站在船舵前的赤膊汉子回头看了一眼，便对身边穿着琵琶袖暗色外衣的高个子说了几句。那名高个子的目光一直没离开那些将船桨探入水中的人。“起桨。”他喊道。桨叶升到水面上方，向前推去。
    “我能做到。”马鸣忿忿地说。心想：我説过第一艘船，就一定是第一艘船！“来吧，谢铁嘴?”
    没回头去看说书人是否跟上来，马鸣便跑下码头，躲过人群和装满货物的手推车。在船桨的推动下，广财号的船尾和岸边这时已经有了一段距离。马鸣举起镇山棍，像掷梅花枪一样向船上掷去，又向前跨了一步，然后拚尽全力向船上跳去。
    黑色的水面从他身下滑过，彷佛一块寒冰。但只是一次心跳的时间，他已经越过船栏，滚倒在甲板上。他爬起身，听到身后传来一阵粗声粗气的咒骂。
    谢铁嘴紧抓着船栏，又骂了一句，然后才爬过船栏，上了甲板。“我的手杖丢了，”他嘟囔着，“我需要那根手杖。”揉搓着右腿，他低头望向翻腾不止的海水，一边还打着哆嗦。“今天我已经洗过一次澡了。赤膊的舵手瞪大了眼睛，紧盯着他和马鸣，同时用双手紧抓住舵柄，彷佛是在寻思他是不是能用它来抵挡这两个疯子。
    高个子汉子看起来似乎楞住了。他浑浊的的眼珠突出，嘴大张着，却说不出话来，而下巴的黑色山羊胡正激动地乱颤。他的瘦脸已经涨成了紫红色。“哪来的野小子！”他最后终于吼出了声。“这是什么意思？船上连装一只猫的地方都没有了，我不会收容跳到我的甲板上的流浪汉。山子！德子！把这两个垃圾扔到海里去！”
    两名极为雄壮的大汉，赤着脚，光着上身，从盘绕的缆绳边站起身，朝船尾走了过来。桨手们仍然继续着他们的工作，弯腰压下桨柄，向前走三步，直起身，让桨叶落在水中，再后退三步，让拨水的桨叶推动大船前进。
    马鸣朝那个留着小胡子的人用力地摇曳着丹景玉座的手令，他相信那个人就是船老大。同时又用另一只手从口袋里掏出一枚金瓜子，还故意让那家伙看见自己的口袋里装着更多的金银子。他把那枚沉重的小金块扔给那个人，摇着手中的手令，嘴里飞快地说着，“这算是我们食宿的费用，船老大。我还会给你更多的钱。我在为巫鬼道效力。是丹景玉座亲自下的命令。她命令我们立刻乘船出发，去锡城的佛堂镇。这是最紧急的任务。巫鬼道会祝福所有帮助我们的人，也会将怒火倾泻在所有阻挡我们的人身上。”
    确定那个人看见手令上的嘉荣城之焰徽记后，马鸣将手令重新摺好塞回口袋里，心里想着最好船老大还看见了一些内容。马鸣带着不安的神色望向走到船老大身边的两名大汉。心中忐忑，这两人的胳膊就像子恒的那么粗。
    马鸣真希望现在能拿着他的镇山棍。那根棒子正躺在他面前不远的甲板上。他想让自己看起来很自信而镇定，是那种不容小觑的狠角色，是有巫鬼道撑腰的不简单的人物。还有……要是背后有路可逃就好了。
    船老大满腹狐疑地看着马鸣，谢铁嘴的说书人披风和瘸腿更加添了他的疑心，但他还是示意山子和德子停下来。“我不会触怒巫鬼道。饶了我吧，我只想混口饭吃，我从晋城到这个鬼子母的巢……我要去的地方很多，所以我不愿意触怒……任何人。”他脸上露出一个勉强的微笑。“但说实话，天地良心，我没有床位了！
    船上有六个客舱，全都满了。再给一个金瓜子，你们两个可以睡在甲板上，和船伙儿一起吃饭。”
    “这太荒谬了！”谢铁嘴生气地说。“我不在乎战争让下游变成了什么样，但这太荒谬了！”两名魁梧的船伙儿又抬起了他们的赤脚。
    “就是这个情况，”船老大坚持道，“我不想触怒任何人，但我也可以不和你做任何交易。难道有人给你钱，你就能让他把马粪汁涂到你身上？照价付钱，或滚一边去。丹景玉座会处理你们的。至于你给我带来的麻烦，就用这枚金瓜子来抵吧，先谢啦！”他说完，便将马鸣扔给他的金瓜子塞进琵琶袖上衣口袋里。