    “你知道什么，小子？.”谢铁嘴哼了一声，“再过几年，多长些见识，也许再爱过一两个女人，那时你就知道了。也许那时你也不知道，也许你根本没那个脑子。哈！你想知道我为什么会在嘉荣城？那你为什么会在嘉荣城？我记得你在发现纯熙夫人是鬼子母的时候，还浑身哆嗦个不停.，每次有人提到紫霄碧气，你就会全身僵硬得像块木头。那么现在你在嘉荣城和那些鬼子母做什么勾当？”
    “我就要离开嘉荣城了，所以我才会到这里来。我就要离开了！”马鸣的面孔抽搐了一下。说书人曾经救过他一命，也许还不只是救命。那时，一只犼神七煞要攻击他们，谢铁嘴的右腿就是因为这样才会瘸的。
    而且船上不会有足够的酒能让他这么喝。“我要去玄都，老谢。如果你想让你愚蠢的生命再经历一些冒险，何不跟我一道去？”
    “玄都？”谢铁嘴似乎陷入了沉思。
    “玄都，谢铁嘴，厉业魔母迟早会回去那里，到时你就不必担心她了。如果我没记错的话，与其让银蟾女王捉住你，你宁可落入厉业魔母手中，我没说错吧。”
    “玄都，是的。玄都会适合我的心情，就像面条适合汤一样。”说书人看了一眼桌上的烤鸡盘，突然楞住了。“你做了什么，小子？你把鸡肉都塞进袖子里去了？”
    原来，盘里的三只烤鸡早已不见踪影，只剩下一堆骨头和三个鸡屁股没吃。
    “有时，我会饿得厉害。”马鸣有点不好意思地说。他必须努力克制，才不会将手指头伸进嘴里去~舔。“你会跟我一起去吗？会不会？”
    “哦，我会的，小子。”谢铁嘴站起身，脚步不稳的样子完全不见了。“你在这儿等着，不要把桌子也啃了。我去拿我的东西，还要跟几个人道别。”他跛着走开了，不过脚下再没有半点虚浮。
    马鸣将杯中仅存的一点酒喝光，又夹起盘里最后的一点肉渣放进嘴里，一边还在寻思着是不是有时间再叫一份烤鸡来吃。不过谢铁嘴很快就回来了。他的古琴和长笛都被放在深色皮匣里，和一个被紧紧绑住的铺盖卷一起挂在他的背上。他的手里拿着一根和他等高的手杖。那两名女侍就跟在他两侧。
    马鸣相信，她们一定是姐妹。两双毫无二致的深情大眼睛，带着同样的神情望着说书人。谢铁嘴先亲了小月儿一下，然后是大月儿，又用手拍了拍她俩的脸颊，接着就转身向门口走去，一边向马鸣甩了一下头，示意他跟上。没等马鸣收拾好行李，拿起镇山棍，谢铁嘴已经走到了门外。
    小月儿在马鸣走到门口前拦住了他：“无论你对他说了些什么，我都会原谅你，即使他因为你的到来而离开，即使你让他喝了酒。因为几十天以来，我从没见过他这么有活力。”她在他手里塞进一样东西。
    马鸣看了一眼，不由得困惑地睁大了眼睛。她给了他一锭足有一两重的银子。“这是为了感谢你的。顺便说一句，虽然你长得不是挺帅的，不过，你有一双漂亮的眼睛。”看到马鸣的表情，她禁不住笑了。
    马鸣也笑了，尽管他其实不想笑。他走到街上，一只手还在不断地玩弄着那块散碎银子，让它在自己的五根指头间来回翻滚。我有一双漂亮的眼睛？突然，他的笑容消失了，如同酒桶流干最后一滴酒：谢铁嘴站在街心，但尸体没了。酒馆的窗户向石子路面投下了足够的光亮，让他能确信这一点。城市卫兵不会一声不吭地把一个死人搬走，他们会质问周围酒馆里的每一个人，当然也包括“蜀尘居润”。
    “你在看什么，小子？”谢铁嘴问。“这些影子里没有黑水修罗。”
    “拦路贼，”马鸣喃喃地说，“我以为会有拦路贼。”
    “嘉荣城既没有窃贼，也没有强盗，小子。没有人敢在这里尝试这种营生。城市卫兵们如果抓住拦路贼，会把他押进巫鬼道去。没人知道鬼子母会做些什么。只是到了第二天，那家伙就会离开嘉荣城，两只眼睛大睁，像是个被吓坏的姑娘。而且她们对女性的盗窃行为处罚更甚于男人。你的钱如果不翼而飞，那只会是因为有人把磨光的黄铜当金子卖给了你，或者是玩了动过手脚的骰子。这里没有拦路贼。”
    马鸣转过身，走过谢铁嘴身边，一直朝码头走去，镇山棍不停地戳向石子路面，彷佛这样能加快他的速度。“我们要搭第一艘船离开，无论那是什么船。第一艘，谢铁嘴。”
    谢铁嘴的手杖在他身后发出急促的敲击声。“慢一点儿，小子。你在赶什么？船只有的是，白天晚上都不缺。慢一点儿，这里不会有拦路贼的。”
    “第一艘他娘的船，谢铁嘴！就算它漏了水，正在下沉，我们也要搭上它！”
    马鸣心中盘算：如果他们不是拦路贼，那他们会是什么人？他们定是盗贼，否则他们还能是什么？
    南港——出自黄巾力士之手的巨大圆形港湾。环绕它的高墙如同嘉荣城的闪亮之墙一样，由牙白色汉白玉所筑成。长形的有顶码头形成了高墙内的第二个环。高大的水门形成码头上唯一的缺口，连通港湾和漆水河。大小不一的船舶在码头上连成一串，大多数船尾都被拴在码头上。尽管时间已近凌晨，但许多身穿粗布无袖短衫的码头苦力们仍然一刻不停地忙碌着，用绳子、吊杆和背脊搬运数不清的麻袋、箱子、木条箱和桶子。悬挂在梁上的无数灯笼照亮了整个码头，在黑色的圆形水面周围形成一圈连绵不断的光环。无棚小艇在黑暗的水面上来回穿梭，挂在它们高艉柱上的方形信号灯，让它们看上去好像一只飞过港区的萤火虫。实际上，它们并不算小，其中有许多甚至配备了六对长桨。
    马鸣带着一直在嘟嚷个不停的谢铁嘴穿过一座抛光的红石拱门，走下通往码头的宽阔阶梯。他看见就在不到二十步远的地方，一艘三桅船上的船伙儿正在解开系船的缆绳。