    实际上，他还是在刺探，只不过他刻意掩饰罢了。他继续在马鸣和谢铁嘴身边闲晃，似乎是漫不经心地问了几个问题。马鸣只是含混地回答一两个字，或者是耸耸肩当成回答。而谢铁嘴则说得更少。说书人在打发过安老大之后，总是会摇摇头。
    安老大一辈子都只是个河上的行船人，但他一直都梦想能在大海中远航。跟晋城比较起来，他几乎提到任何一个诸侯国都会带着轻蔑的评论，锡城是唯二个幸免于这种轻视的。不过，他对锡城的赞扬也显得非常勉强。“我听说锡城的马不错。是不错。虽然不如晋城的牲口，不过已经很不错了。你们嘉荣城还出产上好的钢材、生铁、青铜和紫铜，因为你们拥有迷雾山脉的矿藏，那里连金矿都有。我经常会贩运这些货物，而你们要的价格总是很高。在晋城，我们就只能靠我们的努力来赚取我们的黄金了。”
    梅茵则遭到他最大的蔑视。“它比莫白水江城还要不像一个诸侯国，只不过是一座城市和几个小地方的联盟而已。但那里的人竟然那么无理地压低我们晋城上好橄榄油的价格，只因他们知道如何找到大群的鳕鱼。他们根本没有能力组织一个诸侯国。”
    他也痛恨蟠螭邑，“总有一天，我们会把蟠螭邑掠夺得一干二净，拆光那里的每座城市和乡村，在他们肮脏的土地上撒满海盐。”说到蟠螭邑土地的肮脏，安老大的胡子一直哆嗦个不停。“就连他们的橄榄都是腐烂的?总有一天，我们要把那些蟠螭邑猪统统用锁链绑起来。这是武泰大君说的。”
    马鸣很想知道，在这个人的想法中，如果晋城人真的用锁链绑住所有的蟠螭邑人之后，会怎么对待那些人。那些蟠螭邑人一定要吃饭的，而被锁链绑着，他们又没办法工作。不过知道这些对马鸣来说并没什么意义。而安老大在说到这里的时候，却总是两眼闪闪发光。
    “只有傻瓜才会让一个王——一个汉子或女人来统治自己。当然，银蟾女王除外。”他会立刻补上这句话，“她是个好女人，长得也很美丽。人们都是这么说的。”
    所有那些傻瓜都只向一个傻瓜鞠躬。而晋城是由大君们共同治理的，他们共同做出决议，这才是治国的正理。大君知道什么是对的、好的，和真实的。特别是武泰大君。没有人会因为遵守大君的命令而出错，特别是武泰大君。
    更甚于那些国君，更甚于蟠螭邑，有一个对安老大来说更深刻的憎恨。他一直在隐藏这个情绪，但他为了套出马鸣两人此行的目的，已经说了许多话。渐渐的，他失去了对自己语气的控制，这使他泄露了不少他原本不想让他们知道的东西。
    他们一定走过很多路，他们效忠的是像银蟾女王这样伟大的女王。他们一定去过很多地方。他作梦都想到海上去，因为在那里能亲眼看到自己只听过而没见过的地方，因为在那里，他能找到传说中的鳕鱼群，能与讨海人和肮脏的蟠螭邑人交易。而海洋在嘉荣城遥不可及之处。他们一定也知道这一点。他们经历过那么多古怪的地方和人，如果不是为了效忠银蟾女王，其中有些地方和人一定是他们无法容忍的。
    “我从来就不喜欢停泊在那个地方，因为你永远也无法知道谁会使用紫霄碧气。”他说出最后这个词的时候，声音里充满了轻蔑，尽管武泰大君也说出过这个词，但……“放过我吧，我只想混口饭吃，每次看到她们的白塔，我都觉得像是有蠹虫正在蛀穿我的胃。而现在，我甚至还知道了她们正有所图谋。”
    武泰大君说鬼子母妄图统治世界。武泰大君说她们要摧毁每一个诸侯国，把她们的脚踩在每一个男子的喉咙上。武泰大君说，晋城不能再将紫霄碧气阻挡在它的范围之外，并以此为满足。武泰大君说，晋城要争取自己的光荣，但嘉荣城正挡在晋城和光荣之间。
    “她们没希望了。迟早她们都会被捉住，被杀死。所有的鬼子母都逃不掉。武泰大君说，其他那些初阶生、见习使也许还能挽救，但一定要把她们带到圣石那儿。而剩下的则必须被连根斩除。这就是武泰大君说的。巫鬼道必须被铲平。”
    舱房里这时陷入了沉寂。安老大站在舱房中间，胳膊里抱满了衣服、书籍和成卷的图表，头发几乎顶到了舱顶的横梁。黑灰色的眼睛失神地望着前方，似乎看到巫鬼道正在塌陷成一堆废墟。过了许久，他哆嗦了一下，彷佛意识到自己刚刚说了些什么，他的小胡子也开始不安地颤抖起来。
    “这是……这是他说的。我……我觉得也许我有些不够检点。武泰大君……他这样说是因为他把一个男人的尊严放在自己的信条之前。如果玄都能与巫鬼道结盟，那么晋城应该也可以。”他哆嗦着，似乎并不了解自己在说什么。“这是我说的。”
    “就像你说的一样，”马鸣对他说，同时感觉到一阵忧心。“我觉得，你的建议是正确的，船老大。但不要只是留下几名见习使吧！留下十来个，或者二十几个鬼子母也是可以的。想一想，如果晋城这里出现了二十几个鬼子母，会是什么样子？”
    安老大耸耸肩，“我过一会儿会派人来把我的钱箱拿走。”说完，他就全身僵硬地走了出去。
    马鸣皱眉看着舱门，“我觉得，我不该说这些。”
    “我不知道你为什么会这么想。”谢铁嘴面无表情地说，“下次，你可以劝说白羽客的上尊和丹景玉座成亲了。”他的眉毛垂下来，彷佛两条白色的毛虫。“武泰大君。我从没听说过什么武泰大君。”
    这回，是马鸣的声音变得冷漠了：“谢铁嘴，即使是你，也不可能知道所有的国君和贵族。会有一两个诸侯是你不知道的，这一点也不奇怪。”