    “我不这么认为。等孔阳告诉我他今夜的发现之后，我会知道得更多。如果运气好，他找到的东西应该可以帮助我做出必要的选择。”
    “选择？”
    “令公鬼可能渡过这条河朝晋城去了。也可能是乘船前往下游的蟠螭邑，再从那里乘船去晋城。第二条路比第一条的距离要长上许多，但比较安全。”
    “我觉得我们没办法赶上他，纯熙夫人。我不知道他是怎么做到的。但即使他用走的，也能走在我们前面。如果孔阳是对的，他仍然领先我们半天的路程。”
    “我几乎要怀疑他学过神行术。”纯熙夫人稍稍皱了皱眉，“如果他真的有这种能力，他会直接朝晋城前进。不，他只是有着擅长走远路及强壮脚行人的血统。也许我们应该走水路。如果我们赶不上他，至少也应该紧跟着他到晋城，或者是在那里等他。”
    子恒不安地挪动双脚。纯熙夫人的声音听起来彷佛是种冰冷的许诺。
    “纯熙夫人，你曾告诉过我，你能感觉到仆厮鬼，或者是深深陷入魔物中的人。令公鬼也有这种能力。那……你在这里有这种感觉吗？”
    她重重地哼了一声，转身朝向一面放在雕花银架上的大铜镜子，一只手拉着罩袍，另一只手开始梳理头发。“很少有凡人会陷得这么深，子恒，即使在最糟的仆厮鬼里也没有。”她突然停下动作，“你问这个做什么？
    “因为楼下的大厅，有个姑娘一直盯着我。她没有像别人一样注意你和巫咸，她只是一直盯着我。”
    梳子重新开始移动，一丝微笑出现在纯熙夫人的嘴角：“子恒，你经常会忘记你是个俊美的年轻男子。有许多姑娘都会喜欢你那宽阔的肩膀。”
    子恒不安地咕哝着，后退了一步。
    “还有什么事吗，子恒？”
    “唔……没有了。”她没办法帮助自己了解紫苏的描述，没办法告诉自己更多资讯。子恒只知道，这很重要。
    而子恒也不想将紫苏的描述，紫苏所见到的景象告诉她回到走廊里，关上纯熙夫人的房门，子恒靠在墙上。我的天啊，我在她那个样子的时候走进去，而她……
    她真是个美丽的女人。不过她应该像我娘一样老了，或者更老一点。子恒觉得马鸣也许会邀她去楼下大厅跳上一曲。不，他不敢的。即使是马鸣也不会愚蠢到想去逗弄一名鬼子母。纯熙夫人确实会跳舞，子恒自己就曾经和她跳过。而且和纯熙夫人相比，子恒的舞步蠢得像只呆头鹅。不要把她想成一个乡下丫头，只是因为你看到了……她是个危险的鬼子母！你还得担心那个宵辰人。他用力摇摇脑袋，走下楼梯。
    大厅里像他们刚刚进来时一样坐满了人。子恒根本没找到空位。已经有人带了长凳和板凳进来，还有更多的人只能站在墙边。他没有看到那名黑发姑娘。当他匆匆走过大厅的时候，也没人注意到他。
    孔赞一个人占据了一张桌子，他的伤腿放在一张铺了软垫的椅子上，脚上穿了一双软拖鞋。他手里拿着一只大杯，女侍们正不停地往里头倒着酒。“唉，”孔赞向众人说道，“我们知道宵辰人是凶蛮的敌人，但蒋爷和我可没时间犹豫。我抽出我的佩剑，用脚跟猛踢了一下老虎的肋骨……”
    子恒楞了一下才会意过来，原来孔赞口中的老虎指的是他的马，而不是说他骑了一头老虎。子恒感到有些惭愧，他确实不喜欢这个人，但不能因此就认为他会吹牛说自己骑着老虎。想到这里，他几步便跨出了大门，没有再回头。
    客栈前的街道上像客栈里一样拥挤。没有在大厅里找到位置的人们都想透过窗口，看一眼他们的英雄。而更多的人则挤在门前，倾听孔赞的故事。没有人会多看子恒一眼，不过，他的出现在门前拥挤的人群中引起许多低声的抱怨。
    在夜里的广场中，子恒看不到半个人，所有不在家里的人一定都去了客栈。偶尔会有一个人影在亮灯的窗户前闪过，这是子恒看到唯一有动作的东西。但他觉得自己正受到监视。他不安地向四周看了看，除了黑夜中的街道和窗户中透出的点点灯光，什么都没有。广场周围的窗户几乎都是黑的，只有不多的几幢楼上还有一点微亮。
    刑架仍然像他记忆中那样立着，那个宵辰人还被关在笼子里，挂在他伸手也无法触碰到的地方。
    宵辰人看上去是醒了，至少他抬起了头，但他并没有低头去看子恒。孩子们扔向他的石子零散地掉落在笼底的地面上。
    笼顶横梁上焊着一个铁环，一根粗绳子的一端拴在铁环上，穿过刑架上的一个大滑轮，另一端系在两根木桩齐腰高的地方。多出来的绳子则被散乱地堆在刑架下面。
    子恒又向周围看了看，仔细巡视了一遍黑暗的广场。他仍然感觉自己正受到某种东西的监视，但他还是什么都没看见。他仔细倾听，也没听到任何声音。他闻到烟囱里冒出的炊烟和房子里传出的食物气味，以及笼中人的汗味和陈旧的血气。没有一种气味隐含着危险。
    他的重量，还有笼子的重量。子恒一边想，一边向刑架靠近。他不知道自己是什么时候做出的决定，或者他是否真的做出了决定，但他知道他必须有所行动。
    子恒用一条腿勾住木桩的顶端，将绳子背在肩上，用力弯腰往下拉，好让绳结松弛下来，让他能解开它。绳子在这时开始一下下抽动，让他知道笼中的人终于开始活动了。但时间不允许子恒现在停下来去向那个宵辰人解释一切。他匆忙地利用绳子被拉下后松出的一点空间解开了木桩上的绳结，继续用勾住木桩的腿固定住自己。子恒用最快的速度一点点将绳子放长，让铁笼落在石板地面上。