    衣衫破烂的镇民告诉他们，这一切都是一盏被扔进谷仓的油灯所造成的。狂野的大火立刻四处飞窜，所有的东西都被点燃。能找到的水桶有一半也都破损了。所有被烧坏的墙壁都是向外倾倒，将火焰延烧到周围的房子上。
    客栈燃烧的屋梁倾倒在广场的主井周围，让人们无法从井里汲水救火。其他三口井也很快就被倒塌的房屋压住。就连刮起的大风似乎也从各个方向吹来，将火势煽得更加旺盛。
    子恒不需要询问纯熙夫人这是否与令公鬼的出现有关。她的脸色像生铁一样冰冷，已经告诉了子恒答案。
    因缘在令公鬼身边进行编织，各种可能性却疯狂而无法预测。
    在周市之前，他们已经走过了四座小镇，只有透过令公鬼对踪迹的识别，确认了令公鬼仍然在他们前面。
    令公鬼已经徒步走了相当长的一段时间。他们在没有到达柏萃村时就发现了他的马。应该说，是那匹马的尸体。看起来，像是被狸力或野狗咬伤过。当时子恒的心里非常害怕，特别是当他看见纯熙夫人正皱起眉头望着他的时候。但很幸运的，孔阳找到了令公鬼的脚印。令公鬼从坐骑倒下的地方跑开了。他的个靴子的鞋跟被石子顶出了一个三角形的凹洞，这让他的足迹变得很好辨识。但无论是走路还是骑马，他似乎总是赶在他们前面。
    在周市之后的四个村子里，最大的意外事件应该只是巫咸的出现，以及人们发现他是一位不折不扣的黄巾力士。他们的好奇心完全被巫咸吸引住，根本没有人注意到子恒的黄眼睛。就算有人看到他的眼睛……如果连黄巾力士都是真的，那一个人有什么样颜色的眼睛当然不足为奇。
    在那之后，他们来到一个名叫兰亭的小地方，那里正在举行庆典。村里的泉水又开始流淌了。去年的一整年时间里，村民们都不得不从一里外的溪流中运水回来。所有凿井的努力也都以失败告终，于是有一半的村民都搬走了。有了泉水，兰亭终于摆脱成为死村的命运。随后又是三个平凡无奇的村子，他们只用一天时间就经过了那些地方。等到了磐安，城里所有的水井都在前一夜干涸了。人们都在叨念着十首魔王罗波那降灾之类的话。之后是泰兰，那个村子在昨天夜里连续发生三起谋杀案，村民们全都关门闭户，提心吊胆，整个村子死气沉沉的。最后是婺源，这个春天，那里的庄稼几乎是所有人记忆里最差的一季。但婺源的村长在他家的屋后挖新茅厕时发现了一个装满黄金的破皮袋，于是，那里的人们都不用害怕会饿肚子了。在婺源没人认得那种异国的大金币，它的一面是一张女人的面孔，另一面是一只鹰。不过，他们到底是认得黄金的。
    某天晚上当他们围坐在营火旁时，子恒终于开口向纯熙夫人问道，“离开柏萃村之后，我以为……他们是那么高兴，都结了婚。即使是白羽客也只不过像傻瓜一样。婺源也没出事。令公鬼不可能对那些庄稼有什么影响。它们在他到那里之前就已经收成很差了。那些金子显然也是好事。但其他的……那座被烧光的小镇，还有干涸的井，还有……那是邪恶的，纯熙夫人。我不相信令公鬼是邪恶的。因缘也许是在围绕他进行编织，但因缘怎么会是邪恶的？这不对，事情不该是这样的。如果你制作了一件不对的工具，那就是在浪费钢材。因缘不会这样浪费的。”
    令公鬼给了他一个阴郁的眼神，转身便消失在营地周围的黑暗里。已经用毯子裹住身体，躺倒在地上的巫咸，这时也抬起头，听着子恒的话，耳朵也竖了起来。
    纯熙夫人在随后的一段时间里并没有说话，只是在火边暖着双手。最后，她凝视着火焰，喃喃地说道，天道是善良的，子恒。十首魔王罗波那才是邪恶的。世事因缘、物换星移的延续，这些都是正义的。因缘不会因为外力而偏转，只有太古神镜才能将所有生灵、所有行为编织进因缘中。但因缘不是只有一种表相，一个时代的因缘，对或错都是无穷经线和纬线交错的结果。”
    直到三天之后，子恒在夕阳中策马赶路时，仍能感觉他在听到这番话时那种直刺骨髓的寒意。他想相信因缘是正义的，他想相信如果有人做出邪恶的事情，那就是在对抗因缘，扭曲因缘。对他而言，因缘就像竹艺大师手中精细而复杂的作品。想到这样的作品竟然可能是精钢和黑铸铁，甚至更低品质金属的混合体，子恒就忍不住要打哆嗦。
    “不是这样的，”子恒低声地喃喃道，“我的天啊，不该是这样的。”纯熙夫人看了他一眼，他便立刻闭上了嘴。他不知道除了令公鬼之外，这个鬼子母还想要什么。
    又过了一小会儿，令公鬼出现在队伍前方，催着他的黑色战马，跑到纯熙夫人身边。“过了这个山丘，就到孟庄了。”他说，“看上去，他们这两天出了些事。”
    巫咸的耳朵抖动了一下，“令公鬼？”
    退魔师摇摇头，“我不知道。也许等纯熙夫人过去之后，她能看清楚些。”鬼子母疑惑地看了他一眼，然后用脚跟踢了一下白色母马，加快了脚步。
    他们停在山丘顶上，孟庄就在他们的脚下，小镇的一侧靠在大河边上。红河在这里的河宽足有半里。河面上没有桥梁，只有两个繁忙的渡口。用长桨推动的平船来往不停，一艘空船正在小镇这边的渡口靠岸。这边的石砌渡口码头上还停着三艘船。河面上有十来艘过河的渡船，也有沿河而行的商船。商船有单桅的，也有双桅的。几座灰色的石砌大货仓分布在码头往小镇间的路上。
    放眼望去，这里的建筑物大部分都是石块砌成的。不过屋顶上的瓦片从黄色、红色，一直到白色，可谓是五彩缤纷。镇中心有一座广场，所有街道都是从那里向外发散。