    “啊，夫人，也许您可以将它们称之为奇怪的事情。您本人的光临让这座寒酸的房子蓬荜生辉，更何况，您还带来了一位黄巾力士。不过，孟庄也有些江湖豪侠。他们之中有一些就住在这里。他们从蟠螭邑出发，目的是历经艰险，寻猎弯月夔牛角。他们在孟庄，或者是上游一两里的地方确实遭遇到了麻烦。他们和野蛮的宵辰人发生了战斗。您能想像吗，夫人，戴黑面纱的宵辰人竟然在这片土地横行肆虐！”
    宵辰人！
    子恒现在知道他对笼中那名男子熟悉的感觉是从何而来了。他曾经见过一次宵辰人，他们是凶暴的民族，居住在寸草不生的荒漠中。对一般人来说，他们只是生活在传说里。子恒以前见过的那名宵辰人和令公鬼很像，比大多数人的个子都要高，有着灰色的眼睛和红色的头发。他的衣着则和那个笼中人一样，身上是与岩石和干枯矮树同色的棕褐色衣服，脚下是及膝软靴。子恒几乎又听到了紫苏的声音。一个笼中的宵辰人，你生命中的个转折点，有重要的事情要发生。
    “为什么你们……？”他清了清喉咙，让自己的声音不要显得那么古怪。“为什么你们镇上的广场会有一个关着宵辰人的笼子？”
    “啊，年轻的客爷，说到这个”掌柜的声音低了下去。他上下打量着子恒，注意到他简朴的衣服和手中的长弓，目光在子恒插在背后的战斧上停留了一会儿。当秃头胖子抬头望向子恒的眼睛时，他哆嗦了一下。也许是因为贵妇人和黄巾力士的原因，他似乎现在才注意到子恒的眼睛。
    “他是您的奴仆吗？古川大爷？”他小心地问。
    “回答他的问题。”孔阳只说了这么一句。
    “啊，啊，当然，古川大爷。但这里有人能把这件事向您说得更清楚，那就是孔赞百户。我们聚集在这里，就是为了听他的英勇事迹。”
    一名黑发汉子正从大厅侧面的楼梯走下来，他的年纪不算很大，穿着一身红衣服，额头完全被白棉布包住了。他手里拄着一根拐杖，左腿的裤管被裁掉，从脚踝到膝盖部分全都绑着白棉布。看到他下楼，镇民们都轻声赞叹着，彷佛看到什么伟大的东西。商船船老大们仍在继续他们低声的交谈，他们这时已经在专心讨论皮袄的问题了。
    掌柜也许是认为这个穿红衣服的汉子能把故事讲得更好，但他抢在这个人前面说道：“孔赞百户和蒋超百户只带着十名随从对抗二十名野蛮的宵辰人。啊，那场战斗真是艰苦又激烈。我们受了许多伤，但也重创了敌人。有六位随从英勇地牺牲了，剩下的也全都受了伤。孔赞百户和蒋超百户是受伤最严重的。但宵辰人全都被杀死，或者是跑了，还有一个成了俘虏。就是你们在广场上看到的那个。他已经无法再用野蛮的行径伤害我们，就像他那些死掉的同伴一样。”
    “你们这个地方受到宵辰人的侵害？”纯熙夫人问。
    子恒也很想知道这个问题的答案，实际上，他对此感到很恐慌。偶尔，总会有人用“黑面罩的杀神”来形容一个人的残暴，这就是鄢陵战争在人们心中留下的印象。但那已经是二十年前的事情了，从那时起，宵辰人就从没离开过荒漠。他对自己说：但我在世界之脊的这一边已经见过了一个，而现在，我又见到了第二个。
    客栈掌柜搓着自己的光头。“啊，不，夫人，还算不上。但他们一定会侵掠我们的，一定会的。这帮暴徒足有二十个。所有的人都忘不了他们在瑶琳桐庐的烧杀抢掠。当各国联合在一起，将他们杀回去的时候，这个村子里的爷们们就曾经赶赴闪亮之墙前面的战场。那时我因为扭了腰，所以没能参加那场战役，但我记得很清楚。我们都应该记得。我不知道他们现在又为了什么而来，是怎么过来的。但孔赞百户和蒋超百户显然是从他们的手中拯救了我们。”穿着节日衣装的人们纷纷发出赞同的回应。
    孔赞跛着腿走进大厅，他的眼睛一直盯着客栈掌柜。当他走进来的时候，子恒能闻到一股陈腐的酒气。“那个老婆子带着她的草药跑哪儿去了，掌柜？”孔赞粗声粗气地问，“蒋超的伤口疼得让他受不了，我的脑袋也痛得快要炸开来了。”
    掌柜深施一礼，脑门几乎要撞到地板。“啊，史家大妈明天上午就能赶回来了，孔百户。因为有人要生小孩，百户爷。不过她在走之前说，她已经缝好您的伤口，又敷了药膏。蒋超百户的伤口也处理好了。您不必为此担忧。啊，孔百户，我相信她明天回来的第一件事就是来伺候在爷。”
    缠白棉布的汉子又低声嘀咕了几句。他的声音很低，没有人听见他说了些什么，除了子恒。子恒听见他说他等的是一个“兜里只有烂叶子”的农妇，还有“缝合伤口就像是补麻袋”。汉子恼恨地耸耸肩，眼里带着怒气，这时他似乎终于看到那些刚刚走进店里的人。看到子恒，他的目光立刻就滑了过去，对此子恒一点儿也不感到奇怪。
    他的眼睛在看到巫咸时睁大了一些—他见过黄巾力士，子恒心想，但他绝对想不到会在这里见到一个。看到孔阳的时候，他的眼睛眯了起来—他能看得出谁是强悍的战士，而且他并不喜欢这种人。向纯熙夫人的斗笠里望去时，他的眼睛亮了一下，不过他显然还没看清纯熙夫人的脸。
    子恒决定不再想这些事了。他不喜欢任何跟鬼子母有关的事，他也不希望纯熙夫人和孔阳会注意到这些。
    但退魔师眼中闪过的一丝寒光告诉他，他的希望肯定是落空了。
    “你们这些人和二十个宵辰人作战？”孔阳语气冰冷地问。