    时间似乎同时被压缩和拉长了。子恒感觉到自己的身体彷佛已经搏斗了几个时辰，呼吸像锉刀一样摩擦着他的喉咙。眼前不断移动的人形彷佛飘浮在肉汤冻里。而他们却在一瞬间就从活人变成了死尸。汗水从他的脸侧流下，但他还是感觉像被浸在冷水中一样冰冷。他在为自己的生命而战。这场战斗只经过了一眨眼的功夫，还是持续了一整晚，他根无弄不清楚。
    当他终于垂下手，喘息着挣扎在晕倒的边缘时，他看到十几名穿白袍的汉子躺在广场的石板地上，而夜空中的月亮根本还没有挪动位置。有一些人还在呻吟，其他的则只是沉寂地躺着。尸弃站在他们中间，面孔仍然用黑布遮住，双手仍然是空的。大部分敌人是他打倒的。子恒希望所有的人都是这名厌火族杀的，旋即又为这种想法而感到惭愧。血和死亡的气味充满着锐利而痛苦的感觉。
    “你在这些刀枪里舞得不赖，可靠的子恒。”
    转过头，子恒喃喃地说：“我看不出十二个人怎么可能打得过你们二十个人，甚至还赢了。即使他们之中有两个自称是好手。”
    “他们是这么说的？”尸弃轻轻一笑，“尸獠和我不够小心，我们深入这片软地许久之后，风的方向出了错，我们没闻到。在我们发觉之前，他们已经包围了我们。尸獠死了，我则像个傻瓜一样被俘虏。也许付出这样的代价，也算够了。是逃跑的时候了，湿地人。晋城，我会记住的。”终于，他放下了黑面罩。“愿你总能找到水和树荫，可靠的子恒。”转过身，他跑进了夜色之中。
    子恒也开始奔跑。这时，他才意识到自己的手里正拿着一把鲜血淋漓的斧子。他匆匆地在一个死人的袍子上抹净斧刃。那人死了，刚刚死的，他的身上全都是血。他强迫自己将斧柄插回腰带上的皮环里，才小跑而去。
    迈出第二步的时候，他又看见了她，那个女人，广场边缘一个苗条的身影，穿着黑色的窄裙。她转身跑开。他们之间还有相当长的一段距离。她跑进街道里，消失了。
    子恒朝她原来站立的地方跑去。但孔阳突然出现在他面前。退魔师注意到刑架下面的空笼子。白色的石堆在月光下拉出一道影子。退魔师猛地转回头，用一种硬得像新轮框一样的声音说：“小铁匠，这是你干的？你为什么不提前说一声，好吧，事已至此了！有谁看见你吗？”
    “一个姑娘，”子恒说，“我觉得她看见了。你不要伤害她，孔阳！肯定还有其他许多人都看见了。这周围都是亮灯的窗户。”
    退魔师抓住子恒外衣的袖子，把他向客栈一推。“我看见一个姑娘在奔跑，但我以为……没关系。你把黄巾力士叫出来，带他去马厩。然后，我们要带着我们的马去码头，愈快愈好。天知道今晚会不会有船出港，否则我就只能雇一条船了。不要问问题了，小铁匠?快点去！快！”
    退魔师的长腿很快就把子恒抛在了身后。等到子恒从人群中挤进客栈时，令公鬼已经跨上了楼梯，但子恒却看不出他有任何匆忙的神态。于是，子恒也努力控制住自己的步伐。在他身后的门廊里，被他挤来挤去的人们发出一连串的抱怨声。
    “又出事了？”这是孔赞的声音。他举起大杯，示意女侍将它倒满。“唉，就是这样，我们行进的时候，他们在路边设下埋伏。当时我没想到在距离孟庄这么近的地方还会遇到伏兵。他们尖叫着从矮树丛里向我们冲过来。只是一次眨眼的时间，他们已经冲到我们中间，梅花枪朝我们直刺而来。我的两名最好的手下和蒋超的一名手下立刻就死了。唉，我看见他们的时候，就知道他们是宵辰人，然后……”
    子恒跑上了楼梯，心想：怎么，孔赞现在知道他们了。
    说话声从纯熙夫人房间的门后传来。子恒不想去听纯熙夫人对这件事有何想法。他跑过纯熙夫人的房门，将头探进巫咸的房间。
    黄巾力士的床显得低矮而巨大，有凡人床舖的两倍长，一倍半宽。它占据了房间大部分的地方。而这个房间像纯熙夫人的房间一样宽大而精致。子恒依稀记得巫咸曾经说过，这张床是一块咏唱木，如果是在其他时候，他一定会仔细欣赏这张床上充满流动感的曲线，这些曲线让这张床彷佛就是生长在它所在的地方。黄巾力士一定是在历史中的某段时间里曾经在孟庄居住过，客栈掌柜还为巫咸找到了一张合身的扶手椅，并在上面铺满了软垫。黄巾力士舒服地坐在椅子上，只穿着中衣和裤子，正一边在一本放在椅背上的布皮大书里写着什么，一边用一只脚趾甲慵懒地挠着另一只脚的脚踝。
    “我们要走了！”子恒说。
    巫咸的身子一颤，差点打翻他的墨水瓶和书本。“走？我们才刚刚到啊！”他嗓音隆隆地说。
    “是的，走。尽快和我们在马厩会合。不要让任何人看见你离开。我觉得，应该有一道后楼梯通到灶房旁边。”食物的气味正从那里传过来，告诉子恒那里应该有条通道。
    黄巾力士遗憾地看了看那张床。然后开始穿他那双高筒靴。“但这是为什么？”
    “白羽客，”子恒说，“以后再详细跟你说。”他没等巫咸问更多的问题，就冲出了房间。
    子恒还没解开自己的行囊，所以他只是将箭壶挂在腰间，披上披风，扛起铺盖卷和鞍袋，拿起弓，房间里就再没有他留下的痕迹了。床角叠起的毯子上甚至没有多出一丝褶皱。盥洗架上缺口的盆中也没有溅出一滴水。他发现，就连牛油大蜡的烛芯都还是完整的。
    子恒对自己说：我一定是早就知道我不会久留的。看上去，我没有打算留下任何一点痕迹。
    就像他推测的那样，在走廊后方有一道窄楼梯，一直通到一条从灶房旁边经过，然后可以连到外面的走廊。