    孔赞挺直腰，却不由自主地后退一步。他努力表现出一副毫不在乎的样子说道，“哼，如果你要得到弯月夔牛角，就必须想到会发生这样的事。我和蒋超已经不是第一次遇到这样的战斗。在我们找到弯月夔牛角之前，这也不会是最后一次。不管怎样，老天定会保佑我们。”他的语气彷佛在告诉大家，老天除了保佑他们之外，不会再做其他事了。“当然，我们的敌人不只是宵辰人，总会有各种恶徒妄想阻止我们的办事。但蒋超和我不是那么好对付的。”另一阵赞叹声从人群中传出。孔赞站得更直了些。
    “你们死了六个人，捉住了一个俘虏。”这是孔阳的声音。子恒听不出他是在夸赞，还是在批评。
    “哼，”孔赞说，“我们把剩下的都杀光了，除了那些逃跑的之外。毫无疑问，他们现在已经把死去的同伙藏了起来。我听说他们总是这么做的。白羽客正在搜寻他们，但那帮人永远也找不到宵辰人。”
    “这里有白羽客？”子恒突然问道。
    孔赞看了他一眼，又立刻将目光撇到了一边。他重新望向孔阳。“白羽客总是将鼻子伸到不欢迎和不需要他们的地方。他们都是些笨蛋。唉，他们会连续好几天在野外骑马乱窜，但我怀疑他们除了自己的影子之外，还能找到什么。”
    “我也这么想。”孔阳附声说。
    缠白棉布的汉子皱起眉头，彷佛无法确定孔阳真正的意思。然后，他走到客栈掌柜身边。“听着，你快去找到那个老婆子，我的头都要炸开了。”然后他看了令公鬼一眼，便一瘸一拐地往回走，爬上了楼梯。在他身后，人们都低声叨念着弯月夔牛角江湖豪侠消灭宵辰人的英勇行为。
    “这是个多事的小镇。”巫咸浑厚的声音将那些船老大之外所有人的目光都吸引到他身上。子恒依稀能听到那些船老大们正在谈论一些关于缆绳的问题。“在我走过的所有地方，你们凡人都在做着各种事情，匆忙而纷乱，你们的身边也总会有事情发生。你们怎么能承受如此强烈的动荡？
    “啊，黄巾力士朋友，”掌柜说，“我们凡人需要这种动荡所带来的兴奋。没有去王都之墙参战，你不知道我有多么后悔呢！为什么，让我告诉你——”
    “我们的房间。”纯熙夫人没有提高声音，但她的话如同利刃般切断了客栈掌柜的声音。“古川已经预定房间了，对不对？”
    “啊，夫人，请原谅。是的，古川大爷确实订好了房间，请原谅。这一切都太令人兴奋了，我的脑袋几乎要忘了其他事情，请原谅，夫人。这边，请跟我来。”他又是深施一礼，嘴里不停地说着对不住，然后便带领一行人走上了楼梯。
    到了楼梯顶端，子恒停下脚步，回头看了一眼。他听见下面传来一句句“夫人”和“黄巾力士”，他能感受到所有那些目光。但他特别在意一对眼睛，那对眼睛盯着的不是纯熙夫人和巫咸，而是他。
    子恒在一瞬间就找到了那个人，因为她站在远离众人的地方。也因为她是这个屋子里唯一没有穿戴任何花饰的女性。她的眼睛是深灰色的，几乎可以说是黑色。她的衣服像那些船老大的衣服一样简朴，宽大的袖子和收窄的裙子上没有任何一点装饰和一根多余的缝线。这身衣裙是为了骑马而设计的。当她走动的时候，他能看到一双薄底快靴从裙摆底下露出来。
    她很年轻，也许还没有他的年纪大。以女性的标准来看，她是个高个子，黑色的头发一直披到她的肩膀。她的鼻子有点大，嘴也不小，还有一对高颧骨，以及微微上翘的眼角。子恒不确定她是否算得上漂亮。
    当子恒向下张望的时候，她立刻将目光转向一名女侍，没有再盯着楼梯上面看。但子恒相信自己的感觉是对的。她曾经目不转睛地盯着他。
    掌柜在引领众人前往各自的房间时，嘴里仍然不停地嘟囔着。不过子恒并没有真的去听。他一直在寻思那名黑发姑娘是否知道黄眼睛意味着什么。饶了我吧，她就是在看我。这时，他听到客栈掌柜说，
    “在白水江城宣称有应化天尊出现。”他觉得自己的耳朵立刻像巫咸的一样竖了起来。
    纯熙夫人在走廊里立定身子。问道：“掌柜，又有伪应化天尊出现吗？在白水江城？”她的脸仍然藏在斗笠里，但她说话的声音似乎显示出她连脚趾都在发抖。即使正注意倾听客栈掌柜的回答，子恒还是禁不住打量着纯熙夫人。
    他嗅到了某种近似恐惧的东西。
    “啊，夫人，不用害怕，这里距离白水江城还有四百里呢！在这里没有人会找您的麻烦。有古川大爷在，还有孔赞百户和蒋超百户，您尽可放心—”
    “回答她！孔阳一声断喝。“在白水江城是不是有伪应化天尊出现？”
    “啊，啊，不，古川大爷，不完全正确。我的意思是，在白水江城，有一个人宣称真应化天尊出现了，这是我们几天前听说的。您可以认为，他是在宣称真应化天尊正要到来。我们还听说了那些出现在震城的人。也有人说他们是在伯虑国，而不是震城。不管怎样，那些地方离这里还很远。也许再过几天，我们聊天的话题就会变成这件事了。或者是魔物的大军回来—”
    令公鬼冰冷的眼神彷佛两把利刃，让掌柜不禁呑下尙未说出口的话，只是更加用力地揉搓着双手，道：“我只听说了这些，古川大爷。据说那家伙的眼神让人过目难忘。他说了许多关于应化天尊的废话，说什么应化天尊是来拯救我们的，我们都必须追随应化天尊，就连野兽都在为应化天尊作战。我不知道他们是否已经捉住了他。但他们一定会有所行动，白水江城人不可能容忍这种言论。”
    多泥，子恒有些诧异地想，那一定是他娘的多泥。
    “你是对的，掌柜。”孔阳说，“这家伙应该不会来这里找我们的麻烦。我认识一个喜欢说疯话的人。