    在他们走下山丘之前，纯熙夫人戴上斗笠，遮住了自己的脸。
    和以前一样，街上行人的目光全都集中在巫咸身上，但这次，子恒听见有人带着敬畏的语气低声说出了“黄巾力士”这个词。巫咸在马背上，腰挺得比以前更直，耳朵也竖了起来，大嘴因微笑而弯成了一道弧线。他显然不想流露出自己兴高采烈的心情，但他看上去就像是一只被轻轻搔着耳朵的巨猫。
    对子恒来说，孟庄和前面十几座村镇并没有什么差别。这里充满人造的气味和凡人本身的气味。当然，其中还夹杂着一股强烈的河水气味。但他在这些气味当中闻到另一股味道，一种让他颈后寒毛直竖的味道。他很想知道，孔阳是否对此有什么察觉。
    这种气味刚在他鼻尖出现，就立刻消失了。如同一根落入煤炉的马毛。但他就是忘不了。他在柏萃村闻到过相同的气味，它在那里同样也是转眼间就消失了。那不是黑彘魔军，也不是槃多婆。那叫做黑水修罗，真让人心烦，不叫黑彘魔军！也不叫什么槃多婆！可以被叫做犼神七煞、犼神七煞、七煞，什么都可以，但不能被叫做槃多婆！
    那气味不是黑水修罗和犼神七煞的，但那股恶臭的每一丝一毫都是那么明显，那么丑恶。感觉上，散发出那股气味的东西并不会留下持久的痕迹。
    他们一直催马跑进镇中心的广场。在广场的正中央堆着许多石块，实际上，这是一个刑架的基座。
    一根木柱立在石堆正中央，木柱顶端是一根有斜梁支撑的横木，横木上挂着一个铁笼，笼底距离地面有四步高。一名穿着灰褐色衣服的高个子汉子坐在笼子里，双手抱膝，下巴抵在膝盖上。他没办法改变姿势，因为笼子里的空间已经被他占满了。笼子周围有三个小孩正向他扔石头，但那个人只是朝正前方凝视着，即使有石头打在他身上，他也不会眨一下眼。
    他的脸上不只一处有血渍。从笼子旁边走过的镇民们也像那个笼中人一样，丝毫不去注意那些孩子的胡闹。不过他们都会朝那个笼子看上一眼。大多数人的目光里带着赞同，还有一些人的眼里则流露出恐惧。
    纯熙夫人哼了一声，听起来像是嫌恶的感觉。
    “还不只这些。”孔阳说，“来吧，我已经在一家客栈里订好了房间。我觉得，你会在这里发现一些有趣的东西。”
    等他们走过那个笼子之后，子恒又回头看了一眼。那个汉子身上有某种令他感到熟悉的东西，不过他不知道那是什么。
    “他们不该这么做。”巫咸低沉的声音里带有怒意。“我是说那些孩子。成年人不该放任孩子这么做。”
    “是的。”子恒心不在焉地表示同意。心想：到底是什么东西让我感到熟悉？孔阳选中的客栈靠近河边，客栈前门上方的招牌写着“万宝仙阁”。子恒认为这是个好兆头，既然这里名为仙阁了，大约也不会有鬼魅存在。这家客栈是幢高大的三层楼建筑，由光滑的灰色方石建成，有着紫色的屋顶、大窗户和卷浪雕饰的门，看上去很富丽堂皇。客栈的马夫这时已经跑过来，接过众人的马匹。孔阳只是丢给他一枚铜钱，他立刻深深作了个揖。
    走进客栈，子恒打量着大厅中的人们。坐在酒桌边的汉子和女人们都穿着节日盛装。子恒很久都没见过这么多刺绣、花边、五彩缤纷的缎带和薄纱蒙面了。只有一张桌子边上的四个汉子穿着普通的衣服，也只有他们四个没有抬头看子恒一行人。那四个人一直在低声交谈着什么。
    子恒能稍微听到一点他们的谈话。他们谈论的是用苏木、胡椒交易皮货的利润，以及郯城对粗盐价格的干涉。子恒认为他们可能是商船的船老大，而其他人则是这里的镇民。就连这里的女侍都穿上了她们最好的衣服—长围裙下面是绣花的裙装，脖子上系着各种颜色的缎带。
    灶房里正忙得不可开交。子恒能闻到烹调羊肉、鸡肉、牛肉和几种蔬菜的味道。一种蜜饯点心的芬芳甚至让他暂时忘记了鲜肉的香气。
    出来招待他们的是客栈掌柜本人。掌柜是个胖胖的光头汉子，红润的脸上有着两颗明亮的小眼睛。他小跑着来到众人面前，一边打恭，一边还不停地揉搓着双手。如果不是他自我介绍，子恒绝对想不到他会是这里的掌柜。他身上穿的不是客栈掌柜的常见打扮，而是像其他客人一样的盛装。有白色和绿色刺绣装饰的蓝色丝绸厚外衣，闷得这个人冒了一头的汗。
    他们为什么都穿成这样？子恒暗自寻思。
    “啊，古川客爷，”客栈掌柜对孔阳说道，“和您说的一样，还有位黄巾力士。当然，我不是说您的话不对。不会的，您不会错的，客爷。黄巾力士有什么好奇怪的？啊，黄巾力士朋友，能为您准备房间，是我的荣幸。我有一个很适合您的房间。啊，还有夫人……他的目光落在纯熙夫人深蓝色的丝裙和做工精致的蜀锦披风上。虽然这些衣服沾染了一路的风尘，但其不菲的价值仍然一眼就能看出来。“请原谅，夫人，请。”他把腰弯得就像是一只大虾米。“刚刚这位爷没有提到您，夫人。我这么说并无恶意，请原谅。当然，您在这里甚至比黄巾力士朋友还要受欢迎，夫人。请不要在意小人的不会说话吧！”
    “没关系。”纯熙夫人平静地接受了掌柜的恭维。鬼子母在嘉荣城之外行动时，使用别的名字和身分是经常有的事。子恒已经不只一次听到孔阳自称为古川了。纯熙夫人无瑕的面孔仍然完全隐藏在斗笠之下，她用一只手拉紧披风，做出冷得打哆嗦的样子。而那只戴着巴蛇戒的手则被捂在披风里。“掌柜，根据我的理解，你们镇上大概是发生了不寻常的事。不过我相信，旅客应该不会遇到什么麻烦。