    “您应该记得他，夫人，是多泥，对不对？”
    纯熙夫人楞了一下，“多泥，是的，当然。我差点把他给忘了。”她的声音冷静而稳重。“上次我见到多泥的时候，他还希望有人能剥掉他的皮去做双靴子呢！”说完这句话，她就走进自己的房间，响亮的关门声传遍整条走廊。
    “娘的，安静一点！”从走廊另一端传来一声沉闷的喊叫，“老子的头都快裂开了！”
    “对不住！”掌柜又开始搓着手。“啊，请原谅，古川大爷，不过夫人确实有点凶。”
    “没事的，有些人，她并不喜欢。”孔阳温和地说。“她还有更厉害的时候呢！”
    “啊，哎哟！您的房间在这里。啊，黄巾力士朋友，当古川大爷告诉我您要来的时候，我立刻就从阁楼上搬下来一张黄巾力士老床，都有三百多年了，它上面可是落满了灰尘呢！这……”
    子恒没有再去注意客栈东家说了些什么，他们的对话在他耳里与流过岩石的河水没什么两样。那名黑发的年轻女人一直困扰着他，还有那个关在笼子里的宵辰人。
    走进自己的房间，子恒仍然机械性挪动着脚步，脑子里充满着各种念头。孔阳并没有向客栈掌柜解释子恒并不是个奴仆，所以他的住房只是客栈后侧一个黑暗的小房间。他放开弓弦，将长弓靠在角落里。
    弓弦若绷在弓上太久，会毁了弓背和弓弦。随后，子恒在盥洗架旁边放下铺盖卷和鞍袋，将披风盖在上面，又把连着箭囊和斧头的腰带挂在墙壁的钉子上，便一头躺倒在床上。变得越来越沉得的眼皮提醒他，如果继续这样躺着，可能立刻就会昏睡过去。
    床舖很窄，床垫也硬邦邦的，但这张床比子恒记忆中的任何一张床都要来得舒服。他站起身，坐到三腿凳上开始思考。他总是喜欢在一天结束时思考一下心中的问题。
    过了一会儿，门口传来敲门声，巫咸将头探了进来。黄巾力士的耳朵因兴奋而颤抖个不停，他绽开笑容的大嘴几乎把脸分成了两半。“子恒，你一定不相信！我的床是咏唱木做的！它一定有上千年历史了。从那以后，就再也没有哪个咏树者能咏唱这么大一块木头。我自己连试试看的念头都不曾有过。而我比现存绝大多数咏树者都更有能力。说实话，有能力的咏树者已经不多了，而我则是最好的。”
    “这很有趣。”子恒说。心里想的却是：一个笼中的宵辰人。这是紫苏説的。但那个姑娘为什么要一直盯着我？
    “真的很有趣。”巫咸的语气显示出他听得出来陷入沉思的子恒并不像他那么兴奋。“晚饭已经在楼下准备好了，子恒。他们为了那些江湖豪侠，把一切好东西都拿出来了，不过，我们也可以吃一些。”
    “你去吧，巫咸。我还不饿。”烹调肉食的味道从厨房一直飘上来，却没有对子恒产生什么诱惑。
    他几乎没注意到巫咸是什么时候离开的。
    将双手放在膝上，又打了几个哈欠，子恒竭力想从混乱的思绪中理出一些头绪。这就像是从前欧阳潜师傅打造出来的那些令人迷惑的精制品，各种金属的配比都有着极为巧妙的联系。但总有窍门可以将铁打造成环，或者打造成螺旋。而这些一定也有窍门。
    那个姑娘一直看着子恒。也许是因为他的眼睛，尽管客栈掌柜和其他客人都没注意到这一点。他们都在看黄巾力士、弯月夔牛角江湖豪侠、一位刚刚到来的贵妇人，和广场上的鄢陵囚徒。像一个人眼睛顔色这样的小事，不会吸引任何人的目光。更何况，他只是个微不足道的奴仆而已。那她为什么会一直盯着我？
    还有那个笼中的宵辰人。紫苏看见的东西总是非常重要，但是怎么个重要法？他会做出什么事？子恒想：我本来可以阻止那些小孩朝他扔石头。我应该去阻止的。子恒试着告诉自己，如果他这么做，这里的成年人一定会警告他不要多管闲事，但这种借口丝毫没有缓解他的愧疚之心。他在孟庄只是个外来客，厌火族和他没有任何关系。但自己应该去试一试的。
    子恒没有理出任何头绪，于是他又耐心地从头开始，再次回想每件事情，然后又一次，再一次。但他除了为自己没有采取行动感到后悔之外，再没有找出其他什么有用的东西。
    当夜幕终于落下的时候，他忽然发觉这个房间里除了从长窗洒下的一点月光之外，已经完全暗了下来。他想到曾经在小铜炉子的炉架上看到有牛油大蜡和火绒匣，但借助微弱的光亮，他就完全可以看清房里的每个角落。他想：我必须做些事情，不是吗？
    子恒扣上战斧，楞了一下。他是下意识这样做的，带着这些东西对他来说已经像呼吸一样自然了。他不喜欢这样，但他还是让这些东西留在腰间，便走了出去。
    从楼梯口透过来的灯光让走廊看上去和他的房间差不多亮。谈话声和笑声伴随着灶房的菜肴香气从楼梯口传了上来。子恒朝走廊前方走去，他的目标是纯熙夫人的房间。敲了一下门，他走进房间，立刻停住脚步，他的脸刷的一下就红了。
    纯熙夫人拉紧肩头的淡蓝色罩袍。“你想知道什么？”她冷冷地问。她的一只手拿着一把银背梳子，一头黑色长发从她的颈侧垂过，闪烁着星星点点的光泽。她显然正在梳理头发。纯熙夫人的房间比子恒的要好上许多，墙壁上覆盖着抛光的木嵌板，从天花板垂下青铜吊灯，宽大的砖铜炉子里燃着温暖的炉火。房间里飘散着一股女人身上的气息。
    “我……我以为孔阳也在这里。”子恒努力张开嘴，“你们两个总是在一起，我以为他……我以为……”
    “你想知道什么，子恒？”
    子恒深吸了一口气：“这是令公鬼做的吗？我知道孔阳一直跟踪他到这里，这一切看起来都很奇怪。那些江湖豪侠，那名宵辰人。这是他做的吗？”