    令公鬼继续想：他们还説，我是太乙雷声应化天尊。他们都这么説。活人这么説，死人也这么説。但这样并不能让它变成真的。我一定要让他们为我证明这一点。责任，也许我没有选择，但这并不能让它变成真的。
    令公鬼似乎已经无法停止吹奏这首曲子了。它让他想起了半夏。他曾经以为自己会和半夏成亲。想起来，那应该是很久以前的事情。现在，都已经过去了，但她还是走进了他的梦。那也许真的是她。她的脸，那就是她的脸。
    只是，那里有那么多张脸—他认识的脸。令老典，还有他母亲、马鸣、子恒。他们都想杀了他。
    当然，那不会是他们。那些只是他们的脸，但身体却是妖魔邪秽的。他认为那不是真正的他们。即使在他的梦里，那也只是些妖魔邪秽。他们真的只是梦幻？
    令公鬼知道，有些梦是真的，有些则只是梦，噩梦，或者希望。但如何才能区分它们？紫苏曾经在某个晚上走进他的梦，在梦中她想将一把匕首插进他的背后。
    令公鬼到现在都觉得惊讶，那时怎么会那么疼痛。他当时有些疏忽，任由她走近，却放松了自己的戒心。在紫苏身边，他从不觉得需要特别警戒什么。尽管她在他身上看见了那些可怕的事情，但和她在一起，就好像自己的伤口被敷上了止痛药。
    那时，她想杀死我！音乐中响起一段不和谐的高音。但令公鬼很快将乐声重新转为柔和。不，不会的，那不是她，只是假装成她的妖魔邪秽罢了。无论是谁伤害我，那都不会是她。令公鬼不知道，自己为什么会这么想，但他相信这是真的。
    令公鬼的梦里出现了许多张脸。紫柳也来了，清冷、神秘，又可爱。想到她，他就感觉口干舌燥。她给他带来了光荣，只是那似乎是很久以前的事了。而现在，她告诉他，有一把剑，他必须去拿。有了这把剑，她就会来。神威万里伏。那些总是在他的梦里，总是。嘲笑和奚落的脸。许多双手推着半夏、湘儿和仪景公主，将她们推进笼子里，把她们弄伤。他为什么会为了仪景公主流出比另外两个姑娘更多的泪水？
    令公鬼感到头部一阵眩晕，他的头在痛，像肋下的伤口一样痛。汗水从他脸上滑落，他低声吹着《渔舟唱晚》，整整一夜。他害怕睡觉，害怕入梦。
    另一边，与此同时。在马鞍上，子恒皱眉望着半掩在路边野草丛中的扁平石头。这条是坚实的泥土路，从这里开始便是象城大道了。他们正朝象城边境的红河前进。这条路在许久以前曾经铺有石板，这是纯熙夫人两天前说的。路面上偶尔还能见到一些铺路石，而这一块上头有个奇怪的符号。
    如果狗能在石头上留下爪印，子恒就会认为这个符号是一只大猎犬的足迹。但在裸露的泥土路上，他看不到任何猎犬的爪印。路边较松软的地上也没有。他的鼻子闻不到任何猎犬的气味，空气中只残留着一点燃烧过的味道，很像是燃放过烟火后的硫磺味。前面有一座小镇，也许有小孩子曾经带着照明者的烟火，偷偷到这里燃放过。
    孩子走到这里也许要花费很大的力气，但子恒已经看到了农田。那一定是乡下孩子玩炮仗留下的。无论是什么人，他都应该和这个符号没什么关系。马匹不会飞，狗也不会在石头上留下爪印。我太累了，已经开始胡思乱想了。
    打了个哈欠，子恒用脚跟踢了一下马的腹侧，马儿立刻朝前方的队伍小跑过去。离开柏萃村后，纯熙夫人就一直催促众人拚命赶路，任何人哪怕只停下一会儿，她也不会稍等片刻。当这个鬼子母打定了主意，她就会像冷锤铁一样刚硬。巫咸在六天前就已经放弃在赶路时读书了，那时，他发现自己被丢在队伍后方一里处，而大家已经走下一座山头，几乎要从他的视线中消失了。
    一赶到纯熙夫人的白母马身后，子恒就放缓拳毛騧的速度，与黄巾力士并肩而行，然后又打了一个哈欠。孔阳已经走到前方某处去执行侦察任务了。太阳斜挂在他们身后，再过一时辰，就会落在树梢上。退魔师说他们会在天黑前到达一座叫孟庄的小镇，就在红河边。子恒不确定自己希望能在那里看到有什么在等着他们。他不知道那会是什么，但在柏萃村的经验让他比原先警觉了许多。
    “我看不出你为什么不能睡觉。”巫咸对他说，“她每晚让我们停下来的时候，我都累得要死，在我躺下之前，我就已经睡着了。”
    子恒只是摇摇头。他没办法向巫咸解释为什么他不敢熟睡。即使在他最浅的睡眠里，也充满了可怕的梦境。就像是那个有半夏和尖牙的梦。嗯，我会梦到她，这没什么好奇怪的。我的天啊，我只是想知道她现在怎么样了，是否平安地留在巫鬼道里学习如何成为鬼子母。不琮，连翘会照看她的，她也会照看马鸣。
    子恒不认为湘儿需要别人照看。在他的印象里，湘儿总是认为别人都需要她的照看。
    子恒不愿意去想尖牙。他已经成功地将活的狸力群排除在自己的思维之外，不过那种感觉就像是有一只手硬插进他的脑子里，将其中的一部分活生生地给抽走了。现在，他更不愿意有一匹已经死去的狸力爬进他的脑海。他用力地摇摇头，强迫自己睁大眼睛。即使是尖牙也不行。
    让他睡不好的原因不只是噩梦。他们在令公鬼经过的路上还找到其他反常的迹象。在柏萃村和剑州河之间，子恒并没看见什么。但是，等他们经过一座筑在一百五十尺高的悬崖上的石桥，跨过剑州河之后，他们进入一座名叫周市的小镇，只见一片灰烬和瓦砾，所有的建筑物都被摧毁了，仅剩下屈指可数的几段石墙和烟囱还立在焦土之中。