    有什么东西在雾气中移动，一个灰暗中的漩涡，正朝向他移动。
    子恒绷紧了身体，不知道该逃走，还是徒手与之战斗，也不知道该和什么战斗。
    一团灰影喷涌、绽开，显出一匹狸力的影子。它的毛色几乎和浓雾的颜色融为一体。
    是尖牙？
    狸力在犹豫，然后走到了他身边。正是尖牙，子恒确信这一点。但在他站立的姿态里，在子恒朝它凝望的黄眼睛里，有着无声的要求。那要求从思想和身体上表达出来。那双眼睛要求他跟随着它。
    子恒将一只手放在狸力背上。当他这么做的时候，尖牙开始往前走。子恒让自己跟着它。掌心下的皮毛浓密而蓬松。那种感觉很真实。
    雾气在变厚，直到只有子恒的手还能感受到尖牙就在身边，直到低头时，他再看不见自己的胸口。只有灰色的雾，一切就像是被湍急的河水淹住了身体。而且他什么都听不见，这让他感到惊讶。即使是自己的脚步声也无法传到耳边。他活动着脚趾，感觉到靴子的束缚，才稍稍放心一些。
    灰色变得阴暗，子恒和狸力逐渐走入一片漆黑。他用手摸了摸自己的鼻子，却看不见那只手。同样的，他也看不见自己的鼻子。他试着闭上眼睛，觉得这和睁开眼时并没有任何差别。依然没有声音。他的手感觉到尖牙背上粗糙的皮毛，但他无法确定自己脚底能感觉到什么。
    突然，尖牙停了下来。子恒也急忙煞住脚步，向四周看去，然后立刻用力闭上眼睛。现在，子恒能感受到这里和之前不太一样。奇怪的感觉让他的肠胃抽搐、纠结。他强迫自己睁开眼，向下望去。
    子恒看到不该出现的情景，除非他和尖牙正站在半空中。他完全看不见自己和那匹狸力，彷佛他们根本就没有身体。这个想法几乎在他的心上打了个结。但在他们下方，彷佛是被千盏明灯照亮般那样清晰，无数排列整齐的镜子一直延伸到很远的地方。看上去，它们只是悬挂在黑暗的背景中，却像摆放在一片平地上那样整齐。在所有的方向上，它们都延伸到了子恒视力范围以外的地方。但就在子恒脚下有片空地，一些人正站在那里。突然间，子恒听见他们的声音，清楚的程度就如同他站在他们中间一样。
    “魔尊，”其中一个人喃喃说道，“这是什么地方？”他向周围看了一圈，望着镜子里反射出几千个自己，瑟缩了一下，急忙收回目光，定定地望着前面。其他挤在他身边的人看起来都很害怕。“我还在嘉荣城睡觉，魔尊。我是在嘉荣城睡觉！这是什么地方？我疯了吗？”
    他周围的人群中，有些穿着满是刺绣的华丽外衣，有些则衣着简朴，还有一些人身上一丝不挂，或者只穿着中衣。
    “我也在睡觉。”一个赤裸的汉子几乎是在尖叫。“在晋城。我记得我正躺在妻子身边！”
    “我在蟠螭邑。”一个穿着黄褐色衣服的汉子说，他的声音一直在颤抖。“我知道，我在睡觉，但现在这不像是在睡觉啊?我知道我在作梦，但这肯定不是梦。这是什么地方，魔尊？您真的召唤我了？”
    面对他们的那个黑发汉子穿着黑衣服，在领口和手腕周围装饰金丝绣花。他不时会将一只手掌放在胸口，彷佛那里有疼痛在困扰着他。下面所有的地方都有光，却看不到光源。只有子恒正下方的这个人完全处于阴影之中。黑暗在他周围翻滚，彷佛在拥抱、抚慰着它的爱人。
    “安静！”黑衣人的声音并不大，他不需要提高声音。说出这句话的时候，他抬起了头。他的眼睛和嘴巴彷佛是三个通向狂织烈火的窟窿，在那里面，灼目的火焰喷发出暴怒的光芒。
    子恒这时知道是它了。百眼魔君。他正亲眼看着百眼魔君本尊。恐惧击穿了他，彷佛钉入他身体的长钉。他想逃跑，但他感觉不到自己的双脚。
    尖牙弓起身体，子恒感觉到他浓密的兽毛，便用手紧紧抓住。这是真实的。他希望有比他所看到的更真实的东西。但他知道，狸力和百眼魔君，都是真实的。
    聚集在一起的人们都露出畏缩的神情。
    “你们被安排了任务。”百眼魔君说，“其中一些，你们完成了。而另一些，你们失败了。”它的眼睛和嘴巴不时会消失在喷出的火焰中。周围的镜子反射着火焰，变得更加明亮。“那些被标记上死亡的人一定要死。那些被标记上俘获的人一定要向我施礼。辜负了百眼魔君的人不能被饶恕。”火舌从它的眼里射出，它周围的黑暗开始翻滚、旋转。你。”它的手指向那个说出过嘉荣城的人。那是一个穿着好像商人的家伙，他的衣服剪裁很朴实，质料却是一流的。其他人立刻远远地躲开他，彷佛他得了黑死病。人群瞬间让出一片空地，只有他站在空地中心。“你让那个男孩逃出了嘉荣城。”
    那个人尖叫着，凄厉的声音如同一把锉刀正在锉磨一块铁砧。他的身体变得虚幻，他的尖叫声也愈来愈微弱了。
    “你们都在作梦，”百眼魔君说，“但发生在这个梦里都是真的。”尖叫的汉子变成一团人形薄雾，他的叫声彷佛来自很远的地方，随后，这片薄雾也消散了。“恐怕他永远也醒不过来了。”魔君笑着，嘴里喷出呼啸的火舌。“你们剩下的人不能再失败了。滚吧！醒过来，并遵从我的命令！”其他人也消失了。
    片刻间，下面只剩百眼魔君了。突然，它面前出现一个女人，全身穿着白色和牙白色的衣服。
    惊骇抽击着子恒的神经。他永远也无法忘记这么美丽的一个女人。她曾经出现在他的梦中，劝诱他去获取荣耀。
    一把纹饰华丽的白银座椅出现在她背后。她坐了下去，小心地整理着她的丝裙，不让上面有任何皱摺。“你在我的地盘上为所欲为。”她说。