    “这就是你要做的？羊祖已经跑出来了，天知道还有多少黑水将军也自由了。”
    “不要质疑我，”纯熙夫人冷冰冰地说，“你还不知道该问什么样的问题。即使我给你答案，你现在也完全不能够理解。而我还不能告诉你这些答案。”
    子恒在纯熙夫人的注视下挪了挪他的脚。情况已经很清楚，纯熙夫人不会再说什么了。子恒的中衣摩擦着他胸前的伤口，引起阵阵疼痛。它看起来还不像是个很糟糕的伤口—至少不是被雷电直接击中！不过这让子恒想到了另外一件事。“唔……你能治疗这个伤口吗？”
    “那就是说，你不再反感被紫霄碧气碰触了，子恒？不，我不会治疗它。它并不严重，而它会提醒你小心谨慎。”子恒知道，他要小心的是不要再给她施加压力，以及小心他的梦境，还有不要让这些事被别人知道。“还有别的事吗，子恒？”
    子恒望向门口，停了一下，才道：“没事了。如果我认识一个名叫小丹的女人，你觉得这和她会有什么关系？”
    “苍天在上，为什么你会问这样的问题？”
    “一个姑娘，”子恒有些笨拙地说，“一个年轻女人。我是昨晚碰到她的。她也是一名船客。”子恒要让纯熙夫人自己去发现小丹，知道她是鬼子母，还有她以为跟着他们就能找到弯月夔牛角的事情。他不会隐瞒任何他认为是重要的事。但如果纯熙夫人要一直隐瞒某些事，他也不会让步。
    “听起来，这应该不是锡城这边的名字。没有女人会帮孩子取这个名字的，除非她认为孩子将是一个美丽无比，却终会落得一场悲剧的人。那是一个躺在宫廷的软垫上，被奴仆和求婚者环绕的女人。”看着子恒不解的样子，她又浅浅地微笑着，却显得饶富兴致。“也许你有新的事情要小心了，子恒，如果有一个叫小丹的船客在你身边的话。”
    “我会小心的。”子恒对她说。至少，他知道小丹为什么不喜欢自己的名字。它一点也不像是个厉害的江湖豪侠的名字。只要她叫自己“白蹄乌”就行。
    当子恒走上甲板的时候，他看到了孔阳。而小丹正坐在拦杆附近的一卷绳索上，一边打磨匕首，一边看着他。巨大的三角帆已经完全展开，被绳子拉得紧紧的。广财号向下游飞速而去。
    小丹的视线一直跟着子恒，直到他经过她身边，走到船头。船首两侧的水面不停地向外翻卷，如同犁头掀开的土地。子恒一直在回想他的梦和宵辰人，紫苏的描述和猎鹰。他的胸口感到一阵疼痛。生活从未如此混乱过。
    此时，在另一边。
    令公鬼从令他精疲力竭的睡眠中惊醒，坐起身，大口地喘着气。被他当成毯子盖的披风已经掉在地上。他感觉到肋下的疼痛，在冷泉镇所受的旧伤一直折磨着他。点起的营火只剩下几朵摇曳的火苗，但它们仍旧足以产生晃动的阴影。那是子恒，一定是他！这不是一场梦。我差点杀死他！这太可怕了，我可一定要小心啊！
    令公鬼颤抖着拣起一根马尾松枝，打算将它丢进火堆里。这里是靠近白水江城的丘陵，离玉山镇不远。树木变得稀少了，但令公鬼还是能找到足够的枯枝来堆起营火。他的伤口已经拖了很久没有治疗，不过也还没溃烂。没等到树枝碰到火堆，他忽然停住了。有马匹正朝这边过来，有十到十二匹，速度很慢。他对自己说：一定要小心，不能再犯错了。
    马匹的目标是那堆渐渐熄灭的营火，他们走进昏暗的火光中，立定了脚步。阴影模糊了马背上的骑士，不过令公鬼还是能够看出来，他们几乎都是面容凶悍的汉子，带着圆形的头盔，穿着嵌满鳞状甲片的无袖长皮衣。他们之中有一个是女性，她有着灰白的头发和一副脱俗的面容。她的黑色衣裙质料只是普通的材质，却有着最好的织工，上面装饰着一枚老虎形状的银胸针。一个商人，这就是她给令公鬼的印象。在去红河收购烟丝和羊毛的商人中就有这样的穿着。一个商人，和她雇的保镖。
    不能大意，我一定要小心，令公鬼一边想着，站起了身。不要犯错。
    “你找到了一处不错的宿营地，年轻人。”女人说，“在去孟庄的路上，我经常在这里歇宿。附近有一处小泉水。我相信你不介意我们和你分享这里吧？”她的保镖已经纷纷下马，束紧他们佩剑的腰带，同时放松了马的肚带。
    “我不介意。”令公鬼对她说。要小心。向前走两步，他跃入半空。一招电流星散。火焰的苍鹭徽剑出现在他手中，女人脸上还没来得及显示出半点惊讶，她的头已经离开了身体。她是最危险的。
    人头滚下马背的时候，令公鬼已经落在地上。保镖们呼喊着，全都伸手去拔佩剑。当他们看清令公鬼的剑上喷出火舌时，呼喊变成了尖叫。令公鬼在卫兵中舞蹈，那是孔阳曾教他的剑法。他知道，使用普通的钢刃，他也能把这些人全都杀掉，但现在他挥舞的这把剑是他的一部分。最后一个卫兵倒下了，一切都变得像是他在演练招式时的样子。最后，令公鬼差点要以摺扇式将火剑收入剑鞘里。直到此时，他才记起腰间根本没有剑鞘，即使有，火剑也会将它烧成一堆灰烬。
    令公鬼让火剑消失，转身去检查那些马匹。大多数的马匹都逃走了，不过有一些跑得并不远。而那个女人的大骟马还站在原地，转动着眼睛，不安地撕鸣着。女人无头的尸体已经倒在地上，手却仍然紧握着缰绳，把马头拉得低垂了下来。
    令公鬼拉开那两只手，将他不多的几样东西收好，便跨上马鞍。又告诫自己一遍，我一定要小心，他又看了一眼那具死尸，不能犯错。
    紫霄碧气仍然充盈在他体内，太虚之源的流动比蜂蜜更甜美，比腐肉更恶臭。突然间，他开始导引真气体内的紫霄碧气，虽然他并不真正知道自己在做什么，也不知道自己是怎么做的，他只是觉得自己应该这么做，就好像人无需学习就会睡觉一样。