    “嗯。”过了一会儿，女子说，“我从没想过我的旅途会这么快就带我回蟠螭邑。”她的音调很高，语气却很平淡，不过这样并没有让子恒感到不悦。“你要去蟠螭邑，对不对？”子恒绷紧了嘴唇，“别生气，她说，“你和那个宵辰人把这里弄得一团糟。我离开的时候，混乱才刚刚开始。”
    “你没有告诉他们？”子恒惊讶地问。
    “镇上的人都以为是那个宵辰人自己咬断了铁链，或者是空手扯断了它。我离开的时候，他们还没确定是这两种情况之中的哪一种。”她发出一个很像是嗤笑的声音。“孔赞不停地用他那讨厌的声音叫嚣说，他的伤口让他无法亲自去追捕那个宵辰人。”
    子恒哼了一声：“如果他再看见宵辰人，他那他娘的原形就露出来了。”他清了清喉咙，低声说了一句，“对不住。我平时不怎么骂人的。”
    “我不知道怎么回事。”她说，彷佛子恒的评论没什么反常的地方。“冬天的时候，我在乐央川看见孔赞，那时他和四个人对打，并杀了其中两个，让另外两个屈服了。当然，是他先动手的，这为他带来了一些优势，不过那些人也不算措手不及。他不打没办法保护自己的人。不过，他仍然是个傻瓜。他对老黑林有特别的看法。那是某些人对阴影森林的称呼。你听说过吗？”
    子恒瞥了她一眼。她在谈到战斗和杀戮的时候，平静得就像其他女子谈论厨艺一样。子恒从没听说,过什么老黑林，不过阴影森林就位在红河流域的南方。“你一直在跟踪我？在客栈里，你为什么一直盯着我？为什么你又不告诉他们你看见了什么？”
    “一个黄巾力士，”她说着，眼睛凝视着河面，“明显是一个黄巾力士，其他人的相貌也很有特点。我对你那位夫人斗笠里所隐藏的看得要比孔赞清楚。她的容貌说明了那个死人脸的跟班是名退魔师。如果我觉得让那个人对我发怒，那还不如让天雷劈了我。他看起来总是这个样子？还是他的上顿饭吃的是一块石头？不管怎样，让我感到奇怪的只有你。我不喜欢自己搞不清楚的事情。”
    又一次，子恒开始考虑要将她扔出船。而且这一次，他是相当认真的。但孟庄现在只剩下了黑暗中几点模糊的光点，更不要说判断这里距离河岸有多远了。
    女子似乎是将子恒的安静当作一种要她继续说下去的表示。“就是说，我在这里遇到了一个……”她向四周看了一眼，然后放低了声音。离他们最近的船伙儿是十尺外的一名桨手。“……一个鬼子母，一个退魔师，一个黄巾力士，还有你。一个乡下人，这就是第一眼看到你的时候能得出的结论。她抬起眼角微翘的眼睛，专注地端详着子恒的黄眼睛。看到他拒绝将目光移开的样子，她笑了。“但只有你放出了一个关在笼子里的宵辰人，还跟他聊了许久，然后又帮他解决了十二名白羽客。我觉得，你应该经常这么做，这对你来说一定已经是家常便饭了。在你们这一队的旅行者里，我感觉到某些奇怪的东西，而奇怪的迹象正是江湖中人所要寻找的。”
    子恒眨眨眼。她强调的语气让他相信自己没听错：“江湖中人？你？你不可能是个江湖中人。你是个姑娘。”
    她的微笑显得那么天真，让子恒差点对她失去戒心。这时，她后退了一步，双手一抖，两只手心里各出现了一把匕首，如同最老练的好手一样灵巧。一名桨手惊讶地倒抽了一口气，另外两个差点绊倒在地。桨手的节奏一乱，让船桨都撞在一起。广财号晃了两下，在船老大连声喝令之下，才算恢复了正常。而黑发姑娘又在这时让那两把匕首消失了。
    “灵敏的手指与智慧，比剑和肌肉能带给你的财富多得多。锐利的眼睛也很有用。很幸运，这些我都有。”
    “还需要谦虚。”子恒嘀咕了一句。但她似乎没注意到。
    “我在蟠螭邑的玖玲珑大广场立下誓言，并在那里接受祝福。也许我是那些人里头最年轻的，但在那样的人群之中，在那样的号声、鼓声、铙钹声和喊声里，即使是一名六岁的小孩也会全心立譬的，人们的心里都不会再想别的事。我们差不多有一千多人，也许是两千人，每个人的脑子里都有一个寻找弯月夔牛角的想法。我也有自己的想法，也许就是那个正确的。但没有任何江湖中人会白白放过奇怪的蛛丝马迹，而我从没见过比你们四个更奇怪的组合。你们要去哪里？蟠螭邑？还是其他什么地方？”
    “你的想法是什么？”子恒问，“你觉得弯月夔牛角在哪里？”他心想：应该是安全地被放在嘉荣城，希望如此，也希望老天不会再让我看到它。嘴里却试探道：“你觉得它在白水江城？
    她朝子恒皱了皱眉。子恒有一种感觉，她一旦找到一点线索，就绝不会放弃。不过他会指引她走上歧途，这样的歧途，他可以提供很多。这时，她对他说，“你听说过锡城吗？”
    子恒倒抽了一口气，几乎说不出话来。“我听说过。”他小心地说。
    “每个锡城的女王都是鬼子母，而国君则是和她有约缚关系退魔师。我觉得像不出会有这样的一个地方，但书上就是这么写的。那是一个大国，包括了锡城和白水江城的大部分，还有另外许多地方。它的首都，锡城就在迷雾山脉里面。我觉得，弯月夔牛角应该就在那里。或许你们四个能带我去找到它。”
    子恒有点想发脾气。她说话时那种居高临下的态度，彷佛他是个没受过教育的庄稼汉。“你在锡城是找不到弯月夔牛角的。那座城市在黑水修罗战争时就被摧毁了，锡城的王后在那时为了消灭杀死她丈夫的八煞将军，导引真气是产生过多的紫霄碧气。”纯熙夫人曾经告诉过他这一对国君与王后的名字，但他早已经忘记。