    自从离开嘉荣城之后，除了两个晚上之外，半夏毎晚都会带着这枚戒指入睡，而它的效果全都不相同。她总是发现自己身处于夜摩自在天中，但在她所看见的事物里，唯一可能有意义的只有秦望石髓的大厅，不过任何鬼子母没有再出现过。这与玄女派鬼子母肯定是没关系的。
    没有那件密炼法器的时候，在她梦里充满了看不见的世界的浮光掠影。令公鬼拿着一柄锋刃如同阳光般耀眼的长剑，剑身愈来愈亮，直到她根本无法分辨出那把剑的形状，无法分辨出令公鬼的身影。令公鬼以十几种方式出现，却没有一种有丝毫的真实性。
    在某次的梦里，令公鬼站在一片巨石铺成的地面上，黑色和白色的石块如同一座座小山，而令公鬼在不断躲闪着一只只巨大的手。那些手里都抓着那种巨石，想把令公鬼砸着粉碎。这一定有什么意义，这不该只是表示令公鬼正处于危险中，受到了某些人的威胁，或者是正在威胁着某些人——半夏认为这已经很明显了——但又不是很清楚，但她完全不知道该是什么。
    半夏告诫自己：现在，我不能帮助他。我有我自己的任务。我甚至不知道他在什么地方，我只知道，也许他离我有二千里远。
    她也梦到过子恒和一匹狸力，一只猎鹰和一只鹰。猎鹰与鹰在奋力搏杀而子恒正在拚命逃离某个人，他欣然地跨出悬崖的边缘，一边还说着：“一定要做到，我一定要在落地前学会飞翔。”还有一个关于厌火族的梦，半夏觉得这个梦也和子恒有关，但她不能确定。一个关于紫苏的梦，她触发了一个钢刃陷阱，却安然无恙地走了过去。也有关于马鸣的梦，骰子在马鸣的周围旋转。她觉得自己知道那个骰子是从什么地方来的。马鸣被一个不在那里的汉子跟踪—她仍然不知道这是什么意思——有人在跟踪马鸣，或者不只一个人，但不知为什么，又好像没有人在那里。马鸣拚尽全力骑马冲向远方某个看不见的东西，他必须到那里去。以及马鸣和一个看上去正在投掷焰火的女人。她觉得那是个引路之人，但这个梦像其他的梦一样看不出任何意义。
    半夏作了那么多梦，以致于她开始怀疑所有的梦了。也许这是因为近来太过频繁地使用这件密炼法器，也或许是因为将它带在身边，也许她终于学会了占梦者之道。狂乱的梦，热病般的梦。男人和女人冲出笼子，然后又戴上冠冕。一个女人在玩弄傀儡。在另一个梦里，傀儡被大的傀儡所操纵。而大傀儡又被更大的傀儡所操纵，就这样一层一层往上递升，直到傀儡线消失在看不见的高度。国君们纷纷死去，王后们在哭泣，战火四处蔓延。白羽客蹂躏了红河。她甚至不只一次又梦到了霄辰人。那些被她扫进黑暗角落的人，她不允许自己再想到他们。每一晚，她也会梦到她的爹和娘。
    至少，她知道最后这个梦的意义，或者她认为她知道。它意味着自己在追猎玄女派，而自己不知道自己的梦有什么意义，或者如何让这个愚蠢的密炼法器发挥应有的作用，而自己很害怕，还有想家。片刻之间，她想到如果她母亲还能抱她上床，告诉她到了早晨一切会变得更好，那该多好。只是母亲不能再帮自己解决问题，父亲也不能再将床边的怪物赶走，并让自己相信他们都跑了。
    半夏告诫自己：现在，我必须自己解决我的问题。
    到现在为止，半夏离开那段时光已经很远了。她不想回头，真的不想，但那也真的是一段温暖的时光，只是感觉上已经过了好久好久。如果能再看到他们，再听到他们的声音，该有多好。但自己选择戴上这枚戒指，自己的选择是对的。
    她终于还是允许湘儿和仪景公主分别戴着这枚石戒指睡过一晚。当戒指离开她的手心时，她惊讶地发现，自己竟对它如此依依不舍。另外两个姑娘在描述夜摩自在天的时候显得很是笨拙，除了稍微看到一眼秦望石髓以外，她们没有发现任何有用的东西。
    粗重的烟柱这时已经接近进宝号侧面。也许距离河道有五到六里远，半夏心想。前一根烟柱只剩下地平线上的一道影子，看上去就像是一朵乌云，但半夏知道那不是云。在一些地方，小矮树丛茂密地沿河岸生长，在它们之间，青草一直长到水里，只在一个地方有光秃秃的河岸裸露出来。
    仪景公主走上甲板，来到半夏身边。河风也同样吹起了她的暗色披风。她穿着和半夏一样坚实的厚实的衣服。她们的衣服也是三个人争论的结果，不过这次是湘儿赢了。半夏坚持鬼子母总是穿最好的衣服，即使在她们旅行的时候。她总是能想到她在夜摩自在天里面穿的丝衣。但湘儿说，即使丹景玉座在衣柜里给她们留下了很大一袋金瓜子，她们却不知道下游的花费如何。根据奴仆们的说法，马鸣应该正朝爆发内战的瑶琳桐庐前进，这场战争让那里的物价飙涨。让半夏惊讶的是，仪景公主提醒她们，临月盟鬼子母经常会穿着细棉衣物，而不是丝衣。仪景公主想离开那间灶房都快想疯了。半夏觉得，只要能离开那里，仪景公主就是穿抹布也愿意。
    半夏觉得知道马鸣是怎么做的。毫无疑问，无论他上了哪一条船，他都会和船老大玩骰子。
    “可怕，”仪景公主喃喃地说，“太可怕了。”
    “什么？”半夏心不在焉地说。“我希望他不会让太多人看到我们给他的那张纸。”
    仪景公主吃惊地看了她一眼，便皱起眉头。“那个！”她指着远处的烟柱，“你怎能对它视而不见？”
    “我对它视而不见，是因为我不愿意去想那里的人会有什么样的遭遇，因为我对此无能为力，因为我们现在必须去晋城，因为我们要追猎的目标在晋城。”半夏对自己强烈的决心很是惊讶。“我对此无能为力，而玄女派鬼子母就在晋城。”