    “你的地盘？”百眼魔君说，“你说那是你的？你不再侍奉百眼魔君了？”它周围的黑暗在一瞬间变得浓厚’似乎是在沸腾。
    “我侍奉，”她飞快地说，“我侍奉百眼魔君很长时间了，长到我让自己落入了侍奉的监牢，落入了一个没有尽头、没有梦的沉睡。只有仆厮鬼和犼神七煞否认梦境。就连黑水修罗都会作梦。梦永远是我的，它为我而用，伴我而行。现在，我又自由了。我会善加利用属于我的一切。”
    “什么是你的。”百眼魔君说。黑暗在他四周形成漩涡，显得很是愉快。“你总是把自己想得比真实的你更不可一世，羊祖。”
    这个名字如同一把新磨的利刃，切在子恒身上。出现在他梦中的原来是一名黑水将军。纯熙夫人是对的，有些黑水将军已经重获自由了。
    浑身素白的女人站起来，座位消失了。“我的伟大如同我的存在。你的计划又怎么样了？三千多年来，只是不停地在别的耳朵边嘀嘀咕咕，用业力操控王座上的傀儡，就像个鬼子母一样！”在说到“鬼子母”这个词时，她的声音里充满了轻蔑。“三千年，他又来到了这个世上，那些鬼子母已经在他的脖子上套好了绳索。你能控制他吗？你能转变他吗？在那个满头稻草的丫头看见他之前，他是我的！他还会是我的！”
    ”现在，你是开始效忠自己了吗？羊祖？”百眼魔君的声音并不大，但火焰不停地从它的眼睛和嘴里喷出。“你背叛了你对百眼魔君所立下的誓言？”有那么一瞬间，黑暗几乎淹没了它，只剩下闪耀的火焰从其间穿出。“它们可不像你背弃的光之誓言那么容易被打破。你在奴仆大厅向你的新主子宣誓，你的主子就永远拥有你，羊祖。你将选择对我效忠，还是没有尽头的痛苦，没有解脱的死亡？”
    “我选择效忠。”尽管这么说，她仍旧笔直地站着，浑身充满了挑衅的意味。“我向百眼魔君效忠，而不是别的。永远！”
    巨大的镜子阵列开始消失，彷佛被一片黑色的浪涛席卷。黑浪向中心卷去，最后掩盖了百眼魔君和羊祖。空间中顿时只剩下黑暗。
    子恒感觉到尖牙在动，他很高兴地跟了上去。掌心对皮毛的触觉成了他唯一的指引。直到他开始移动的时候，他才意识到自己还能动。他竭力想从刚才的情景中找出一些线索，却没有任何结果。混沌妖皇和羊祖。他的舌头顶住了上颚。出于某种原因，羊祖比百眼魔君更让他觉得可怕。也许是因为在山中时，她曾经出现在他的梦里。
    子恒有些慌了：我的天啊！一名黑水将军出现在我的梦里?我的天啊！除非他有所误解，羊祖确实在否定十首魔王罗波那。他从小接受的教导就是，如果你否定魔物，魔物就没有力量压倒你。但一名仆厮鬼—不仅仅是仆厮鬼，而是黑水将军——怎么会否定魔物？我一定是疯了，就像冯二家的兄弟一样。这些梦把我逼疯了！
    缓缓地，黑暗重新淡化成雾气，雾气逐渐稀薄，直到他和尖牙从中走出，来到一片阳老天媚，绿草如茵的山坡上。鸟雀在山脚处的矮树丛中放声歌唱。他回过头，一片丘陵起伏，点缀着丛丛绿树的草原一直延伸到天地相交之处。任何地方都见不到一丝半缕的雾气。灰色的大狸力直视着他。
    “那是什么？”他问着，努力在思绪中将他的问题转成能让狸力理解的意念。“为什么你要让我看那个？那是什么？”情绪和影像涌入他的思维，子恒的思想将它们转变为言辞。
    这是你必须见到的，年轻的子恒。这是个危险之地。保持警觉，要如同一只幼狸力寻宝箭猪一般。实际上，狸力所说的猎物更接近于“小而背多刺”，只是子恒将它转化成为自己这样凡人所使用的名词。你太年轻，经验不够。
    “那是真的吗？”
    全部都是真的，你所看见的，以及你没看见的。这似乎就是尖牙的答案。
    “尖牙，你怎么会在这里？我看见你死了。我感觉到你死了！”
    全部都在这里，所有的兄弟姐妹，所有曾经的兄弟姐妹，所有将来的兄弟姐妹。子恒知道，狸力不会笑，至少不是凡人笑的那种方式。但在这一瞬间，他有一种感觉，尖牙的嘴角微微上扬了一下。
    这里，我像鹰一般高飞。狸力纵身跃起，直入苍穹。它愈来愈高，直到身影变成了碧空中的一个黑点。最后一个思绪传入子恒的脑中—高飞。
    子恒直直地凝望着尖牙，禁不住张大了嘴。他做到了。他的眼睛突然感到一阵微热，他清了清喉咙，擦了一下鼻子。再有这种事，我会像姑娘一样哭出来的。没有再去想尖牙，他向四周看了一看，确定是否有人看见了他这副样子。很快，周围的一切都改变了。
    子恒站在一个山头上，周围全是模糊、阴暗的水面和波浪。它们很快就消退在远方。令公鬼站在他下面。令公鬼。才一眨眼工夫，子恒看见令公鬼周围就站了一圈犼神七煞、汉子和女人。远方传来狗叫声。子恒知道，他们是在追猎着什么。犼神七煞的气味和燃烧硫磺臭气充满整个空间。子恒颈后的毛发竖直起来。
    环绕在令公鬼周围的犼神七煞和人们开始向令公鬼走近，但他们的姿态倒不如说像是在梦游。令公鬼开始屠杀他们。火球从他的掌心迸出，呑噬了两个身影。雷电从空中落下，将肉体劈成焦炭。电光如同白热的钢流，以他的拳头为中心，扑向更多的人。但只要是还活着的，就会继续朝他缓缓前行，彷佛他们根本没见到发生了什么事。他们一个接着一个死掉，直到周围再没有一个活物。令公鬼双膝跪倒，气喘吁吁。
    子恒并不确定令公鬼是在笑还是在哭，又似乎两者都有。