    公主的脸上还有血迹。除了胸口在呼吸时的一起一伏之外，她们两个动也没动作。半夏在立刻叫醒她们和看一看墙外的情况之间犹豫了一下。只是看一看，她对自己说：我也许在叫醒她们之前能看见是什么人在看守我们。
    半夏告诉自己，这么做并不是因为她害怕自己也许无法唤醒她们。当她将眼睛放在门边的一道裂缝后时，她想到了仪景公主脸上的血迹，并开始回忆湘儿对魅夜所做的一切。
    对面的房间很大，那一定是半夏看到的那幢原木房间的其他部分。房间没有窗户，但金色和牙白色的灯笼悬挂在天花板和墙壁上，将房屋照耀得通明透亮。这里也没有铜炉子。在被压实的土地上，放着几套乡下粗制桌椅，以及几个有镀金和奇玉装饰的柜子。一张织有骆驼图案的地毯被放在一张覆罩大床的旁边。
    床上堆着肮脏的毯子和脏抹布。四根床柱显然经过经心雕刻，并且有镀金装饰。
    十来个汉子在那个房间里或站或坐。而所有的目光全都集中在一个魁梧的灰发汉子身上。那个汉子如果把脸洗一洗，也许会很俊美。他正站在一张桌子旁边，低头凝视着桌上的什么东西。那张桌子有着圆滑匀称的桌腿和镀金的蔓叶花纹图案。灰发汉子一手握剑，另一只手的一根手指在桌面上来回地移动，彷佛正在推动某样半夏看不见的东西画着小圈。
    通向室外的门被打开，让半夏能看见外面的夜色。一个缺了左耳的瘦高个儿汉子走了进来，“他还没有来。”那汉粗声粗气地说。半夏这时看见他的左手也缺了两根手指，“我不喜欢和这种人打交道。”
    灰发大汉没有注意他，他的注意力仍然集中在桌上那件东西上头，“三个鬼子母。”他喃喃地说着，然后就笑了，“鬼子母的价钱很不错，如果你有胃口和正确的买家交易的话。如果你准备让你的内脏从喉咙里喷出来，你可以试着把一口装在麻袋里的猪卖给他。不像在商船上切开别人的喉咙那么简单，嗯？鲁泥鳅？不是那么容易，你是这么觉得的，对不对？”
    人群中发出了一阵紧张的嘈杂声。灰发大汉嘴里的鲁泥鳅，一个目光闪烁不定的矮壮汉子满脸焦虑地走到前面，“她们是鬼子母，齐老大。”半夏认出这个声音，这就是她第一次醒来时听到的第一个说话声，“她们一定是，齐老大。那些戒指证明了这一点，我说的没错！”齐老大从桌上拿起一样东西，那是一枚在灯光下烁烁闪耀的小金属环。
    半夏倒抽了一口气，摸了摸手指。她大急：他们拿走了我的戒指！
    “我不喜欢这样。”少了一只耳朵的瘦高个子喃喃地说道，“鬼子母。她们之中的任何一个都能把我们全给杀死。但愿我还能有些运气！你真是个一脑袋大粪的傻瓜，鲁泥鳅，而我应该割断你的喉咙。如果她们之中有一个在他到这里之前醒过来，我们该如何是好？“
    “她们几个时辰也不会醒过来。”说话的是一个声音撕哑的胖子，半夏听见他发出一声冷笑，“喂给她们的东西，是我奶奶教我做的。她们会一直睡到日出。在那之前，他早就到了。”
    半夏感觉到嘴里的酸酒气息和苦味。她想：无论那是什么，你奶奶骗了你。不过，她应该把你掐死在襁褓里！在那个买鬼子母的人到来之前—就像那些可恶的霄辰奴隶主—她要叫醒湘儿和仪景公主。想到这里，半夏爬到了湘儿身边。
    仔细观察湘儿，她好像是睡着了。半夏试着伸手去摇了摇她。令半夏惊静的是，湘儿的眼睛一下子就张开了。
    “怎么？”
    她及时将一只手捂在湘儿的嘴上，挡住她的声音，“我们被捉住了。”半夏悄声说，“在墙的另一边有十几个汉子，在外面还有更多人。他们让我们喝了蒙汗药，但好像没有什么药效。你还记得什么吗？”
    湘儿将半夏的手拉到一边，“我记得。”她的声音很低，但很严厉。她的嘴唇蠕动了一会儿，突然发出一阵几乎无声的笑，“曼陀罗，那个蠢货把曼陀罗拌在酒里给我们喝。这酒酸得跟醋一样。说说看，你还记不记得我教过你的东西？曼陀罗能做什么？”
    “它可以消除头痛，让一个人安心睡眠。”半夏用同样低微，也同样严厉的声音说。那种严厉的感觉让她自己都觉得不自然了，“它会让人感觉有些昏昏欲睡，但也就是这么点功效了。”半夏想：那个胖子一定没有仔细听他奶奶的教导，“它所能做的只是减缓我们头部受到打击所产生的痛苦。
    “正确。”湘儿说，“等我们叫醒仪景公主，我要给他们一个让他们永远都无法忘记的感谢。”她站起身，走到灰发姑娘身边，跪了下去。
    “我觉得，在他们把我们带进来的时候，我看见了超过一百个人。”半夏在湘儿背后悄声说，“我相信，如果我这次将紫霄碧气当作武器使用，你不会介意的。而且，正有人要到这里来买我们。我要做些事情，让那个来买我们的人吃尽苦头，直到他死掉的那一天！”湘儿没有对她的话做出什么反应，只是蹲在仪景公主身边，两个人都没有丝毫动作。
    “出什么事了？”
    “她伤得很重，半夏。我觉得，她的头骨破了，而且她的呼吸也很弱。半夏，她要死了，就像魅夜一样。”
    “你不能做些什么吗？”半夏竭力想回忆起湘儿在治疗鄢陵女子时所进行的能流编织。但她每次只想到第二股能流，就再也想不下去了，“你一定要做些什么！”
    “他们拿走了我的草药，”湘儿气恼地喃喃道，她的声音一直在颤抖，“我不能！没有草药可不行！”
    半夏惊讶地发现，湘儿的眼眶里充盈着泪水，“我现在没法救她，我做不到，没有草药……”突然间，她抓住仪景公主的肩膀，彷佛她要举起不省人事的姑娘，要把她摇醒，“快醒醒，好姑娘。”