    她压低嗓子，激动地喊道：“我不让你死我应该让你去洗碗盘的！我应该把你绑在麻袋里，让马鸣带你去你娘那里?我不要让你死在这里！你听见了吗？我不允许这样！”太一突然在她四周闪耀，仪景公主的眼睛和嘴同时张大。
    半夏又及时地将手掌捂在仪景公主的嘴上，堵住了她将要发出的声音。她是这样认为的，但她的手刚刚碰触仪景公主的嘴唇，湘儿治疗真气所产生的漩流就捉住了她，让半夏觉得自己变成了在漩涡边缘打转的一根羽毛。冰冷直刺入她的骨髓，炙热灼痛了她的身体，让她以为自己的皮肉都已经焦干碎裂，世界蓦然消失，她在坠落，在飞翔，在急速旋转。
    当一切终于结束的时候，半夏重重地一呼一吸，定睛向仪景公主望去。被她捂住嘴的姑娘这时也在望着她。半夏的头这时一点也不痛了。湘儿治疗的余波已经完全治好了她。从旁边房间传来的说话声并没有变大，齐老大和其他人显然没注意到她们的举动。
    湘儿用手和膝盖撑着身体，垂着头，颤抖着，“我的天啊！”她喃喃地说道，“这么做……就像是剥掉了……我的皮。哦，我的天啊！”她望向仪景公主，“你感觉怎么样了，姑娘？”半夏这时才将捂在仪景公主嘴上的手移开。
    “太累了，疲倦，”仪景公主嘟囔着，“还有肚子好饿。我们在哪里？我记得有人在甩着投石索……”
    于是，半夏匆匆和她们说了一遍她所发现的事情。仪景公主的脸色变得比刚才更加惨淡。
    “现在，”湘儿的声音像镔铁一样，“我们要让那些笨蛋看看招惹我们的后果。”太一再次在她四周闪耀。
    仪景公主有些恍惚地站起身，她身上也出现了闪光。半夏几乎是带着兴奋的心情向乾曜敞开自己。
    当她们再次从墙壁的裂缝看过去时，她们看到了将要面对的敌人—那里出现了三个犼神七煞。
    带着死亡气息的黑袍不正常地垂挂下来，纹丝不动。他们站在桌子旁边，除了齐老大之外的人都挪到了尽量远离这些犼神七煞的地方，背靠着墙壁，眼睛望向地面。在与犼神七煞相对的桌子另一边，齐老大面对着这些怪物无眼的凝视，汗水在他脸上留下了一道道泥沟。
    犼神七煞从桌上拿起一枚戒指。半夏现在能看见，那是比巴蛇戒要厚重得多的一枚金环。
    湘儿将脸用力压在两根原木之间的缝隙上，倒抽了一口气，一只手不自觉地朝衣领摸去。
    “三个鬼子母，”七煞嘶声说道。他愉快的声音彷佛有死物碎裂成灰烬，“其中一个带着这个。”戒指被犼神七煞扔回桌上，发出沉闷的撞击声。
    “她们正是我要寻找的。”另一个犼神七煞发出刺耳的声音，“你们会得到个好价钱，凡人。”
    “我们一定要出其不意。”湘儿轻声说，“锁住这道门的是什么锁？”
    半夏刚好能看见门外的锁，那是一个铁块般的东西，挂在粗得足以锁住一头发疯的公牛的铁链上。
    “做好准备。”半夏说。她引出一股比发丝还要细的先天五行的地之力，同时希望七煞不会感觉到如此弱小的一股紫霄碧气。她让真气渗入铁链，进入它最细密的缝隙中。
    一只犼神七煞抬起了头，另一名朝齐老大探过身去：“我感觉有些不对，凡人。你确定她们睡着了？”
    齐老大艰难地呑了口口水，用力点点头。
    第三只犼神七煞转过身，盯着半夏她们所在的房间。
    锁链掉落在地上，犼神七煞发出令人颤栗的嗥叫。通向外面的屋门被撞开了，带着黑色面罩的死亡从夜幕中冲入屋内。
    屋里爆发出震耳的尖叫声和呼喊声，人们纷纷伸手拔剑，想对抗宵辰人的刺枪。犼神七煞抽出比他们的衣服更黑的毒刃，也开始为他们的性命战斗。半夏曾经见过六只猫混在一起，各自乱咬的情景，而现在她眼前的情景比那时更混乱上百倍。但在一眨眼的功夫之内，一切都恢复了寂静。或者，几乎是寂静。
    所有没戴黑色面罩的凡人都死在穿体而过的枪尖下。一根长枪将齐老大钉在墙上。倒在地上的还有两名宵辰人，他们的周围堆满翻倒的家具和死尸。三只犼神七煞背靠背站在屋子中央，手里各拿着一把黑剑。其中一名捂住了肋下，看样子是受了伤，不过他身上也没有表现出其他受伤的样子。另一名苍白的脸上出现了一道长长的裂口，却没有血液流出来。在他们周围，环绕着五名蜷起身体的宵辰人。屋外传来尖叫声和金属碰撞声，一定有更多的宵辰人在黑夜中作战。嘈杂的声音更反衬出屋中的沉寂。
    包围了犼神七煞的宵辰人开始用枪杆敲击他们的小皮盾。咚—咚—咚咚—咚……咚—咚—略……咚—一吣—。犼神七煞随着他们的脚步而转动，无眼的脸上显示出疑惑与不安。他们直击人心的恐惧凝视似乎毫无效果。
    “翩若惊鸿，宛若游龙，影魔。”一名宵辰人突然喊道，那声音听起来像是一种嘲弄与喝骂。从声音判断，他是个年轻人。
    “翩若惊鸿，宛若游龙，无目魔。”这是一名女性的声音。
    “翩若惊鸿，宛若游龙。”
    “翩若惊鸿，宛若游龙。
    “我觉得，”湘儿说着，站直了腰，“是时候了。”她一脚踹开门，三名被太一光晕包围的女子走了出来。
    在这一瞬间，犼神七煞看上去好像再也感觉不到宵辰人的存在。同样的，犼神七煞对宵辰人来说似乎也不存在了。宵辰人死盯着半夏她们，彷佛是无法确定他们看见了什么，半夏还听见一名女子大口抽气的声音。犼神七煞无眼的凝视和宵辰人有所不同。半夏几乎能感觉到这些七煞对死期来临的认知，七煞能够看出拥抱乾曜的女人。她也相信，自己还能感觉到他们要她的生命的渴望。如果犼神七煞能买下她们三个，他们会将她们的三魂七魄从肉体中剥出，再将两者当成魔物的玩具，这是他们的渴望……