    鄢陵女子皱起双眉望着湘儿，问道：“鬼子母，您不知道？在古老的传说里，鬼子母都会使用它。它在那些故事里是一件可怕的东西，其他我就不知道了。据说，我们已经忘记许多我们曾知道的事。”
    “也许巫鬼道也忘记了许多。”半夏说。她想，自己知道，它就在那些梦里，无论它是什么。它都像夜摩自在天一样真实。为了这个，我可以和马鸣打赌。
    “不对！”湘儿大声喊道，“没有人能这样伤害身体！这不对！”
    “她是不是生气了？”鬼笑猝不安地问。鬼断怨、鬼指残和血玫不停地交换着担忧的目光。
    “没什么。”仪景公主说。
    “比没什么要好，”半夏说道，“她正在生气，这比没什么要好得多。”
    太一的光芒突然包围湘儿。半夏向前靠去，想看清楚些，仪景公主同样望了过去。魅夜尖叫一声猛然坐起，双眼大睁。转瞬间，湘儿向后坐倒，光芒消失了。魅夜又猛地闭上眼睛，躺倒在地，不停喘息着。
    我看见了，半夏心想：我觉得……我看见了。她甚至无法确定自己能不能看清所有那些真气，而湘儿是如何将它们纠缠在一起的，她根本就不知道了。湘儿在这一眨眼的功夫里所做的在半夏看来，就像是她闭上眼睛，同时用两只手和两只脚写字。
    湘儿用染血的纱布擦拭着魅夜的胸腹，将亮红色的鲜血和干黑的血痂揩净。那里再见不到伤口，也没有疤痕，只有比魅夜的面孔更加苍白的健康肌肤。
    苦着脸，湘儿拿起那堆血布，站起身，将它们扔进河里。“把她洗干净，”她说，“给她穿上衣服。她现在很冷。为她准备好食物。她会非常饥饿的。”她跪到河边，洗手。
    血玫将一只颤抖的手放在魅夜身上曾经是伤口的地方。当她摸到光滑的皮肤时，她猛地倒抽了一口气，彷佛是不相信自己的眼睛。
    湘儿站起身，在披风上擦干双手。半夏不得不承认，优质棉布比绸缎或者织金锦更适合当成手巾。“我说，给她洗干净，再给她穿上衣服。”湘儿喊道。
    “是的，智者。”血玫飞快地说。她、鬼断怨和鬼指残全都开始动作。
    鬼笑猝发出一阵短促的笑声，一阵像是在哭泣的笑声。“我听说在胡狼泉氏族有一位智者能这么做，在听风岩氏族也有这样的智者，但我一直都以为这只是吹嘘。”她深吸一口气，恢复了平静。“鬼子母，我欠您的。我的水是您的，我的氏族地的阴凉欢迎您。魅夜是我的表姐妹。”她看见湘儿不解的目光，接着说道。她是我娘的妹妹的孩子。我们是有血缘关系的近亲，鬼子母。我欠您的血债。”
    “如果我觉得要什么血，”湘儿不领情地说，“我宁愿那是我自己的血。如果你想回报我，就告诉我在银作坊有没有船。那是南边距离这里最近的村子。”
    “就是那里的士兵打着神兽帝江旗的村子？”鬼笑猝说，“当我昨天侦察的时候，那里有一艘船。古老的故事里有提到过船，不过看见它，还是感觉很奇怪。”
    “上天派它来的，它应该还在。”湘儿将装着药粉的纸包二收起。“我能为这个姑娘做的都做了，鬼笑猝。我们必须继续赶路。现在，她所需要的只是食物和休息。不要让别人再用刀剑伤害她。”
    “该发生的事总会发生，鬼子母。”鄢陵女子回答。
    “鬼笑猝，”半夏说，“你们既然对河流有这样的感觉，那你们要怎样渡过它？我可以肯定，在这里和荒漠之间，还有一条与漆水河大小相仿的河流。”
    “颖水河，”仪景公主说，“除非你们绕过它。”
    “你们这里有许多河流，其中有一些上面有被称作桥的东西可以让我们走过去，另外一些我们可以从水里涉过。剩下的河流，血玫还记得那种木头漂浮物。”她拍了拍身边一株高大的白木树干，“这些很大，但它们也像枝叶一样可以漂浮。我们找到死去的树，制造了我们自己的……箱……一条小船。我们把两三根树干绑在一起，就能渡过那条大河了。”听她的语气好像这是一件很平常的事。
    半夏奇怪地盯着鬼笑猝。如果她像宵辰人对河水那样害怕某样东西，她会这样坦然地面对它吗？
    半夏可不认为自己会有这样的勇气。玄女派鬼子母如何？脑海中一个微弱的声音问。你不再害怕她们了吗？这不一样，她告诉那个声音，这不是勇气的问题，或者是我去猎捕她们，或者是我坐在原地，如同一只等待老鹰扑击的兔子。她对自己引用了那句老谚语，做猎人总比做猎物好。
    “我们最好现在就上路。”湘儿说。
    “等一等。”仪景公主对她说，“鬼笑猝，为什么你们会历尽艰辛来到这里？
    鬼笑猝厌烦地摇摇头，道：“我们并没有走多远，我们是最后一批出发的。智者们一直在阻拦我，就好像一群围住一块小牛腿肉的野狗。她们说我有别的任务。”突然，她笑了，同时伸手指向其他鄢陵同伴。“她们对智者说，落在人后让我感到耻辱和痛苦。而且，没有她们作伴，智者也不会让我离开。”
    “我们在寻找谶语中的那个人，”鬼指残说。她正用双手环抱着睡去的魅夜，好让鬼断怨将一件褐色的木棉中衣穿在她身上。“随黎明而来之人。”
    “他会带领我们走出瀚海大沙丘，”鬼断怨说，“谶语里说，他是月御常羲之女的孩子。”
    仪景公主显得非常惊讶道：“我以为你说过战姬众不能生小孩。以前给我上的课里肯定是这么说的。”
    鬼指残和鬼断怨再次交换眼神，看起来，仪景公主又一次接近了事实，却同样产生了偏颇。
    “如果一名战姬众怀了孩子，”鬼笑猝仔细地解释道，“她会将孩子交托给氏族中的智者。智者们将孩子送给另一位女子，并确保不让别人知道孩子的生母是谁。她的语气听起来就像在告诉别人石头是硬的。“毎个女人都想养育一个战姬众的孩子，她们希望也许自己的养子就会是随黎明而来之人。”