    半夏怀疑，湘儿似乎是知道一些关于令公鬼身世的秘密。她想：但我打赌，即使我用十把铲子去挖，也挖不出什么！
    她们赶上了湘儿，半夏的想法让她对湘儿怒目而视。湘儿则只是一步不停地向银作坊和那艘船走去。仪景公主皱起眉看着她们两个，彷佛她们是两个因为抢点心而赌气的小孩子。
    在沉默中走了一段路，仪景公主说：“你做的很棒，湘儿。那样的治疗，还有其他事情。我相信她们绝不会怀疑你的鬼子母身分，她们也不会怀疑我们两个，那都是因为你的态度。”
    “你确实做了一件很漂亮的事，”过了一会儿，半夏说道，“这是我第一次观察治疗的过程。它让召唤雷电看上去就像是在煮小米粥一样简单。”
    一个惊讶的微笑出现在湘儿脸上，“谢谢你。”她喃喃地说着，伸手轻轻拉了拉半夏的头发，当半夏还是个小姑娘的时候，她经常会这么做。
    半夏想：我不再是个小姑娘了。时间来得快去得也快。三个人又一次陷入了沉默。仪景公主大声地叹了口气。
    她们又走了一里路，或者更多一点。尽管有时候会因为要绕过树林而离开河岸走一些远路，但她们前进的速度还是很快。湘儿坚持要一直留在开阔的空地上。半夏认为怀疑还会有宵辰人藏在矮树丛里是很傻的事。不过这样绕路并没有增加多少路程，因为大的矮树丛并不多。
    不过，仪景公主还是一直在看着路上的树丛，所以也是她突然发出尖叫：“快看！”
    半夏猛地转过头，一些汉子从一片树林中走出来，投石索在他们头顶飞快地打着旋。她才刚碰触到太一，便有什么东西打在她的头上，黑暗旋即呑没了一切。
    半夏能感觉到身子的摇动，感觉到有什么在她的身体下面挪动。她的脑袋除了疼痛一无所有。她竭力想抬起一只手，按一按自己的额角，但有什么东西勒紧了她的手腕，让她的手无法移动。
    “……总比整天躺在那里等待天黑要好，”一个汉子犷悍的嗓音说道，“谁知道会不会有别的船经过？我不相信那艘小船，它会漏水。”
    “你最好祈祷齐老大真的相信你在做出决定之前确实看见了那些戒指。”另一个人说，“我觉得，他想要的是财物，不是女人。”前一个汉子嘟嚷了几句关于齐老大不会在乎他的漏水船和财物的粗话。
    半夏睁开眼，眼前依然舞动着星星。她以为自己要被扔在脑袋下面不断晃动的地上了。实际上，她被捆在一匹马的马背上，她的手腕和足踩在马腹处被绳子捆在一起，她的头发从后脑一直垂了下去。
    时间还是白天。她挺起脖子，想看看周围的情况。视线所及，全都是穿着粗劣，骑在马背上的男人。她看不见湘儿和仪景公主是不是被捉住了。一些汉子穿着不多的几件简陋盔甲—被敲扁的头盔，或是一块有凹痕的护心镜，或是一件缀着几片甲叶的短上衣。大多数人只穿着至少几个月没洗过的普通衣服。从气味判断，这些人自己也有几个月没有洗过澡。他们全都佩着剑，有的挂在腰间，有的绑在背上。
    半夏感到心情焦躁，其中有恐惧，但大部分是源于不好回忆的怒火。我不要作俘虏。我不要被绑缚！我不要！她扑向太一，但痛苦猛拉着她的头颅，让她只能发出一声窒息的呻吟。
    驮着她的马停了一下。半夏耳边传来了呼喊声和铰链开合的吱嘎声。随后，马匹又向前走了一段距离，汉子们开始下马。当他们走开的时候，半夏终于看到周围的一些景象。一圈做工粗糙的原木栅拦环绕着他们，栅栏的地基是一座巨大的圆形土丘，在栅栏靠近顶部的地方建有一圈木板走道，上面有持弓的人守卫。一座低矮没有窗户的原木房子立在木栅下面的土丘上。
    除此之外，木栅里的建筑物就只剩下几间斜顶的棚屋了。除了刚刚走进这里的人马，栅拦中其余的空地上布满了煮饭的营火、被拴住的马匹，以及肮脏的汉子。这里一定有至少上百个人。关在笼子里的羊、猪和鸡让空气中充满了各种聒噪和咕噜声，再加上凡人粗哑的喊声和笑声，形成了一片直刺半夏神经的噪音。
    她看到了湘儿和仪景公主。她们像她一样，头朝下被横捆在马鞍上。两个人都是一副死气沉沉的样子。湘儿的发辫随着驮她的马匹挪动脚步，不停地来回擦着地面。半夏本来希望她们之中能有个人逃脱，好帮助被俘的人逃走。但现在，这点小小的希望也破灭了。半夏对自己说：我的天啊，我不会再甘心作俘虏了。不会了。
    她小心地再次尝试接触太一。这一次，疼痛不那么严重了，只是像有人用石块砸在她的头上。但这样的疼痛还是粉碎了太虚，让她甚至来不及想像一朵花瓣。
    “她们有人醒了！”一个汉子发出惊恐的喊声。
    半夏竭力让自己的身体软绵绵地挂在马鞍上，看上去毫无威胁。这下完了，我被绑得就像一袋稻较，怎么会有威胁！饶了我吧，我一定要争取到时间。我一定要！“放开，我不会伤害你们。”她对面前这个满脸汗水，正朝她跑来的汉子说道。或者，她想向他这样说。她还来不及知道自己说了什么，已经有一块硬物再次撞在她的头上，一阵令人反胃的黑暗呑没了她。
    第二次醒来要更容易一些。半夏的头仍然很痛，但已经不像刚才那样痛不可忍了。只是她仍然感觉到眩晕、神志不清。至少我的胃没有……太难受了，我最好不要去想它。嘴里泛起了一股酒酸味和苦味。
    水平的带状光亮透过粗糙的木墙射进房间，而她却仰头躺在黑暗中。她觉得身子下就是泥土地面。屋门看上去并不适合这副门框，却显得非常坚固。
    她用双手和膝盖支起身子，很惊讶地发现，她根本没有被绑住。屋子除了一面是原木搭成的墙壁之外，其余三面都是粗糙的石墙。穿过墙壁缝隙的光线让她能看见湘儿和仪景公主四肢摊开躺在她身边的地上。