    “或者有人也会放下长枪，与孩子的父亲成亲。”鬼断怨说。鬼指残补充道，“有时候，战姬众会因为某个原因而必须放下手中枪。”
    鬼笑猝看了她们一眼，就当她们没有说过话一样继续说了下去，“只是现在，智者们说他将在这里被找到，在槐江山龙脊之外。‘我们的血与古老的血融合，养育在非我的古代血脉中。’我不知道这句话，但智者对此确信无疑。”她停了一下，显然是在选择合适的言辞。
    “您已经问了许多问题，鬼子母。我也想问一个问题。您一定了解我们在寻找预兆与迹象。在这样一片每个人只要没有因为饥饿而握不住刀柄就会不停止战斗的地方，为什么会有三位鬼子母同时出现？你们要去哪里？”
    “晋城，”湘儿简洁地说，“除非在我们谈话的时候，秦望石髓大厅已经破碎成粉末。”仪景公主开始调整包裹，准备上路。过了片刻，半夏也开始做同样的事。
    鄢陵女子彼此看着，血玫正在收紧魅夜灰褐色外衣的手也停在了半空。“晋城？”鬼笑猝的口气变得小心翼翼。“三位鬼子母经过一片灾难之地，前去晋城。这是一件奇怪的事情。为什么你们要去石川方向，鬼子母？”
    半夏看了湘儿一眼。我的天啊，片刻之前，她们还在笑，而现在，她们就像刚才一样紧张了。
    “我们在追捕一些邪恶的女人。”湘儿谨慎地说，“一些仆厮鬼。”
    “也就是魔物夜叉。”血玫在说出这个词的时候，连嘴唇都扭曲了，彷佛她刚刚咬了一口腐烂的老鼠肉。
    “有魔物夜叉在晋城，”鬼指残说，而鬼断怨彷佛是说出了这句话的后半部，“有三位鬼子母以秦望石髓为目标。”
    “我没有说我们要去秦望石髓，”湘儿高声说道，“我只是说，我不想留在这里，直到那里变成一片灰烬。半夏，公主，准备好了吗？”她没有等同伴回答，就朝树林外面走去。手杖随着她向南迈出的大步，一下下敲击在地面上。
    半夏和仪景公主匆匆地向宵辰人们说了一声：“再见”，就跟上了湘儿。四名宵辰人一直望着她们，直到背影消失。
    当半夏和仪景公主刚刚离开树林的时候，半夏对仪景公主说：“你报出自己名字的时候，我的心几乎都要停了。你不怕她们杀了你，或俘虏你吗？鄢陵战争离现在还不远，无论她们说什么不会伤害没有携带武器的女人，她们看上去都像是时刻准备着用那些枪箭攻击任何东西，至少对我是这样的。”
    仪景公主只是有些伤感地摇着头：“我只是知道了我对宵辰人的误解有多深。但在我学习的知识里，我知道那些宵辰人根本没有将鄢陵战争当成是一场战争。从她们对待我们的行为上来看，我觉得我所学到的这一点应该是真实的。或者也许是因为她们以为我是鬼子母。”
    “我知道她们很奇怪，仪景公主，但没有人会认为一场持续了三年的战斗不是战争。我不在乎她们另外还进行过怎样的战斗，但战争就是战争。”
    “但对他们来说并不是。有几千名宵辰人越过了世界之脊，但他们显然认为自己只是潜行者，或者是猎头者。他们前来追杀瑶琳桐庐的悦头檀王，因为他砍倒了月宫桂树。对宵辰人而言，这不是一场战争，他们只是在执行一场死刑。”
    月宫桂树，根据鬼子母连翘所说，是生命之树的一段分枝。它在大约四百年前被送往瑶琳桐庐，作为大沙漠对和平善意的空前表示，伴随它的还有穿越荒漠的权力，这种权力原来只有小贩、说书人和铸刀人才能拥有。瑶琳桐庐的大量财富来自于与荒漠另一边的世界所进行的奇玉、瓷器、香料和数量最大的丝绸贸易。即使是连翘，也不知道宵辰人是如何送来一株月宫桂树的树苗。古书上记载得很清楚，月宫桂树没有种籽。而且，也没有人知道生命之树在哪里，与此有关的只有几个明显包含着错误的故事。
    但可以确定的是，生命之树与宵辰人无关。同样不为人知的还有，为什么宵辰人会称瑶琳桐庐人为分享水源的人。还有，为什么他们一定要过往的马车商队悬挂月宫桂树三瓣叶图案的旗帜。
    半夏只能勉强让自己相信，她能理解为什么宵辰人会发动一场战争，即使他们不认为那是一场战争。只因悦头檀王砍倒了他们的礼物，为的是做出一个在这个世界上独一无二的王座。王座之罪行，她听过人们这样称呼这件事。根据连翘的说法，不仅瑶琳桐庐穿越荒漠的贸易因这场战争而结束，连那些现在冒险进入荒漠的瑶琳桐庐人全都会消逝无踪。连翘告诉她们，有人说他们在荒漠另一边的世界被“像牲口一样卖掉了”，但即使是连翘，也不知道一个人怎么能像牲口一样被卖掉。
    “半夏，”仪景公主说，“你肯定知道谁是随黎明而来之人，对不对？”
    凝视着仍然距离她们很远的湘儿，半夏摇了摇头。她要让我们一直这样走到银作坊？然后她几乎停住了脚步，“你不会是说？”
    仪景公主点点头，道：“我是这么想的。我对真应化天尊谶语知道得不多，但我也听说过一些。其中有一条我记得是‘他将生于五雷影山的山坡上，生于一位不与汉子结合的少女。’半夏，令公鬼看起来真的很像这些人。”
    “嗯，他也像我在图画上见到的迦毗罗，但她在他出生前就失踪了。不管怎样，我很难想像她会是他的母亲。我觉得，令公鬼的生母应该是战姬众的一员。”
    半夏一边匆匆赶路，一边皱起眉，陷入沉思。她将所有与令公鬼身世有关的事情从脑海中二过滤。
    在令家大婶子死后，令公鬼由令老典独自抚养。但如果纯熙夫人说的没错，他们就不是令公鬼真正的父母。