    他们走过一座巨大的广场，广场的面积十分广阔。绕广场一圈，立着许多白色大理石柱，每根柱子至少有十五丈量高，柱径可以达到一围，柱子的顶上都蹲着一只雕工精细的螭虎。广场两端各有一座白色的巨型宫殿，每座宫殿都有着宽大的柱廊、悬空的露台、细瘦的高塔和青色的殿顶。
    第一眼看上去，两座宫殿相对而立，彼此之间就如同对方的倒影。不过子恒很快就发现其中一座宫殿所有的部分都要比另一座小一点。它的高塔差不多要比对面的高塔矮上三尺，这样的差别实在不容易看出来。
    “那是国君的宫殿，”小丹在他背后说，“还有议政大厅。据说，蟠螭邑的第一任国君允许九人功臣按照他们的意愿建造自己的府邸，只要他们的府邸不比王的更大就行。于是，重臣就完全依照王宫的样子建造了豪华府邸，只是它的每一个部分都要比王宫小两尺。于是，蟠螭邑就变成现在这个样子。国君和九个重臣明争暗斗，乡绅们更与这两者纷争不休。不过，他们之间虽然从没有过真正的和平，人们却还是照常生活，没有人会对自己的安全有过多的担心。如果你一定要待在城市里，这个地方其实也不错。我觉得，铁匠，你还应该知道，这是玖玲珑广场，我就是在这里立下行直江湖的誓言。我要教给你的大概也只有这些了，虽然你可能还是一脑袋稻草，但应该不会有人注意的。”
    子恒经过一番努力，才控制住自己的舌头，同时没有用太过引人注意的眼神去瞪她。
    这里似乎没有很多人注意巫咸。有几个人会多看他两眼，一些小孩会在他们身后跑上一会儿。不过蟠螭邑人看上去都知道有黄巾力士这个种族存在，就像他们已经熟悉了这种反常的潮湿与闷热一样。
    子恒第一次发现，巫咸没有因为人们的接纳而表现出高兴的样子。他的长眉毛垂到脸颊上，耳朵也垂了下来。不过子恒怀疑黄巾力士这副样子是不是因为这里气候炎热的关系。虽然他自己的中衣也因汗水和湿气而紧紧地贴在了身上。
    “你怕会在这里找到黄巾力士，巫咸？”子恒问。他感觉小丹在他背后动了动，便立刻诅咒自己的舌头。他比纯熙夫人更不想让这姑娘知道他们的情况。如果一直对她漠然置之，也许她会因为觉得无聊而离开。如果纯熙夫人现在让她离开就好了。放过我吧，我不想让任何他娘的猎鹰栖息在我肩头，即使她很漂亮。
    巫咸点点头：“我们的石匠有时候会到这里来。”他说话的声音很低，即使以一般人的标准来看，也算是很小声的耳语了，就连子恒也差点听不见，“可能会有人直接从商台隐者之乡过来。蟠螭邑的一部分是我们隐者之乡的石匠建的，其中包括乡绅的议事堂和议政大堂。当建筑物需要修缮的时候，他们就会写信给我们。子恒，如果这里有黄巾力士，他们就会强迫我回隐者之乡去。我应该提前为这种情况做好准备。这个地方让我很不安，子恒。”他的耳朵这时也紧张地抖动着。
    子恒让拳毛騧朝巫咸靠近一些，拍了拍黄巾力士的肩膀。为了做到这一点，他要将手高高地举过头顶。考虑到小丹就在背后，他很小心地选择自己的言辞：“巫咸，我不相信纯熙夫人会让他们带走你。你和我们在一起很长时间了，而且她看起来也想让你和我们在一起。她不会让他们带走你的，巫咸。”
    为什么不会？子理突然对自己的话感到无法理解。她将我留在身边，是因为她认为我也许对令公鬼非常重要，也许是因为她不相心让我把知道的事情告诉别人。也许这也是她想让巫咸留下的原因。
    “当然，她不会的。”巫咸的声音变大了一点，他的耳朵也竖了起来，“毕竟，我很有用。她也许需要再次进入道门，她不能没有我。”小丹又在子恒的背后动了动，子恒摇摇头，尽力让巫咸注意到他的眼神。但巫咸并没有注意到他的神情。黄巾力士似乎只是在考虑子恒刚才所说的话，他的耳朵又开始垂了下来。
    “我真的希望事情不会变成这样，子恒。”黄巾力士看着他们周围的城市，他的耳朵这时已经完全垂了下来，“我不喜欢这个地方，子恒。”
    纯熙夫人靠近孔阳身边，说了些什么，这些话没逃过子恒的耳朵，“这城市不对劲。”退魔师点点头。
    子恒感觉背脊一阵发冷。鬼子母的口气很严肃。先是黄巾力士，现在又是她。有什么东西自己没看出来？屋顶上釉的瓦片和浅色的石墙在阳光的照射下闪闪发亮。这些建筑物里面感觉上应该很凉爽。视野里的房子全都非常清洁亮丽，街上的那些人也是。那些人。
    起初，子恒并没看出有什么反常的迹象。汉子和女人都在忙着他们的活儿，只是比北方他所习惯的地方动作要慢一些。他本来以为是因为天热，还有太阳太刺眼。
    直到他看见一个炊饼坊的小伙计，头顶着一篮新烤的炊饼，正沿着街道向前小跑着。他的表情很痛苦，整张脸都扭曲了。一个站在裁缝舖前面的女人看上去恨不得咬死那个捧着一堆亮色布的店舖伙计。一个在街角变戏法的人死盯着每一个往他面前的帽子里扔铜钱的人，彷佛对他们恨之入骨。
    并不是每个人都是这副样子。但子恒觉得，他看到的每五个人里至少就有一个满脸恨怒，而他不认为这些人自己意识到了这一点。
    “出了什么事？”小丹问，“你很紧张，我觉得彷佛正抱着一块石头。”
    “有些不对劲，”他碰了碰小丹的手，算是一种提醒，“我不知道什么地方出了问题，但确实有些地方不对劲。”