    纯熙夫人：“要认真对待我说的话，姑娘。你要发誓成为我们的一员，并且不会做出任何有害我们的目标的事。你不能询问我们去哪里，以及为什么要去。你要满足于经过我的选择后告诉你的事情。你要对于我说的这些发誓，如果有违誓言，你就要留在长留川。而且你不能离开这片沼泽地，除非我回来释放你，即使你将在此等待一生。我发誓我会这么做。”
    小丹不安地侧过头，用一只眼睛瞄着纯熙夫人：“如果我发誓，我就能跟在你们身边了？”
    鬼子母点点头。
    “我会成为你们的一员，就如同巫咸，或者是那个面瘫。但我不能问问题，他们可以问问题吗？”
    纯熙夫人显得有些失去耐性。
    小丹站直身体，挺起了头：“那么，很好，我发誓，我江湖中人无信不立，绝不返悔。如果我打破这两个誓言中的一个，我就将它们全都打破了。我发誓！”
    “好。”纯熙夫人说着，碰了碰年轻女子的额头。小丹哆嗦了一下，“既然是你将她带到了我们中间，子恒，她就是你的责任了。”
    “我的责任！”子恒惊呼一声。
    “我不是任何人的责任，我是我自己的！”小丹也几乎喊了出来。
    鬼子母和缓地说下去，彷佛他们俩从没开口过：“看来你已经找到紫苏所说的猎鹰，缘起。我试着阻止她，但无论我做什么，她显然还是会坚持栖息在你的肩头。这应该是因缘为你编织的命运。但你要记住，如果有必要，我会从因缘中剪断你的线。如果这姑娘危害到必然的目标，你也将分担她的命运。”
    “可是，我没有要求她和我们一起！”子恒不高兴地说。
    纯熙夫人安然地骑上从骊驹，在白色母马的马鞍上调整好身上的披风。
    “我没有要她来！”子恒又道。
    巫咸朝子恒耸耸肩，无声地用唇形说了些什么。显然，他是在提醒子恒惹怒鬼子母会有什么可怕的后果。
    “你是缘起？?”小丹用不相信的口气说。她的目光扫过子恒身上坚实的乡下人打扮，最后落在他的黄眼睛上，“也许。不过，无论你是什么，她在威胁你时就像威胁我一样轻松。谁是紫苏？她说过些什么？我怎么就栖息在你肩头？”她的面容绷紧了，“如果你想让我成为你的责任，我就割掉你的耳朵，听见了吗？”
    子恒苦着脸，将未上弦的长弓塞到马鞍后面。经过几天的船上旅行，这匹暗褐色的马显得有些烈性难驯，直到子恒用一只有力的手拉住缰绳，又拍了拍它的脖子，它才安静下来。
    “这些根本不值得回答。”他发着牢騒。紫苏他娘的把这些都告诉她了！真是多事，紫苏！为什么针对我，纯熙夫人！还有小丹！子恒从来也不记得令公鬼和马鸣曾经这样被女人欺负过。他自己也没有过，至少在离开思尧村之前没有过。也许，除了湘儿之外?当然，还有欧阳潜的老婆，自己的师娘，在铁匠舖以外的其他地方，她总是对他和欧阳潜师傅呼来喝去。半夏有时也很蛮横，不过那都是冲着令公鬼的。还有半夏的娘，脾气却好多了，她的微笑总是很温暖，不过她做的决定好像也总是没办法改变。而女事会似乎谁都要管。
    还在悄声为自己打抱不平，他已经跨上马鞍，并弯腰向小丹伸出手去。姑娘发出一声抗议似的叫喊，差点把自己的包裹弄掉了。但子恒却在此时揽住她的腰，将她放在身后的马鞍上。开岔的裙子让她很容易就跨坐在拳毛騧的背上，“纯熙夫人应该给你买一匹马，”子恒喃喃地说’“你不能一直这样走下去。”
    “你很强壮，小铁匠，”小丹一边说着，一边揉着自己的腰，“但我可不是一块生铁。”她让自己坐得更舒服一些，将包裹和披风塞到两人中间，“如果我需要的话，我可以买自己的马。我们要去哪里？”
    孔阳早已经策马跑出码头，朝城市驰去。纯熙夫人和巫咸跟在他身后。黄巾力士回头看了子恒一眼。
    “不要问，你忘了吗？而且，我的名字是子恒，不是‘乡下男孩’，也不是‘小铁匠’，或是其他什么。我的名字是子恒。你最好叫我的名字。
    “好的，我的名字是珠儿，毛头小子。”
    狠狠地哼了一声，子恒催着拳毛騧，跟上其他人。小丹一下子没坐稳，急忙伸手抱住子恒的腰，才免于从马屁股后面栽倒下去。但子恒还是觉得她在笑。
    如果小丹真的是在笑的话，城市的喧嚣很快就淹没了她的笑声。各种嘈杂的吵嚷声让子恒想起玄都和瑶琳桐庐。这里的声音稍有不同，显得更加和缓一些，不过终究还是各种声音的大杂烩。靴子车轮和马蹄敲击在粗糙的石板路上，大车和马车的车轴发出细长的尖叫，酒馆里不时会传出音乐、歌声和笑声。无数人声混合成一片低沉的嗡嗡响，让子恒觉得自己彷佛一头撞进一个巨大的蜂箱。这是一座巨大的城市，活的城市。
    从一条侧巷里，传出一阵锤子敲击铁砧的声音。子恒在无意中挺起了肩膀。他想念曾经握在手中的铁锤和火钳，白热的金属迸发出片片火花，在他的捶打下被塑造成各种形状。铁匠作坊的声音消失在背后，被车辆行驶的隆隆声和人们做买卖的声音所掩盖。
    子恒闻到各种人和马匹的气味，烹调和烧烤的气味，以及上百种城市特有的气味，所有这些气味的基调仍旧是沼地和盐水的气味。
    当他们看见城里的第一座桥时，子恒感到有些惊讶。那是一座不算很高的石拱桥，一条不过三十步宽的水道从它下面穿流过去。看到第三座这样的桥时，子恒才意识到蟠螭邑的运河和街道一样密集，且这里的人们用长篙撑船就像用鞭子赶马一样自然而普遍。大街上经常能看到轿子在人群中穿行而过。偶尔还有富商或贵族的精漆大马车出现，他们的车上或是装饰着铜纹，或是在车门上镶嵌着家徽。有许多汉子只留着下巴上的胡子，其余全剃光。女人们则喜欢戴上宽边帽子，并在脖子上围一条丝巾。