    但马鸣在信里并没有找到什么蛛丝马迹：仪景公主学习得很努力，也进步很多，并且想学到更多的东西。她是一个孝顺的孩子。丹景玉座已经因为她的逃离而惩罚了她，并不许她再提及此事。所以她的娘亲应该理解，为什么她不能详细说明这件事。她说她已经被提升为见习使，这么快就获得晋升，感觉并没有想像中那么美妙。现在，她被委以更重大的任务，下达命令的是丹景玉座本人。她会暂时离开嘉荣城，请娘亲不必担心。
    如果仪景公主只是想让银蟾女王不要为她担心，那就太好了。正是她将自己放进了煮沸的汤锅里。这封愚蠢的信一定是那些人追杀他的原因。但就连谢铁嘴也找不到这封信的真实含意，尽管老说书人不断地在嘟囔着什么“秘密”、“机要”和“权力游戏。”
    马鸣将信放在外衣的内衬里。它的蜡封已经被重新封牢。他可以打赌，没有人能看得出来它曾经被打开过。如果有人为了这封信而不顾一切地想杀死他，他也许还会再次尝试打开它。
    他暗道：我答应过你，要把信送到，湘儿，那我他娘的就会做到。无论是谁想阻止我。不过，他还是有话要对那三个恼人的女人说—如果我还会见到她们。不过，他妈的，我可不想再见到她们了—他可不认为这些话会讨她们喜欢。
    当船伙儿们将缆绳抛上码头的时候，谢铁嘴走上了甲板，他的乐器匣就背在他的背上，行李则卷在他的一只手中。即使跛了一条腿，他仍然大步迈向船栏，让他白色的长胡子和披风都飘飞了起来。五颜六色的补丁上下翻舞，让人觉得有些眼花缭乱。
    “没有人会看表演的，谢铁嘴。”马鸣说，“我不觉得他们会在找不到食物的时候还有心思看一位江湖艺人表演。”
    谢铁嘴直盯着码头：“一点也不意外！我听说这里的情况很糟糕，但没想到会是这样！可怜的傻瓜们。他们之中有一半看上去就像快饿死一样。今晚的住宿可能就会用掉你的一袋钱，另一袋钱可以给我们买一顿饭，如果你还是那样吃饭的话。光是看着你吃饭，我就要发疯了。如果你让这些人看见你吃饭的样子，也许他们会把你的脑浆打出来，因为太像饿死鬼了。”
    马鸣只是朝他笑了笑。
    安老大猛拉着他的胡子末端，脚步沉重地在甲板上走来走去。广财号这时正停靠在码头上，船伙儿们奔跑着放好了步桥。山子将两条粗壮的胳膊交叠在胸前，守在步桥旁边，他要挡住可能挤上船的人群。不过码头上并没有人这么做。
    “那么，你们就要在这里离开我了。”安老大露出有点勉强的微笑对马鸣说，“你们确定没有需要我帮忙的事了？也罢，也罢，我只想混口饭吃，我从没见过这样一群乌合之众！这些士兵应该清理一下码头。如果有需要，就要用他们的剑！只有这样，正派的商人才能做生意。也许山子能为你们开出一条通往客栈的路。”
    马鸣想：那么你就知道我们住在哪儿了？还是他娘的不要这样比较好，嘴上却说：“我本想在上岸前先吃一顿，也许再玩一局骰子，打发一下时间。”安老大的脸色一下子刷白了，“但我觉得，还是在坚实的地面上吃下一顿饭比较好。所以我现在就要离开你了，船老大。这真是一次令人愉快的航行。”
    放松的神情还在船老大的脸上与惊惶失措的神情交错扭曲。马鸣已经从甲板上拎起了自己的东西，另一只手拄着镇山棍，和谢铁嘴一起走向了步桥。安老大一直跟着他们走到了步桥尽头，一边还在半真半假地嘲囔着与他们离别让他感到多么遗憾。马鸣相信，这个家伙肯定很后悔没有为他的武泰大君打听到一项锡城与嘉荣城之间密约的内容。
    当马鸣和说书人在人群中拥挤向前的时候，谢铁嘴低声说：“我知道那个人不怎么样，但你为什么总是要戏弄他？你吃掉了每一片他原本打算撑到晋城的食物，这还不够吗？”
    “我已经快两天没有把食物完全吃光了。”那种饿饿感在某天早晨突然消失了，这让马鸣一下子轻松不少。那种感觉就像是嘉荣城终于松开了系在他身上的最后一道锁链，“我把大多数食物都倒掉了，同时还要小心不让别人看出我这么做，这可真是一项困难的工作。”在那些阴沉的面孔中，这个笑话听起来并不怎么好笑，“这是安老大应得的。就拿昨天那艘在泥滩或是其他什么东西上搁浅的船来说好了，他本来应该停下来帮他们一把，但无论那些人怎么呼喊，他连靠近都不愿意。”
    这时他们前面出现了一个留着黑色长发的女人，她本来应该是个漂亮的女子，但现在却显得太过骨瘦如柴。她正专注地打量着每一个经过她身边的汉子的脸，似乎是在寻找什么人。一个比她的腰际高一点的男孩和两个稍矮的姑娘都抓着她，哭泣着。
    马鸣依旧说道：“他们都在谈论着什么水匪、陷阱。在我看来，那根本不是什么陷阱。”
    谢铁嘴绕过一辆高轮大车，那辆车上除了一堆被粗麻盖住的货物外，最上头还放了一个关着两只不停尖叫的猪的笼子。转眼间，他又差点被一辆由一男一女拖拉的货撬给绊倒。
    “那么你挺身而出帮助别人了？好奇怪，我怎么没有看见？”
    “我会帮助所有出得起钱的人，”马鸣用力地说，“只有传说里的傻瓜才会不计代价地付出。”
    那两个姑娘已经将脸埋进了娘的裙子，只有从一下下抽搐的单薄身体上能看出她们正在啜泣，只有男孩还在强忍着眼中的泪水。女人深陷在眼窝里的眼睛盯在马鸣脸上，过了一会儿，才转向一边。那双眼睛看上去就像是在希望着也能被泪水润泽一下。眼眶一热，马鸣抓出一把散装在口袋里的各种钱，看也没看，就塞进她手里。女人惊讶地哆嗦了一下，瞪着满手的金子和银子，脸上先是一阵错愕，很快就变成了微笑。她张开嘴，咸心激的泪水却先一步溢出眼眶。