    这时，子恒没有看见巫咸。毎当纯熙夫人和小丹一起待在甲板上的时候，黄巾力士就会缩在他沉闷的船舱里，理由是他要整理他的笔记。他只有在晚上才会到甲板上来，为的是抽一口烟。子恒这才看出来，黄巾力士是多么耐热。对子恒来说，面对纯熙夫人和小丹，也比闷在船舱里好。
    子恒叹了口气，继续望向蟠螭邑。广财号正在靠近的这座城市非常大，像瑶琳桐庐和饥姆林一样大，那是子恒唯一见过的两座大城。它的外缘是一圈巨大的湿地，扩展达几里远，如同一片青草无际的平原。
    蟠螭邑没有城墙，放眼望去，城中到处都是高塔和宫殿。建筑物全部由浅色的石块砌成，其中一些还覆盖着白色的石膏。所采用的石料有白色的、灰色的、粉红色的，甚至是略带绿色的。上釉的屋瓦在阳光的照耀下闪烁着上百种不同的色调。长码头上能看见许多船只，大多数比广财号小。其中有很多正在忙着装货和卸货。在靠近城市的地方有造船厂。船坞上排列着各种样式的大船，从刚刚搭起龙骨的，到已经在做下水准备的，全都能看得到。
    也许蟠螭邑巨大到足以让狸力群退避三舍。他们也肯定不会在这片沼泽地上寻宝。广财号已经甩掉了从山区直跟着他的狸力。现在，子恒小心翼翼地向外伸展知觉，结果什么也没有感觉到。尽管这正是他想要的，但这种空旷的感觉还是让他觉得有点怪。自从作过那场可怕的梦之后，他的梦境在大多数时间里都是他自己的了。
    纯熙夫人曾经用冰冷的语调详细地询问过他后来的梦，他全都说了实话。又有两次，他发现自己出现在那个古怪的关于狸力梦里，两次尖牙都出现了。尖牙将他赶走，告诉他，他还太年轻，经验还不够。纯熙夫人如何看待这些梦，他不知道。她什么都没对他说，只是提醒他最好保持警戒。
    “反正对我来说都一样。”子恒低吼了一声。他几乎已经习惯了死于现实世界中的迷茫，继续活在梦的世界中。至少，在狸力梦里是这样。他听见身后船老大滕老爹拖着脚步，嘴里正嘟嚷着什么，任何人只要说话大声一点都会把他吓到。
    缆绳已经被抛向岸边，当岸上的人还在将缆绳固定在码头的石柱上时，船老大已经拚命地低声向船伙儿们发出了许多命令，一边还打着各种指挥的手势。几乎就在步桥搭好的同时，他已经将马匹吊上了岸。
    孔阳的黑色战马不停地踢蹬着，差点弄坏了承载他的升降杆。巫咸的长毛大马则用了两根升降杆。
    “我的荣幸，”当纯熙夫人踏上通向岸边的宽步桥时，滕老爹一边施礼，一边低声说道，“伺候您是我的荣幸，鬼子母。”纯熙夫人一直走向岸边，并没有一眼，她的面孔始终都藏在她的深斗笠里。
    直到所有的人和马都已经上了岸，巫咸才出现在甲板上。黄巾力士庞大的身躯在走过步桥的时候，
    一边还在往身上套着他的长外衣。他的大鞍袋、条纹毯子裹住的铺盖卷和披风都挂在他的一侧胳膊上。
    “我不知道我们已经到了，”他似乎有点闷得透不过气，“我正在重读我的……”他眼角的余光扫到了纯熙夫人。鬼子母看起来正专心地瞧着孔阳给从骊驹上鞍，但黄巾力士的耳朵还是抖动得像一只受惊吓的猫。
    她的笔记，子恒心想。总有一天，我一定要看看她所説的那一切。似乎有什么在搔他的后颈，子恒向前跳了一步，才从香料、柏油和码头的臭气中分辨出那种洁净的草药气味。
    小丹挥了挥她的细手指，向他们微笑着，“如果我弹弹手指就能做到这一点，乡下男孩，我觉得知道，你能跳多高，如果我—”
    子恒对于猜测这双凤眼里到底在想些什么感到有些疲倦了。她也许很漂亮，但她看我的样子，就像是从前打铁时，我在看一件以前没有见过的铁器，想要弄清楚它是怎么被做成的，它能派上什么用场。
    “小丹。”纯熙夫人的声音冰冷而平静。
    “我的名字是珠儿。”小丹坚定地说，这个时候，有着高挺鼻子的她看上去真的像一只猎鹰。
    “小丹，”纯熙夫人也同样坚定地说，“现在是我们分开的时候了。你会在别的地方找到更好的，也更安全的寻宝机会。”
    “我不这么认为，”小丹丝毫不让步，“身为江湖女侠一定要跟定她看准的线索。没有哪个江湖中人会忽视你们四个人。而且，我叫珠儿。”她说这句话时，声音有点含混，但她望着纯熙夫人的眼睛没有眨一下。
    “你确定？”纯熙夫人轻声说，“你确定不会改变你的决定……是吗？”
    “我不会的。你和你的面瘫退魔师都不能阻止我。”小丹犹豫了一下，放慢了语速，彷佛她决定完全说出心里的话，“至少，你不会做出阻止我的事。我知道，我对鬼子母了解甚少。但在我听到的故事里，有些事情你是不会做的。而且我不相信这个面瘫的家伙会强迫我放弃。”
    “你有足够的信心冒这个险？”孔阳平静地问。他的面容没有改变，但小丹还是哽了一下喉咙。
    “不需要威胁她，孔阳。”子恒说。他很惊讶地发现，自己望向退魔师的目光里带有一些火气。
    纯熙夫人的一瞥让子恒和退魔师都闭上了嘴：“你相信你知道鬼子母不会做什么，对不对？”她的声音比刚才更加轻柔了，而她的微笑里却没有任何欢愉的感觉，“如果你想跟我们走，你就必须有这个信心。”
    孔阳露出一丝惊讶的神色。这两个女人彼此瞪视着，如同对峙的猎鹰和老鼠，只不过现在猎鹰的角色换成了纯熙夫人，“你要以你的江湖身份的誓言发誓，今后要照我所说的去做，要重视我说的话，不能离开我们。一旦你所知道的多过你该知道的，我绝不会让你落入别人手中。”