    “刘黑子，”女子恨恨地说出这个名字，“你这个没脸没皮的，因为你的无耻，害我被赶出商帮，你还不够吗，现在你又这样赶绝我。”她说话时有着和那汉子同样奇怪的口音，“你以为我很喜欢见到你？”
    那个叫刘黑子的人笑了：“我早就知道，你是个蠢婆娘，柳湘茹。如果你只是逃走了，你本可以在某个平静的地方活得更久一些。但你没办法忘记脑子里的秘密，对不对？难道你真的相信，我们不知道你为了讨生活而制造了只有商帮才能制造的玩意儿？”突然间，他的手里出现了一把匕首，“割开你的喉咙一定是件很好玩的事，柳湘茹。”
    马鸣甚至还不知道自己站了起来，但他的双手已经抓住了一根从屋顶上垂下来的绳子，他的双脚随后就离开了阁楼的地板。马鸣骂自己道：为了这他娘的愚蠢，我肯定会害死我自己！
    这个想法还在冲击马鸣的大脑，他的身子已经撞进了那四个汉子之中，让他们像滚木球游戏中被球撞倒的圆柱一样相互堆叠着倒在一起。绳子从他的手中滑脱，他落了下来，在铺满稻草的地上连翻了几个滚，一直撞到一边的畜栏上。他口袋里的各种银飞散了一地。但他爬起来的时候，那四个人已经站起了身。现在，他们全都亮出了刀子。真没想到我是这样傻瓜！我吃错药了吧?还是刚刚的饼里有毒！
    “马鸣！”
    马鸣向上望去，谢铁嘴将他的镇山棍扔给了他。他及时抓住棒子，一下敲飞了刘黑子手中的匕首，又抡过另一头，砸在刘黑子的头侧，棒端传来一记骨裂的声音。面前的汉子弯腰倒了下去。但另外三个人这时已经冲了过来。在一段完全陷入狂热的时间里，马鸣将镇山棍舞成一团旋风，把所有刀刃都挡在了外面。他感觉到棒头碰到膝盖、脚踩、肋骨，最后重重地击打在头骨上。当最后一名敌人倒下的时候，他又盯着他们呆立了一会儿，最后才将目光转移到那名女子身上，“真好奇怪，你怎么会选了这个马厩作为葬身之地？”
    女子将一把细刃匕首收回腰间的鞘内：“我本该帮你作战，但我怕如果我拿着武器接近你，会被你认为我和这些小丑是一伙的。我选择这个马厩，是因为我已经被雨水淋湿了，而且没人看守这里。”
    她的年纪比马鸣想像得要大，至少要比马鸣年长十岁到十五岁，但依然很漂亮。她有着黑色的大眼睛和小而丰满的嘴唇，即使在平常的时候，看上去也像是撅着嘴。或是嘟起嘴唇，准备送出一个吻。马鸣微微向她笑了笑，将身子靠在镇山棍上，道：“嗯，该做的已经做了。我觉得，你不会故意给我们带来什么麻烦吧！”
    谢铁嘴正从阁楼上爬下来。因为瘸腿的关系，他的动作有些笨拙。柳湘茹看了看他，又看了看马鸣。
    说书人这时已经穿回了他的百衲披风。他极少让别人看到他没穿披风的样子，特别是在与一个人初次见面的时候。
    “这就像是个故事，”柳湘茹说，“我被一位说书人和一位年轻的英雄救了……”她皱起眉，看着瘫倒在地板上的那些人，“……从这些狗~娘养的手里！”
    “他们为什么要杀你？”马鸣问，“他刚提到了一些关于秘密的事。”
    “那些，”谢铁嘴的嗓音很像是他表演时的样子，“如果我猜得没错，是制造焰火的秘密。你是个焰火匠，对不对？”他庄重地作了个揖，同时用披风耍出一个花式，“我是谢铁嘴，就像你看到的那样，是个说书人。”好像又想起了什么，他继续说道，“这是马鸣，一位精通于寻找麻烦的年轻人。”
    “我是一名焰火匠。”柳湘茹僵硬地说，“但这个刘黑子，这只猪，他搞砸了一次为鄢陵国君进行的演出，又几乎毁掉了那里的祠堂，而我是负责祠堂当时事务的，所以商帮要我为这件事负责。”她的声音变得有些警戒，“不管刘黑子说了些什么，我并没有说出商帮的秘密，但只要我还能做焰火，我就不会让自己饿死。但因为我不再是商帮的人了，所以根据商帮规定，他们不允许我继续做焰火。”
    “孝惠君，”谢铁嘴说，听起来，他就好像是在说一块木头，“嗯，现在他是个死国君了，他也不会再看焰火了。”
    “商帮里的人，柳湘茹的声音显得很疲惫，“全都指责是我引起了瑶琳桐庐的战争，彷佛孝惠君是因为那晚的灾难才死掉的。”
    谢铁嘴耸了耸肩。
    “看起来，我不能继续留在这里了，她又说道，“刘黑子和其他蠢猪很快就会醒过来。也许这次他们会对那些士兵说，我偷了我所做的东西。”她看了谢铁嘴一眼，然后又看着马鸣，若有所思地皱起眉头，看上去似乎是做了一个决定，“我一定要报答你，但我没有钱。不管怎样，我有些东西，也许像黄金一样好，也许更好。这要看你怎么看待它们。”
    马鸣和谢铁嘴交换了一个眼神。而柳湘茹这时又将身子探进大车里面，开始东翻西找。我会帮助付得起钱的人。他觉得谢铁嘴的眼睛里出现了一丝好奇的神情。
    柳湘茹从许多包裹里拿出了一个沉重的油布卷，它不是很长，差不多和她的胳膊一样粗细。她将它放在稻草上，解开系在上面的绳子，将它打开，铺展在地上。油布卷的内层挂着四列口袋，每一列都比一前一列更大些。每个口袋里都密密地缝塞着一个蜡封的纸筒，纸筒顶端有一根黑色的引信挂在外面。
    “焰火，”谢铁嘴说，“我知道这东西。柳湘茹，你不能这么做。在佛堂镇以外的任何地方，你可以把它们卖掉，换取十天的美食和干净的房间。”
    跪在油布卷旁边，她朝谢铁嘴哼了一声，“安静，老家伙。”她故意冷冷地说，“我就不能表达一下感激之心吗？你以为我给了你们这个，就没别的可卖了？过来仔细听我说。”