    马鸣有些着迷地蹲到她身边。他一生中曾见过两次焰火，那都是被小贩带到思尧村的，村老会为了的买下它们，当然花了很多钱。当他十岁的时候，他曾经试着割开一个焰火弹，想看看里面到底有些什么，那件事引起了很大的騒动。冷子丘把他铐了起来。当时的禁魇婆用树棍打了他。回到家之后，他父亲用皮带抽了他。一个月的时间里，除了令公鬼和子恒之外，村子里没有人愿意和他说话，
    而那两个人也只是在不停地告诉他，他做了一件多么愚蠢的事。马鸣伸手去摸那些圆筒，结果被柳湘茹一巴掌挥开了。
    “先听我说！这些最小的，它们会发出巨大的响声，仅此而已。”她所说的那些纸筒只有她的小手指那么大，“下面这一排，它们能发出巨大的响声和明亮的光芒。再下面一排，它们能发出响声、光芒，还能喷出许多火花。最后这一排……”它们比她的大拇指还要大些，“……与前一排唯一不同是，它喷出的火花有许多种颜色，几乎就像是一朵暗夜天花，只是不能在天空开放。”
    暗夜之花？马鸣心想。
    “你一定要非常小心地保存这些。你看，这引信，它很长。”她看见马鸣茫然的眼神，便将一根长长的黑色引信在他眼前来回晃动，这个，这个！”
    “那是点火的地方，”马鸣嘟囔了一句，“我知道。”
    谢铁嘴清了清喉咙，飞快地用手掌捂在胡子上，彷佛是想掩盖住嘴边的笑意。
    柳湘茹哼了一声：“点火的地方，是的。不要在点火之后继续留在它们旁边。特别是那些最大的，你在点燃引信之后就要拚命跑开。知道我的意思吗？一定要跑开。”
    她熟练地卷起长油布。道：“你可以把它们卖掉，或者留着自己用。记住，绝不能把它们放在靠近火焰的地方。火会让它们全部爆炸。这么多焰火同时爆炸，会摧毁一幢房子。”她犹豫了一下，才重新将绳子绑紧，然后又说道，“还有最后一件事。也许你已经听说过了，不要切开任何一个焰火，确实有一些大傻子会切开它们，只为了看看里面是什么东西。这就像去玩毒蛇的牙一样愚蠢。有时候，里面的东西只要一碰到空气，不需要任何火花，它们就会爆炸。你会失去你的手指，甚至整个手掌。”
    “我听说过这件事。”马鸣装出面无表情地说。
    柳湘茹皱起眉望着马鸣，似乎搞不清马鸣这么说是否代表着他不会切开焰火。最后，她把那个油布卷推向马鸣，“给你。我现在必须走了，在这些猪猡们醒过来之前。”瞥了一眼仍旧敞开的大门，以及门外的滂沱大雨，她叹了口气，“也许我能找到其他干燥的地方。我觉得，明天我会去象城。这些猪，他们以为我会去玄都，是吧？”
    去象城的道路比去玄都还要遥远，马鸣突然想起那块硬邦邦的面饼。这个女人曾经提到过，她没有钱。除非她为这些焰火找到买主，否则她就买不到任何食物。但她根本没有看一眼从马鸣的口袋里散落出来的钱财，现在，这些金银子正在灯光的照射下，从稻草的缝隙里向外闪烁着光亮。
    马鸣想：啊，就当我是吃错药了吧，我不能让她挨饿。马鸣用最快的速度从地上拾起了尽量多的金子和银子。
    “唔……柳湘茹？你能看得出来，我的钱够多的了。我觉得，也许……他将手中的钱递给她，“我总是能赢到更多的钱。”
    她的披风半搭在肩上，就这样定定地站了一会儿。然后，她向谢铁嘴笑了笑，披上另一半披风，“他还年轻，对不对？”
    “他是年轻，”谢铁嘴表示同意，“而且还总以为自己很坏，而且一心一意要很坏，虽然有时候根本不是那样。”
    马鸣怒气冲冲地瞪着他们两个，垂下了手。
    抬起大车的车把，柳湘茹转过身，向门口走去，经过刘黑子身边的时候，还踢了他的肋骨一脚。刘黑子神智不清地呻吟了两声。
    “有件事我不知道，柳湘茹。”谢铁嘴说，“你如何在那么黑的地方快速点亮那盏灯的？”
    在门口止住脚步，柳湘茹微笑着回头望向谢铁嘴：“你想要我告诉你我所有的秘密？我很感激你们，但我还没有爱上你们。这是秘密，连商帮都不知道，这是我自己发明的。我只能告诉你这么多，当我知道该怎样让它恰当地运作，并且只在我觉得要时才会起作用的时候，几根棒子就能让我发财。”将体重压在车辕上，她将大车拖入了雨中，夜色迅速呑没了她的身体。
    “棒子？”马鸣说。他开始寻思她的脑子里能不能少一些这种奇怪的事情。
    刘黑子又在呻吟了。
    “我们最好也快一点离开这里，小子。”谢铁嘴说，“否则我们可能必须切开四个喉咙，或者要花上几天时间在女王的士兵面前解释。这些人必须找到发泄的地方，而且我觉得，他们肯定也有相当多的忿恨要发泄。”
    这时，正好一个刘黑子的同伙彷佛快醒过来一般抽搐了几下，又嘟囔了一些谁也听不清楚的东西。
    等到两个人收拾好所有的东西，并且为马上好鞍的时候，刘黑子已经手脚并用地爬了起来，只是脑袋还低垂着。其他人也开始一边翻动，一边呻吟了。
    跳上马鞍，马鸣望向门外的雨夜，现在，雨下得更大了，“他娘的英雄，”他说，“谢铁嘴，如果我再有什么英雄的行径，你就给我狠狠地抽一巴掌！”
    “踢你会有什么不同的结果吗？”
    马鸣生气地看了他一眼，拉起斗笠，展开披风的后摆，盖住了马鞍后面肥大的行李卷。即使有油布包着，多加一点保护也不是坏事，“踢我就行了！”他踢了一下坐骑的肋骨，向雨夜中冲去。
    而在另一边的子恒，正看着水天之际。
    当广财号向蟠螭邑的石砌长码头靠近时，它已经收起了船帆，只用船桨推动。子恒站在船尾附近，看着无数只长腿鸟在大港周围的沼泽草地里来回踱步。不过在环绕港口的地方，就全部都是深水了。其中有一种小白鹤让子恒觉得很熟悉，他以前见过一种比他们大上许多的丹顶鹤，他们有很多相似之处。