    “给他们买些吃的。”马鸣飞快地丢下了这么一句，就跑开了。他注意到谢铁嘴正望着他，又道：“你在发什么楞？只要能找到爱玩骰子的人，钱随时都有的是。”
    谢铁嘴缓缓地点点头。但马鸣不确定对方是不是知道了自己的意思。他想：娘的小孩哭总是让我受不了，就是这样。愚蠢的说书人也许以为我会把金子送给每一个流浪汉。难道我是傻瓜！真傻！他觉得心里很不舒服，也不确定最后这个词说的是谢铁嘴，还是他自己。
    控制住自己的情绪，马鸣不再多留意周围任何人的面孔，而是开始专心寻找他要找的人。在码头远处，只穿着护心镜，没有带头盗的红衣士兵正在催促人们向城里走去。马鸣看见一位头发斑白的小伍长，他应该是一名相当有经验的小队领导者。他那种斜睨夕阳的样子，让马鸣想起了阿怒，不过他的两只眼睛都还好好地待在眼眶里。看上去，他和那些被他呼来喝去的人一样疲惫了，“快走！他还在用撕哑的嗓音叫喊着，“你们不能他娘的停在这里。快走。进城去！”
    马鸣走到那名军官面前，露出一脸微笑：“打扰了，这位伍长大人，您能否告诉我，哪里能找到一家不错的客栈，还有出售马匹的马厩？我们明天还有很长的路要走。”
    军官上下打量着他，又仔细看了看谢铁嘴的说书人披风，然后将目光转回马鸣身上，“伍长是你叫的？不知道叫爷吗？嗯，娃娃，如果你能找到一个可以睡觉的马棚，那你就要有十首魔王罗波那的运气。现在大多数人都只能睡在篱笆里了。如果你能找到一匹还没有被宰掉烤熟的马，那你先要打倒他的主人，大概才能够买到肉吃。”
    “吃马肉！”谢铁嘴厌恶地嘟嚷着，“河这边的情况真的变得这么糟糕？女王没有运送食物过来吗？”
    “是很糟糕，说书人。”军官看上去似乎是想吐口水，“他们过来的速度比大风从天际刮来的速度还快，比马车从庄子拉食物来的速度还快。嗯，这种情况不会持续很久的。上头已经下达了命令，等到明天，我们就不会再让任何人过河了。如果他们过来，我们就把他们赶回去。”他怒气冲冲地瞪了码头上的人群一眼，彷佛这一切都是他们的错，然后又用同样严厉的目光瞪着马鸣，“你挡住路了，旅行者。快走开。”他的声音重新变成了对众人的吆喝，“快走！你们不能他娘的停在这里！快走！”
    马鸣和谢铁嘴加入了人、车和货撬的滚滚长河，朝城门走去，一直走进了佛堂镇。
    镇里主要的街道都铺着灰色的石板，不过，挤在这么多人之中，很难说看得清楚脚下的石头是什么样子。大多数人显然都在茫然地游荡，无处可去。那些放弃的人干脆直接蹲坐在街边。这些侥幸逃过来的人都把他们的东西放在面前，或者将一些他们认为珍贵的东西用双手抱在胸前。
    马鸣看见有三个汉子抱了一堆铜器，有一些人则抱着高脚托盏或是大瓷盘。女人们大多在胸前抱着孩子。嘈杂的声音充满在空气中，那是一种低沉的、毫无意义的、充满了焦虑的嘈杂声。马鸣在人群中不时会停下脚步，皱着眉搜寻客栈的招牌。这里的建筑物各式各样，木头的、砖块的、石头的，鳞次栉比，铺屋顶的材料有瓦片石板，也有茅草。
    “这不像是银蟾女王说的话。”过了一会儿，谢铁嘴说道。他的话半是对着马鸣，半是对他自己说。他浓密的眉毛低垂下来，眉头彷佛白色的箭头，一直指向他的鼻子。
    “什么听起来不像她说的话？”马鸣不在意地问。
    “停止接收难民，把过来的人送回去。她的脾气一直都像雷电一样，但她也一直都有颗柔软的心，她不会拒绝任何贫穷与饥饿的人。”谢铁嘴摇着他的头。
    这时，马鸣看见了一块招牌—“幸来老店”，幌子的下面还画了一个碗热气腾腾的面条。于是，他便朝那个方向走去，一边努力地用镇山棍在人流中挤开一个横向的缺口，同时嘀咕：“嗯，那一定是她说的，不然还有谁能下达这样的命令？忘了银蟾女王吧，谢铁嘴。到玄都之前，我们还有很长的路要走。先让我们看看，今晚买一张床要花多少金子。”
    幸来老店客栈的大堂看上去和外面的街道一样拥挤。等到客栈掌柜听过马鸣的要求，他笑得连下巴都开始抖动了：“现在，我的床上要睡四个人，如果我亲娘来找我，我都不能给她一条毯子，让她躺在炉火旁。”
    “有一点，你一定已经注意到了。”谢铁嘴说，他的声音里出现了那种浑厚的回音，“我是一个说书人，我可以用故事、杂耍、吃火把戏和戏法取悦你的客人。而毫无疑问，你至少能在角落里找到一个让我打地舖的地方，以作为这些作的回报。”
    客栈掌柜的脸上仍然保持着原有的笑容，不为所动。
    当马鸣将他拖回到街上时，谢铁嘴还在用他正常的声音发着牢騒：“你还没有给我个机会，让我问问他马厩里有没有地方。至少，我肯定能在干草棚里为我们找到个位置。”
    “离开思尧村以来，我已经睡够了马厩和谷仓。”马鸣对他说，“也睡够了草堆，我觉得要一张床。”
    但他们又找了四家客栈，客栈掌柜们的答案几乎都一样。在后两家客栈，马鸣提出用掷骰子来赌一个床位，结果几乎被扔出了客栈大门。第五家名叫“云来客栈”的掌柜对他们说，即使是女王本人来了，也得不到一张地舖。马鸣叹了口气，问他，“那你们的马厩怎么样？我们可以睡在干草棚里，只要你出个价就行。”
    “我的马厩是给马住的，”圆脸汉子说，“这座城市里已经没有几匹马了。”他刚刚擦亮一只白瓷杯，然后他走到一个大柜子前，打开上面的一个浅柜橱，将杯子放了进去。那里面还有许多杯了，只是没有一个是相同的。就在柜橱靠近门口的地方，放着一只皮质骰子罐。