    仪景公主一直将面孔隐藏在披风的斗笠里。但似乎没有哪个士兵将这个褐色头发的姑娘和他们的公主联想在一起。这时，有人突然问半夏愿不愿意在这里过夜，半夏并不确定如果仪景公主听到这样的话，是会高兴还是震惊。半夏只是告诉那些向她提出这种要求的人，她没有时间在他们身边逗留。
    很奇怪，被问到这种事，半夏竟然有一种高兴的感觉。她当然不愿意接近这些人之中的任何一个，但能知道至少还有一些汉子认为她像仪景公主一样漂亮，感觉还不错。有一个汉子向湘儿说出了这种话，被湘儿甩了一巴掌。这让半夏差点笑了出来，而仪景公主则是面带微笑看着他们。半夏觉得湘儿好像被那个汉子捏了一下才这么气呼呼的，不过，尽管湘儿满脸怒容，她看起来似乎也不是真的很不高兴。
    她们并没有戴戒指。湘儿没有花费多大力气，就说服另外两个人和她一起把戒指收了起来。在晋城，鬼子母是一个将遭到抓捕的身分，而且那里现在又有了玄女派鬼子母。半夏将巴蛇戒放在那个装石戒指密炼法器的袋子里，她经常会碰碰那个袋子，让自己知道它们还在那里。湘儿将她的巴蛇戒和另一只王戒一同穿在皮绳上，挂在胸前。
    在银作坊真的有一艘船，被抛在通往漆水河面的唯一座石码头上。看起来，那并不是鬼笑猝看见过的那艘船，不过它毕竟是一艘船。半夏看见它的时候，感到很沮丧。它足有进宝号的两倍宽，平阔的船头上绘着它的名字，招财号。当她们看见船老大的时候，发现他和他的船一样胖。
    湘儿问船老大，这艘船是不是跑得像它的名字所形容得那样能带来好运气。
    这个体态不凡的家伙挠了挠耳朵：“这船可快不了了？不过确实给我招了财，我的船上装满了句町的贵重木材和剑门的小地毯。这样的货船只能是越稳越好？毕竟物价只会愈涨愈高。是的，在我后面应该有比我更快的船，但他们也不会在这里靠岸。如果不是发现肉里长了虫子，我也不会停船的。想运肉去瑶琳桐庐贩卖真是个愚蠢的主意。进宝号？看见了，今天早晨，我看见他们被什么东西挡在了上游。我觉得，他们不会很快就过来的。就是那艘快船把你们带过来的吧！”
    湘儿还是给了他船费，也为马匹付了两倍的船费。但她的脸色让半夏和仪景公主在招财号离开银作坊很久之后，都不敢开口和她说话。
    而在马鸣那一边。
    靠在栏杆上，马鸣望着愈来愈近的佛堂镇城墙。身边成排的船桨正将广财号缓缓地朝焦油木的长码头推去。码头两侧由高高的石墙作为屛障，一直伸入河面。码头上挤满了人，还有更多人从大小不一的船里走出来。有些人推着手推车，有些则拖着货撬或是高轮大车。所有的车上都堆叠着满满的货物和箱子。但更多的人还是用他们的肩背扛着各种包裹。并非所有人都在忙碌。
    有许多汉子和妇人漫无目的地聚在一起，还有小孩拉着他们的衣角，不停地大声哭泣。穿着金属护心镜和红色外衣的士兵一直在努力让他们往城里挪动。但大多数人看上去都很慌恐，根本不知道该往哪儿走。
    马鸣转过身，眯着眼，望向他们刚刚经过的河面。漆水河的这一段比嘉荣城以南更加繁忙。在他的视野里就有十来艘船只。一艘尖头小船由两张三角帆推动，正切开逆流，向上游驶去。另一艘宽首大船高扬起方形大帆，也压过波浪，驶向北方。
    不过，马鸣看见的船只几乎有一半与河上贸易无关。两艘甲板上空空如也的平底船正笨重地横跨漆水河，朝对岸的一座小城驶去，另外三艘则是吃力地驶回佛堂镇。这三艘船的甲板上如同桶装鲫鱼般挤满了人。正在落下的太阳与天地相交之处之间还有一段距离，一面旗帜的影子已经落到了对岸的城上。对岸是瑶琳桐庐地界，所以马鸣自然知道，那影子来自锡城的神兽帝江旗。关于这一带的情况，他在广财号短暂停靠过的几个锡城村子里已经听说了许多。
    马鸣暗暗摇摇头。他对政治没什么兴趣。他想：只要他们不要再因几张地图就断定我是锡城人就好。但愿没那么麻烦，如果瑶琳桐庐的问题继续发展，他们也许会让我参加他们他娘的军队，服从他们的命令。我的天啊！打了个寒颤，他的目光转回到佛堂镇那一边。广财号上赤脚的船伙儿已经准备好绳子，要抛给码头上的人了。
    船上的当家人安老大正从后面的舵柄旁看着马鸣。这个家伙从没放弃讨好马鸣和谢铁嘴的努力。他想知道他们到底肩负着什么重要的任务。马鸣最终还是将那封密封的信给他看了,并告诉他，这是一封公主寄给女王的信，一封孩子给娘的私人信件，仅此而已。而安老大似乎只听到了“银蟾女王”这个词。
    马鸣这时又咧嘴笑了一下。外衣上一个深深的口袋里装着两个荷包，它们比他上船时更鼓胀了。他还有更多的闲钱，足以装满另外两个荷包。他的运气后来一直没有那晚那么好过，那一晚的骰子和其他所有事情都只能用“疯狂”来形容。但他的运气还是好得不得了。
    在那之后，又过了两个晚上，安老大放弃在赌场上向马鸣示好的尝试了。而那个时候，安老大的钱箱已经轻了不少。经过佛堂镇之后，他的钱箱还会再轻一些。不管这里的食物价格如何，安老大需要在这里重新储备他的粮食。马鸣看了一眼聚集在自码头上的人群，不知道安老大能否达成他的目的。
    而当马鸣的思绪回到那封信上的时候，他的笑容消退了。一把烧热的小刀和一个灵巧的动作，金色的百合蜡封就被开启了。