    “我不会把人塞在那里，那样会惊吓到那些马，也许还会把他们给吓走。那些顾主们付钱，就是为了让我把他们的牲口养好。另外，我自己也有两匹马养在那里。我的马厩里没有你的床位。”
    马鸣若有所思地看了一眼那个骰子罐。他从口袋里掏出一枚碎金子，将它放在箱子上。然后，他又拿出三枚银锞子，金色和银色的光闪烁在了一起。客栈掌柜看着那些金银，舔了舔肥厚的嘴唇。马鸣又加了一大把的铜钱，看了看又放下一小块金子，然后看着这名圆脸汉子。
    客栈掌柜犹豫着。马鸣将手伸向那些钱。客栈掌柜的手却先伸了过去。
    “也许只有你们两个，应该不会打扰那些马。”
    马鸣向他笑了笑：“说到马，你的那两匹马出什么价可以让给我们？当然，要马具齐全。”
    “我不会把马卖给你们的。”客栈掌柜说着，拿起了箱子上的钱币。
    马鸣拿起那个骰罐，摇晃着，说道：“我出刚才价钱的两倍，赌那两匹马和全副马具。”他又摇了摇自己的外衣口袋，让零散的钱币发出叮当的碰撞声，以表明自己还能掏出更多的钱当赌注，“我掷一把，你掷两把，选最好的一把和我赌。”看到贪欲几乎将掌柜的脸完全照亮了，马鸣差点笑出声来。
    当马鸣走进马厩的时候，他做的第一件事就是从六个畜栏的马匹里找出两匹棕色的骟马。它们毫无特点可言，不过它们现在是他的了。除了需要用马梳好好刷一刷之外，他们的状态看上去都还很不错。
    考虑到马厩里的马夫跑得只剩下了一个，这种状况还是值得高兴的。那些马夫曾经多次向客栈掌柜抱怨过，他给他们的工钱已经不够他们在这里糊口了。但客栈掌柜对这种抱怨报以绝对的蔑视。而且他似乎认为剩下的这个伙计只是因为做了三个人的工作，就提出晚上要回家睡觉的要求，完全是一种罪行。
    “五个六。”谢铁嘴在他身后喃喃地说。望着这个他在第一家客栈时就曾经提出要求的马厩，他的眼里并没有什么愉悦的光彩。飘飞的灰尘与夕阳最后的光线融合成昏黄的光柱，用来提运干草的绳子如同藤蔓一样，从屋梁的滑轮上垂挂下来。这里的干草棚被安排在马厩上方充满阴影的阁楼里，他说：“当他在第二把扔出四个六和一个五的时候，他认定你输了，我也是这么想。最近你并不是每把都赢。”
    “我会赢到我该赢的。”
    不是每把全赢，其实让马鸣松了口气。运气是一回事，但那晚的好运气至今还让他背脊发冷。不过，现在他晃动骰罐的时候，偶尔确实不再能知道会掷出什么样的花色了。他将镇山棍扔上阁楼的一瞬间，一片雷声划过天际。马鸣爬上梯子，回头朝谢铁嘴喊：“干草棚是个好主意。我本以为你会高兴在外面淋雨。”
    大多数的干草都捆扎成包，沿着外墙堆在一起。但松散的干草还是足以让马鸣堆成一张床，然后将披风当成被子。谢铁嘴过了一会儿才出现在梯子的顶端。他从肩上的皮袋子里拿出两大块牛肉馅饼和一块长形的酱萝卜条。
    贪心不足的掌柜，在收走了和平日足以买下一匹棕骟马的钱，才给了谢铁嘴这些食物。他们在雨滴猛力敲击屋顶的声音中吃完了这些食物，用自备水瓶里的水将它们冲下肚子。无论出什么样的价钱，掌柜的居然一滴酒也不卖。等到晚饭结束之后，谢铁嘴拿出火绒匣，在长柄烟锅里塞满了烟丝，找了一个舒服的坐姿，开始吃烟。
    马鸣仰躺盯着阴影重重的屋顶，心里寻思着这场雨是否会在天明时停下来。现在他只想让这封信尽快脱手。这时，他听见一阵车轴的吱嘎声进入了马厩。马鸣翻身滚到阁楼边，向下望去。借助黄昏最后的一点阳光，他勉强能看清下面的情形。
    一名苗条的女子正从一辆高轮大车中直起腰。雨水已经淋湿了她的全身。现在她正脱下披风，一边喃喃地说着什么，一边甩掉披风上的雨水。她的头发编成许多小辫子。她的丝裙让马鸣觉得那应该是淡绿色的，而在胸口处装饰着繁复精巧的刺绣花样这身衣服一定相当名贵，但现在已经变得破烂脏污了。
    女人用拳头捶了捶背后，一边继续低声地自言自语，一边跑到马厩门口，向外面的大雨望了一眼，又用同样匆忙的动作猛地将马厩大门关上，让马厩彻底陷入了黑暗。随后，阁楼下面响起一阵沙沙声、一记敲打声和一点液体的晃动声，突然间，一团小小的火光在她手中的一盏油灯里燃起。她向周围扫视了一圈，在一根畜栏旁的柱子上找到一根钩子，便将油灯挂在上面，又弯腰在绳索和粗麻盖住的大车里搜找着什么。
    “她的手脚真快，”谢铁嘴嘴里又灌下去一口水，才轻声说，“在这么黑暗的环境下打火石，她很可能会把整个马厩给整个烧起来。”
    那名女子拿出一根长条面饼，费力地啃咬着，那块面饼应该很硬，不过她应该也很饿了，所以并没有在意。
    “还有咸菜剩下吗？”马鸣耳语道。谢铁嘴摇了摇头。
    女子的鼻子发出了轻轻吸气的声音，马鸣刻意识到，她也许是闻到了谢铁嘴的烟丝气味。他刚要站起来告诉那名女子，马厩里还有他们两个人时，马厩的门突然被打开了。
    女子站起身，准备要逃跑。有四个汉子同时从雨中走进马厩，一边脱掉了他们身上的湿披风。他们的身上穿着有宽大袖子的淡色外衣，胸口处和腿上的宽筒马裤都布满了刺绣。这四个闯入的汉子都是魁梧大汉，他们的脸如同石雕一般冷硬。
    “柳湘茹，”一名穿黄色外衣的汉子说，“你跑得没你想像得那么快，不是吗？”马鸣觉得他的口音很奇怪。