    小丹犹豫着，子恒披着穿到一半的外衣，停在原地。肯定不会有人选择和触怒黑水将军的人同行。
    子恒想：她已经知道我们将要面对什么样的敌人。除非她真的有必须和我们在一起的理由。任何听到黑水将军重获自由的人都会跑上一艘讨海人的船，请求把他带到鄢陵荒漠的另一边，而不是坐在这里胡思乱想。
    “不。”小丹最后说道，子恒松了一口气，“不，我不会发誓走另一条路的。无论你们是否能带我找到弯月夔牛角。即使有人找到了那只弯月夔牛角，他也没办法亲身经历这么精彩的故事。我觉得，这个故事在几个世代后都会有人传诵的。鬼子母，我要成为这个故事的一部分。”
    “胡闹！”子恒喊了一声，“这不算个好理由，你到底想要什么？”
    “够了，我没时间为这个争吵，”纯熙夫人打断了子恒，“仇天赐随时都有可能知道有一条傲狠兽死了。这就意味着有退魔师出现在蟠螭邑，而他一定会全力搜寻这个护法的鬼子母。你们想待在这里，一直等到他发现你们吗？快点，你们这些傻孩子！动作快点！”没等子恒开口说话，她已经消失在走廊里。
    小丹没有丝毫迟疑，她紧随纯熙夫人跑出子恒的房间，却没有带上她的蜡烛。子恒匆忙地收拾自己的东西，向通到后门的楼梯跑去，一路上，他还把斧头插进腰带里。他看见巫咸走了过来。黄巾力士一边走，一边将一本木框封皮的书向袋子里塞，同时还拉着没有披好的披风。子恒伸手帮他拉住披风，两个人并肩跑下了楼梯。在他们就要冲进倾盆大雨中时，小丹追上了他们。
    子恒在大雨中缩起肩膀，穿过乌云笼罩下漆黑的院子，朝马厩跑去。一路上，他甚至连披风的斗笠都没来得及戴上。她一定有别的原因。只有疯予才会用要出现在这种他娘的故事里当成理由！没等他来得及冲进马厩的大门，雨水已经湿透了他的卷发，让头发一股股地从他的头顶垂下来。
    纯熙夫人出现在他们面前。她身上的油布披风上还流淌着水珠。三娘举着一只灯笼，为正在备鞍的孔阳照明。马厩里还有另外一匹马，那是一匹枣红色的骟马，他的鼻子比小丹的还要高。
    “我每天都会放鸽子出去，”粗壮的女掌柜说，“没有人会怀疑我的。好运常在！即使白羽客也会说我的好话呢！”
    “听我说，三娘！”纯熙夫人厉声喝道，“这不是白羽客或仆厮鬼。你要逃离这座城市，同时让你所有在意的人全都逃走。十几年来，你一直遵从我的话。现在，你更要遵从我！”三娘点点头，却显露出不情愿的神色。纯熙夫人恼怒地哼了一声。
    “这匹枣红马是你的，姑娘。”孔阳对小丹说，“骑上去，如果你不知道怎么骑马，那就要现在学会，或者接受我的建议。”
    一只手搭在鞍桥上，姑娘轻松地坐上了马背，“我曾经骑过一次马，面瘫，现在还记得起来。”她转过身，将行李绑在身后。
    “你是什么意思，纯熙夫人？”子恒一边问，一边将鞍袋扔上拳毛騧的背后，“你是说，他会找到我。他知道我。是他派出那些仆厮鬼？”三娘发出咯咯的笑声，让子恒内心烦乱不堪。他想知道，这个女掌柜对于她所说的不相信的事情到底知道和相信多少。
    “派仆厮鬼来的不是他。”纯熙夫人以冷静而精准的动作坐上从骊驹，彷佛情况一点都不紧急的样子，“不过，傲狠兽是他的。我相信他是跟踪我的痕迹而来的。他不会同时派出这样的两股力量。有人想要你，但我不认为丘墓知道你的存在。至少不会。”子恒一只脚蹬在马蹬里，转回头看她。但纯熙夫人似乎只是专注于拍抚母马的脖子，对他脸上的疑问完全视而不见。
    “就像我跟踪你一样。”孔阳说。
    鬼子母重重地哼了一声。
    “但愿你是个女人，护法。那样我就能把你当成初阶生送到巫鬼道去，让你好好学学什么是服从！”孔阳扬起一侧的眉毛，碰了一下剑柄，然后就跳上马鞍。纯熙夫人叹了一口气，“也许你不服从也好。有时候，这样的效果会更好些。而且，我不认为浣花夫人和丹景玉座?桑臣有能力教会你服从。”
    “我不知道，”子恒说着，心想：我似乎一直都在説这句话，这让我都感到厌烦了。我觉得要一些能让我理解的答案。他骑上了马，好让纯熙夫人不会低头俯视他，虽然即使她要仰着头看他，她也占尽了优势，“如果他没有派仆厮鬼来，那他们是谁派来的？难道说，是犼神七煞，或者是另一名黑水将军……”子恒艰难地咽了口口水。另一个黑水将军！我的天啊！“如果有别人派他们来，他们为什么没有去向主子报告？他们全都是仆厮鬼，不是吗？而且，为什么是我？纯熙夫人，为什么是我？那个他娘的太乙雷声应化天尊不是令公鬼吗？
    子恒听见小丹和三娘发出惊骇的呼声，这才意识到他刚刚说了些什么。纯熙夫人的目光好似要剥了他的皮一样。子恒自责道：他娘的烂舌头，什么时候我才能在説话前好好想一想？他觉得，当他第一次感受到小丹的目光时，他就变成了现在这种毛躁的样子。现在，姑娘又在看着他，小嘴同时张得大大的。
    “现在，你和我们绑在一起了，”纯熙夫人对满脸英气的姑娘说，“你已经没有回头路了，永远也没有。”
    小丹看上去彷佛是想说些什么，却又有些害怕。但鬼子母已经在这时将注意力转到别的地方，“三娘，今夜逃出蟠螭邑。就是现在！你要比这些年以来更加严密地看管自己的舌头。否则在我找到你之前，会有人因为你所说的话而把它切掉。”她严厉的语气不容置疑，但她的话里又留下了模棱两可的地方。三娘拚命地点着头，就好像她相信这两种可能性都会是真的。