    但子恒没有吓死，他发觉自己甚至没有害怕。他只是感觉……兴奋。为了某件即将发生的事而兴奋，几乎可称为是渴望。稳住心神，他逐渐认清了这种感觉。那是狸力在战斗前的感觉。这可别开玩笑了，我宁愿感到害怕！
    子恒是在巫咸之后第二个回到大厅的人。三娘已经为他们准备了一张大桌子，座椅也从板凳换成了官帽椅。她甚至找到一张足以让巫咸坐下来的超大椅子。唱歌的姑娘现在唱起了一首新歌，歌词说的是一名富商因为一个不可思议的原因把自己的马队丢了，又因为一个不可思议的原因，他决定由自己来拉马车。她周围的汉子们都在大声地笑着，喊着。窗外天黑的速度比子恒想得更快，空气的味道彷佛是要下雨了。
    “这间酒馆里有一个黄巾力士房间。”巫咸在子恒坐下时对他说，“很显然，每家蟠螭邑的酒馆里都会有个这样的房间。人们都希望能招待黄巾力士石匠。三娘说，有一位黄巾力士在房子里，会给屋主带来好运气。我觉得，他们大概没什么机会招待黄巾力士。石匠们在出来工作时几乎都会聚在一起。凡人总是非常匆忙，而长老们也总是害怕我们会和凡人发生冲突。”
    巫咸看了看那名歌者周围的汉子们，彷佛是在害怕他们会有什么粗暴的行为。他的耳朵又垂下来了。富商这时又丢了马车，引来众人再一次哄笑。
    子恒问：“你在蟠螭邑有没有找到来自商台隐者之乡的黄巾力士？”
    巫咸道：“他们曾经来过，但三娘说，他们在冬天时离开了。她说他们甚至连工作都没有完成。我不知道这是怎么一回事。石匠们不会丢下自己的工作，除非他们没有拿到工钱。三娘说他们的工钱并没有短少，只是在某天早晨，他们都不告而别了。不过有人在前一天晚上看见他们走下了桑杨古道。子恒，我不喜欢这座城市。不知道为什么，她让我……很不安。
    “黄巾力士，”子恒旁边传来纯熙夫人的声音，“也许对一些事情敏感。”她的脸仍然藏在帽里，但三娘显然为纯熙夫人添了一件轻薄许多的深蓝色木棉披风。恐惧的气味已经从纯熙夫人身上消失了，只是她依然紧张地控制着自己的嗓音。孔阳为她拉出了椅子，他的目光里透露出忧虑的情绪。
    小丹是最后一个入座的，她还在不停地用手指梳着刚刚洗过的头发，而她身上草药气息比刚才更浓了。她瞪着三娘放在桌子上的大浅盘，低声嘀咕道：“我恨鱼。”
    粗壮的女掌柜用一辆带架子的小推车送来所有食物，小车上有的地方还残留着灰尘。看样子，她是为了迎接纯熙夫人才把这辆车推出来的。车上的碟子都是讨海人运来的瓷器，但上面的零星缺口却难以掩饰。
    “吃吧！”纯熙夫人说道，她直视着小丹，“记住，任何一顿饭都可能是你的最后一餐。你选择和我们在一起，所以今晚你就要吃鱼。明天，也许你就死了。”
    子恒不觉得这些几乎是圆形的白色鱼类和没六有什么关系，不过它们闻起来很香。他往自己的大碗里叉了一条鱼。然后吃了满满一嘴，又抬起头，笑着望向小丹。鱼的味道很好，调料的口味比较清淡。
    吃掉你的小鱼吧，猎鹰，子恒想道。他觉得小丹的样子彷佛是想咬他一口。
    “你想让那个唱歌的姑娘停下来吗，马夫人？”三娘问。她这时正将装豌豆的碗和一种黄色的炒鸡蛋放在桌上，“你想在吃饭时安静一些吗？”
    纯熙夫人只是盯着自己的碟子，看上去根本没听见她在说些什么。
    孔阳听了一会儿姑娘的歌声。那个商人已经依次丢了他的马车，他的披风，他的靴子，他的钱，还有他剩下的所有衣服。现在，他正在和一头猪摔跤，好挣得自己的晚饭。孔阳摇摇头，“她不会打扰我们的。”片刻之间，他脸上很像是有了一丝笑容，但他看了纯熙夫人一眼，忧虑的神色又回到他的眼里。
    “出了什么事？”小丹问。她一直都没有看盘子里的鱼，“我知道出事了。自从我见到你以来，我还没看过你有这么丰富的表情，面瘫。”
    “不要问问题！”纯熙夫人尖声说道，“我告诉你的时候，你自然就会知道，就是这样！”
    “你会告诉我什么？”小丹问。
    鬼子母笑了：“吃你的鱼吧！”
    那之后，众人陷入了沉默，只有歌声还飘荡在大厅里。有一首歌唱的是一个富人的妻子和孩子一次又一次地愚弄他，却仍旧对他的高傲自大毫无办法。另一首歌里有一个年轻女子，决定和她私定终身的恋人一起投河。还有一首歌里的发疯的铁匠给自己钉上了马掌。小丹几乎因为最后这首歌笑得噎住了，她忘情地往嘴里塞了一块鱼，却又立刻拧歪了脸，彷佛吃到一块泥巴似的。
    我不会笑她的，子恒这样对自己说，不管她看上去有多么蠢，我要让她看看什么是礼貌，“味道很不错，不是吗？”他说道。小丹恼怒地看了他一眼。纯熙夫人皱起眉头，示意他们打扰了她的思考。于是，饭桌上的谈话就到此结束了。
    三娘清理掉桌上的餐盘，又在桌上放了一排各种各样的点心。就在这时，一股充满邪恶感的臭气让子恒颈后的毛发全部竖直起来。这是一股不该存在的气味，他以前曾经两次闻到过这种气味。他的目光开始不安地在大厅里来回逡巡。
    姑娘仍然在为听众们唱歌。有几个汉子从门外走了进来。阿力还是背靠着墙，脚尖随着筝的节拍敲击地面。三娘整了整发髻，向大厅周围飞快地看了一圈，就推着小车离开了。
    子恒看了看自己的同伴。巫咸和往常一样，从外衣的口袋里拿出一本书，他似乎已经完全忘记身处何地了。小丹漫不经心地将一块白色的云片糕滚成一个球，她先看了看子恒，然后将目光转向纯熙夫人，最后又转回子恒身上。