    是我吗？子恒相心道。仆厮鬼和傲狠兽都在绞杀我？这太疯狂了！
    “你的意思是说，三娘是对的？”小丹的声音颤抖不已，“老妖真的和魔界的怪物一同肆虐了？我的天啊！我一直都以为那只是个故事。”
    “不要作一个天真的傻瓜，姑娘。”孔阳严厉地说，“如果十首魔王罗波那获得了自由，我们现在早就陷入比死亡更可怕的灾难之中。”他向傲狠兽离开的方向望去，“但傲狠兽已经足够了。他几乎像犼神七煞一样危险，而且更难被杀死。”
    “你又在说什么幽鬼了。”小丹嘟嚷着，“仆厮鬼、幽鬼和傲狠兽，你们最好能带我找到弯月夔牛角，乡下男孩。你们还要让我遇到什么吃惊的事？”
    “不要发问，”孔阳对她说，“你知道的还不算多，如果纯熙夫人在，她也会同意你可以放弃你的誓言。如果你发誓不会跟着我们，我会接受你新的誓言，那么你就能离开了。如果你聪明的话，现在就应该放弃原有的誓言。”
    “你不会把我吓跑的，面瘫，”小丹说，“我不是那么容易就会被吓倒的。”但她的声音还是显得很害怕，而她身上的气味也出卖了她。
    “我有个问题，”子恒说，“而且我要一个答案。你没有感觉到傲狠兽，纯熙夫人也没有，为什么？”
    退魔师沉默了一段时间才说道：“这个问题的答案，铁匠，”他的声音冰冷如铁，“也许超越了你或我，或者是我们每一个人的希望。我只希望这个答案不会杀死我们每一个人。你们三个现在回去睡觉。我们很可能必须在蟠螭邑度过今晚，而且恐怕我们将有一段很艰难的路要走。”
    “你要去哪里？”子恒问。
    “我要去找纯熙夫人，去告诉她傲狠兽的事。因为这个，她不能因为我去找她而生气，不知道这件事，她也就不会知道自己将如何死去。”
    当三个人走回到酒馆时，第一颗硕大的雨滴已经敲击在石板路上。阿力移走了最后两个仆厮鬼，正在扫去尸体原来所在位置的木屑。黑眼睛姑娘唱起了一首男孩离开他的爱人的悲伤歌曲。师娘一定非常喜欢听这首歌。
    孔阳跑在他们前面，冲过大厅，跨上楼梯。等子恒到了楼上时，他已经跑了回来，一边把剑挂在腰带上，变色披风就披在他的臂弯里，彷佛他已经不在乎别人会看见它了。
    “如果他在城里就穿上这件披风……”巫咸在摇头的时候，蓬松的头发几乎快顶到了天花板，“我不知道我能不能睡得着，但我会尽力的。梦里比醒来的时候要快乐多了。”
    梦里美好？并非总是如此，巫咸。望着黄巾力士在走廊里的背影，子恒如此想道。
    小丹看起来很想和子恒留在一起，但子恒只是要她回房去睡觉，然后在她面前摔上了房间的板条门。随后，子恒不情愿地看着床舖，脱下外衣。
    “我一定要找出来。”子恒叹了口气，趴到床上。窗外雨声大作，响雷阵阵。从窗缝里吹进来的微风掠过床边，带来丝丝雨夜的凉意，不过他认为自己根本不需要床脚的毯子。在入睡之前，他的最后一个念头是自己忘记在这个黑暗的房间里点亮一根蜡烛。疏忽，一定不能疏忽。疏忽会毁了一切。
    梦境在子恒的脑海中翻滚，傲狠兽在追逐他，他看不见他们，但他能听到他们的嗥叫。犼神七煞，还有仆厮鬼。一个身材瘦高的汉子一次又一次地闪现在他们之中，身上穿着纹彩繁复的刺绣外衣和镶金边的靴子。在大多数时间里，那个汉子拿着一把看上去像是剑的东西，耀武扬威地笑着，那东西像太阳一样闪耀着光芒。有时候，那个汉子坐在一个王座上，国君和女王们都匍匐在他面前。这种感觉很奇怪，彷佛这些并不完全真的是他的梦。
    这时，梦境改变了，子恒知道，他正在他所寻找的狸力梦里。这一次，他希望狸力的出现。
    子恒站在一座高耸、顶端平坦的尖峰上，强风吹乱他的头发，带来成千上万股干燥的气息和远方一点水气的痕迹。片刻之间，子恒以为自己拥有狸力的身躯，他摸索着自己的身体，想确定自己所看见的是不是真正的自己。他穿着自己的外衣、裤子和靴子，他拿着他的长弓，箭壶就挂在腰间。但斧头不见了。
    “尖牙！尖牙，你在哪里？”
    但狸力没有来。
    高低的山脉包围着他，干旱的大地上分布着许多尖峭的山峰和蜿蜒曲折的山脊，其间偶尔会有一座四面都是悬崖的岩台拔地而起。这里不是没有活物，却没有半点生命感。干枯而细小的草趴伏在地上，铁丝般的黑色矮树上覆盖着尖利的荆刺。夹杂其间的一些阔叶植物的叶片上也长满了荆刺。零星的几株小树在强风中扭曲低伏，看上去就是长不大的样子。但即使是这样的地方，狸力群也可以寻宝、生活。
    正当子恒眺望周围的大地时，一圈黑暗突然覆盖住了一部分山脉。他说不清那黑暗就在他面前，还是在半山腰，但他似乎能看穿这片黑暗，看到它所围绕的地方。那里面，马鸣正在摇曳一个骰罐。他的对手用喷火的眼睛盯着他。马鸣好像没看见那个人，但子恒认识那个人。
    “马鸣！”他喊道，“那是百眼魔君！我的天啊，马鸣，你正在和百眼魔君玩骰子！”
    马鸣将骰子倒出骰罐，当骰子还在旋转时，那景象消失了，被黑暗笼罩的地方又变成干燥的山脉。
    “尖牙！”子恒缓缓地转动身体，向周围望去。他甚至还看了看天空—他现在能飞了—天上的积云预示着一场会立刻被山脚下的干土吸干的雨水，“尖牙！”
    一团黑暗出现在云层中，它打开了通向另一个地方的裂口。半夏、湘儿和仪景公主站在那里，看着一个巨大的金属笼子，一根粗大的弹簧吊起了笼门。