    不过小丹一直在装作谁也没有看。子恒真正感兴趣的是孔阳和纯熙夫人。他们能感觉到百步之外的犼神七煞和黑水修罗，或者是其他的妖魔邪秽。但鬼子母只是冷漠地盯着眼前的桌面，而退魔师一边掰开着一大块黄色的杏仁佛手，一边看着她。
    不正常的气味萦绕不去，就像在柏萃村和孟庄的边缘地带一样，这一次，它似乎不愿意再消失了。而气味的源头应该就在这间大厅里。
    子恒重新审视这个大厅。阿力靠在墙上。有人正走过房间。姑娘在桌子上唱歌，所有围绕她而坐的男人都在笑着。会是那些过来的人？他朝他们皱起眉头。那是六个相貌平凡的汉子，他们正朝他走过来。
    很普通的脸。子恒刚刚还在重新打量那些听歌的人们，突然间，他发觉诡异的臭气正是从那六个人身上散发出来的。他们的手中在刹那间各出现了一把匕首，似乎他们已经发现子恒正在注意他们。
    “他们有刀子！”子恒吼了一声，同时抄起将点心盘砸向他们。
    大厅里立刻陷入一片混乱，汉子们连声呼喊，歌女发出一阵阵尖叫，三娘嚷着要阿力控制场面，所有纷乱的行动都搅在了一起。孔阳跳起身。一个火球从纯熙夫人手里迸射出来。巫咸抓起椅子，像抡动一把小扇子一样挥舞。小丹急忙咒骂着躲到了一旁，她的手里也弹出一把匕首。子恒太过匆忙了，根本没注意到别人在做什么。那些走过来的汉子全都盯着他，而他的斧头还挂在他的房间里。
    子恒于是也抓起了一张椅子，一把拆下一根椅子腿。他把椅子剩下的部分向那六个人扔去，同时跑向上楼的台阶，一边还用手里的棒子抵档他们的攻击。他们全都拚命地想把刀刃刺在子恒身上。而孔阳和其他人对他们来说彷佛只是挡路的障碍。这是一个紧张而又混乱的时刻。
    子恒只能勉强挡住攻来的刀子，而他用力抡起的棍棒对孔阳、巫咸和小丹造成的威胁并不亚于对那六个敌人的。他的眼角瞥见纯熙夫人站在一边，脸上满是挫败的表情。他们已经混战成一团，她不可能在攻击敌人的同时确保不会伤害到同伴。那些挥舞匕首的人根本没有看她一眼，她没有挡在他们和子恒之间。
    喘着气，子恒一棒打在一个人的头上，伴随着棍棒上传来的猛烈撞击感，子恒听到一阵骨裂的声音。这时他才突兀地发现，所有这六个相貌平凡的汉子都已经倒在地上。他觉得这场战斗应该持续了有一刻钟，或者更久的时间，但他看见阿力还在一边发呆，壮汉盯着死在地上的六个汉子，两只大手不知所措地挥动着。阿力还没有加入战局，战斗就已经结束了。
    孔阳的脸色比平时更加冷峻。他开始逐一搜检地上的尸体。他检查得很仔细，但速度很快。子恒看得出来，这是因为他极度厌恶这些尸体。巫咸的手里还拿着椅子，他楞了一下，似乎刚刚才会意到周围的状况，这才放下椅子，困窘的表情出现在他脸上。纯熙夫人注视着子恒。小丹从一个死人身上拔出匕首，也像纯熙夫人一样，将目光转向子恒。异常的臭气好像也随着些敌人的死去而消失了。
    “仆厮鬼，”鬼子母低声说，“他们是朝着你来的。”
    “仆厮鬼？”三娘笑了，笑声响亮而紧张，“不会吧，马夫人，下次你就会说，我们会遇到妖魔、怪兽和幽鬼，老妖和魔物的黑狗一同古怪了。”有些听过这些歌的酒客也笑了起来，他们望向纯熙夫人和死人的目光同样充满了不安。歌者只是瞪大了眼睛，紧盯着纯熙夫人。子恒还记得，在情况变得一团糟之前，他看见了一个火球。有一个仆厮鬼看起来像是完全被烤焦了，他身上散发出一股怪异的烤肉香气。
    纯熙夫人看了粗壮的女掌柜一眼，又继续望着子恒，“一个人可能会与魔们为伍，”鬼子母的声音很平静，“而不必成为妖魔邪秽。”
    “哦，唉，仆厮鬼。”三娘将双手叉在粗大的腰上，皱眉望着那些尸体。孔阳已经结束了搜检的工作。
    他看着纯熙夫人，摇了摇头，似乎他从一开始就没想到能从这些人身上找到什么。
    这时女东家继续说道：“这些人更像是盗贼，不过我从没听说过有盗贼敢明目张胆地闯进酒馆里行抢。我的店里以前还从没死过一个人。阿力！把这些拖出去，扔进运河里，在这里撒上些草木灰。记住，从后门走。我可不想让那些捕快把他们的狗鼻子探进我店里来。”阿力点点头，彷佛在失去战斗机会之后，迫不及待地想表现一下自己。他两手各抓住一个死人的腰带，提着他们向灶房的方向走去。
    “您是鬼子母？”黑眼睛的歌者问道，“我的那些歌并没有恶意。”她用手遮住露出大半的胸脯，“如果你愿意听，我也会唱别的歌。”
    “你唱什么都可以，姑娘。”纯熙夫人对她说，“巫鬼道并非你想像的那样与世隔绝，我听过比你唱的更加粗俗许多的歌。”虽然这样说着，但现在大厅里的人都知道了她的鬼子母身分，这绝不会让她感到高兴。她看了看孔阳，拉了拉身上的木棉披风，向门口走去。
    退魔师快走两步，挡在纯熙夫人身前，他们就在大厅门前低声谈论着，但子恒依然能清楚听到他们的对话，就像他们在他耳边耳语一样。
    “你想就这样丢下我离开？”孔阳说，“当我接受你的约缚时，纯熙夫人，我发誓要保护你。”
    “你知道，有些危险是你无法控制的，你是我的护法，但这次我必须一个人去。”纯熙夫人打断了他，“听我的话，孔阳。如果我死了，你会知道的，那时，你一定要回到巫鬼道。即使我有时间，我也不会改变现在的决定。我不要你为了替我报仇而白白送命。让子恒留在你身边，魔物让我看到了他在因缘中的重要，虽然我还不清楚他的具体位置。唉，我是个傻瓜。令公鬼是那么强的缘起，让我忽略了他身边的另外两个。有子恒和马鸣在，丹景玉座也许依然有能力影响时间的进程。现在已经失去了令公鬼，她必须掌握住剩下的两个。告诉她出了什么事，我的护法。”