    她们仨走进笼中，一齐伸手松开了笼门的吊鈎。铁栅的大门然落下。一个头发全部被编成辫子的女人朝她们大笑，而另一个全身白衣的女人在笑那个满头辫子的女人。天空上的裂口闭合了，剩下的只有厚重的积云。
    “尖牙，你在哪里？”子恒高喊，“我需要你！尖牙！”
    那匹灰狸力出现在他身边，他俯身跃到这个峰顶上，彷佛是从某个更高的地方跳下来的。
    危险，你已经得到了警告，年轻的子恒。你还太年轻，经验还不够。
    “我要知道，尖牙。你说这里有我必须见到的东西。我需要看到更多，知道更多。”他犹豫着，想到了马鸣，还有半夏、湘儿和仪景公主，“我在这里看见奇怪的事情，它们是不是真的？”尖牙的反应很慢，彷佛这是个太过简单的问题，它不知道为什么要回答，或者该如何回答。不过，它最后还是回答真实的并不真实。不真实的可以真实。变化是梦，梦会有变化。
    “这并没有告诉我任何事情，尖牙。我不知道。”狸力看着子恒，彷佛他在说不知道水是湿的，“你说，我一定要看看一些事情，你让我看见了百眼魔君，还有羊祖。”
    炎魔神。镇狱魔。
    “为什么你要让我看这个，尖牙？为什么我一定要看到他们？”
    最后的历程已经到来。狸力传来的讯息中充满了悲伤，还有一种无法逃避的感觉。必然终究是必然。
    “我不知道！最后的历程？什么是最后的历程？尖牙，仆厮鬼今晚来杀我了。”
    逆死者在绞杀你？
    “是的！仆厮鬼！他们要杀我！还有傲狠兽就在酒馆门外！我觉得知道，他们为什么要杀我。”
    暗影魔军！尖牙蜷起身体，犀利的目光向周围来回扫视，彷佛已经有敌人盯上了他们。我们已经很久没见过合影兄弟了。你一定要走，子恒。你有巨大的危险！逃离魔物险境！
    “尖牙，为什么他们要追杀我？你一定知道，我相信你一定知道！”
    逃，子恒。尖牙靠上来，前爪搭在子恒胸口，把他向后推去，推出山顶的边缘。逃离魔物兄弟。
    子恒向下坠落，耳边响起骤急的风声。尖牙和峰顶在他上方急速缩小，“尖牙，为什么？”他喊道，“我一定要知道为什么！”
    最后的历程到来了。
    他就要撞到地面了，子恒知道。大地正向他迎来。他绷紧身体，准备承受那粉身碎骨的撞击…
    他醒了。摇曳的烛光出现在他眼前，让他看见了蜡烛所在的床头小桌。雷电的白光照亮了窗户，鸣雷让窗框震动不已，“那是什么意思？最后的历程？”子恒喃喃地说道。我并没有点亮蜡烛啊！
    “你在自言自语，睡着的时候还翻来覆去。”
    子恒跳起身，弯腰作出应战的姿势，这时，他才注意到空气中那股草药香气。小丹坐在烛光边缘的一张凳子上，臂肘撑在膝头，拳头顶住下巴，一双眼睛正望着他。
    “你是缘起。”她说话的语气就像是在文稿上勾出了一个重点，“面瘫认为，你这双奇怪的眼睛能看到他所看不见的东西。仆厮鬼想杀你。你的伙伴里有一个鬼子母，一个退魔师，还有一个黄巾力士。你从笼子里放出宵辰人，又杀了白羽客。你是谁，乡下男孩，你会是太乙雷声应化天尊吗？”她的语气表明这是她能想到的最荒谬的事，不过她还是不安地动了动身体，“你是什么，好汉，也许你的胸毛多一些会更合适。”
    子恒急忙转过身，一边咒骂着，一边抓起一条毯子裹在身上。我的天啊，她把我逗弄得就像烧热铁锅上的蚂蚁。
    小丹的脸一直停留在黑影的边缘。只有在雷电划过窗口时，子恒才能看清那张面孔。而耀眼的电光在她高挺的鼻子和细俏的颧骨上留下了更黑的影子。突然间，子恒记起紫苏曾经说过，他应该从一个美丽的女人身边逃开。他在狸力梦里认出羊祖以后，就一直以为紫苏所指的一定是她—没有任何女人会比羊祖更美丽。但羊祖只是出现在他的梦中，小丹却坐在他面前，用那双黑色的凤眼紧盯着他，揣测着他，估量着他。
    “为什么你会在这儿？你在这里做什么？”子恒问，“你想要什么？你是谁？”
    她将头向后甩去，笑出声来，“我是珠儿，乡下男孩，对于弯月夔牛角誓在必得的女侠。你以为我是谁，你梦中的那个女人？为什么你会这样跳起来？你一定以为我会把刀刺在你身上吧！”
    在子恒能找到回击的言辞之前，房门撞在墙上，纯熙夫人站在门口，她的脸如同死人一样苍白、冰冷。
    “你的狸力梦如同占梦者的梦一样真实，子恒。有黑水将军逃出了封印，其中一名正统治着蟠螭邑。”
    子恒爬下了床，开始穿衣服。他已经不在乎小丹是否在看着他了。他知道应该做些什么，但他还是问了纯熙夫人一句，“我们是不是要离开？”
    “除非你想成为丘墓的朋友。”她面无表情地说。雷声在他们头顶炸裂，彷佛在烘托她的话，雷电将房间映得惨白如纸。鬼子母始终都没有看小丹一眼。
    将中衣的下摆塞进裤子里，子恒突然想穿上外衣和披风。说出黑水将军的名字让房间异常地冰冷。
    百眼魔君还不够，我们还要对付逃出来的黑水将军。我的天啊，现在我们是否能找到令公鬼还重要吗？是不是一切都已经太晚了？但他并没有放慢穿衣的动作。这时，他已经将双脚踏进了靴子里。面对现实，或者放弃，但锡城人不知道什么叫做放弃。
    “蟠螭邑？”小丹有些虚弱地说，“一名黑水将军统治着……？我的天啊！”
    “你还想跟着我们吗？”纯熙夫人轻声说，“我不会让你留在这里，现在不会了，但我会给你最后一个机会，你可以发誓走另一条路，不继续跟我们在一起。”