    “如果你想的话，就试试吧，铁匠，”孔阳说，“他们不是那么容易就会死的。也许你能杀掉一只。”
    子恒从袋子里抽出一根新的弓弦，一边用身子遮住它，不让它碰到雨水。弓弦上的蜂蜡层很薄，不,太能防护长时间的浸湿。他将弓弦一段的套环挂在长弓的一端，用双腿夹住长弓，轻易地将弓背压弯，套上了另一端的弓弦。当他直起身的时候，他已经能看见傲狠兽了。
    它们奔跑的姿势像马一样。当子恒看到他们时，它们正在加速。在夜色里，它们只是十个飞速前进的巨大身影。挡在它们路上的零星树木都被他们给撞倒。子恒从箭壶里抽出一枝宽头箭，扣在弦上，但他并没有拉开长弓。他比思尧村最好的弓箭手还差得远，但在年轻人之中，只有令公鬼的箭法比他更好。
    他决定在猎犬进入三百步距离之内时发箭。他心里有个声音在说：傻瓜！你在这个距离连静止的靶子都很难射得到，但如果再等下去，照他们奔跑的速度走到纯熙夫人身边，他举起了长弓—我只能想像这些移动的影子是一些大狗—将鹅毛箭拉到耳边，松开弓弦。他确信箭杆戳~入了距离他最近的影子，但这次攻击的唯一结果只是一声抱哮。这没有用，它们前进得太快了！
    子恒又抽出了一枝箭。心想：为什么你不做些什么，纯熙夫人？他已经能看到怪物闪着银光的眼睛，而它们的牙齿则是青白的颜色，彷佛磨亮的钢。这些怪物像夜一样黑，像马驹一样巨大，它们奔向子恒，迅猛却渺无声息，为了杀戮而来。风中混杂着一股燃烧硫磺的刺鼻臭味。马匹不安地用蹄子敲击着地面，即使孔阳的战马也是如此。该死的，鬼子母，快行动啊！
    子恒开弓，发箭，领头的傲狠兽一跤栽倒，蹒跚地爬起来，又摔倒在地。虽然攻击奏效，但子恒还是感到一阵绝望。一只倒下了，其他九只却已经扑过了剩下距离的三分之二。他们的速度似乎更快了，像黑影一般急掠过地面。再一枝箭，也许时间还够子恒射出最后一枝箭，然后，他就要用战斧了。该死的，鬼子母！他重新拉开长弓。
    “现在。”当子恒的箭离开弓弦时，纯熙夫人说话了。她双手之间的空气喷发出火焰，火舌撕碎了夜幕，笔直地射向傲狠兽。马匹踢蹬跳跃着，拚命想挣脱人手对他们的控制。
    子恒在面前横起一条胳膊，挡住刺眼的白光和扑面而来的热浪，那种感觉就好像是一个烧得白热的熔炉在他面前炸开，晌午的太阳骤然出现在他眼前，又骤然消失。当子恒恢复了视力的时候，原先傲狠兽所在的地方除了夜色和小雨之外已经空无一物。唯一的影子只是云层挡住月光所留下的黑暗。
    我以为她会向他们投掷火球，或者是召唤雷电，但这……“那是什么？”子恒嗓音沙哑地问。
    纯熙夫人的眼睛直盯着蟠螭邑的方向，彷佛她能透过这许多里的黑暗，看到那个地方，“也许他没看见，”她好像正在对自己说话，“距离很远，如果他没用心观察，也许他不会注意。”
    “谁？”小丹问，“丘墓吗？”姑娘的声音有一点颤抖，“你说他在蟠螭邑，他怎么会看到这里的事情？你刚才做了什么？”
    “一些受到禁制的东西，”纯熙夫人声音冰冷，“被几乎像三誓一样强的誓约所禁制。”她从姑娘手里接过从骊驹的缰绳，拍了拍母马的脖子，让他平静下来，“一些已经有将近两千年没有被使用过的东西。一些我也许还需要了解的东西。”
    “也许……？”巫咸厚重的声音显得有些虚弱，“也许我们应该出发了？还会有更多傲狠兽追过来的。”
    “我可不这么想。”鬼子母说着，跨上了马背，“他不会一次放出两群傲狠兽，而且，他不会有两群。因为这些畜生会相互攻击，而忘记它们的猎物。我觉得，我们不是他的主要目标。否则他会亲自来的。我们应该只是……一些小麻烦。”她的声音很平静，但很明显的，她不喜欢被如此轻视，“也许只是一些意外滑进他口袋的小东西，前提是我们没有制造太多的麻烦。不过，留在他附近对我们来说并没醒有什么好处。”
    “令公鬼？”子恒问。他几乎能感觉到小丹靠过来，想听他们在说些什么，“如果我们不是他寻宝的目标，那会是令公鬼吗？”
    “也许，”纯熙夫人说，“或者也许是马鸣。记住，他也是个缘起，而且是他吹响弯月夔牛角的。
    小丹说话的声音好像被人掐住了脖子，“他吹响了它？有人找到它了？”
    鬼子母没有理会她，她从马鞍上探过身子，紧盯着子恒的眼睛，黑色的眼眸在金色的虹膜上闪闪发光，“又一次，情况超出了我的控制。我不喜欢这样，你也不会喜欢。如果我无法控制，他们也许会将你抹去，还有世界上你所关心的一切。”
    “我们距离晋城还有许多路程，”孔阳说，“黄巾力士的建议是对的。”他已经骑到了马背上。过了一会儿，纯熙夫人直起身，用脚后跟踢了一下母马的腹侧。等子恒放好自己的长弓，从巫咸手里接过拳毛騧的缰绳时，她已经跑过了半段山坡。该死的，纯熙夫人！我总能找到些答案的！
    靠在一根躺倒的原木上，马鸣享受着营火的温暖。雨云在三天前就已经到南方去了，但他还是觉得湿气很重。在这个时刻，他几乎没有注意到眼前火舌的跳动，他只是若有所思地凝视着手中蜡封的圆筒。谢铁嘴一直在全神贯注地给他的古琴调音，一边嘟嚷着雨水和潮湿，而没有看马鸣一眼。身边黑暗的灌木丛中，蟋蟀不停地唧唧叫着。在日落时，他们还没有找到村庄，于是就选择了这个杂木林作为宿营地。已经有两个晚上，他们试着租一间房间过夜，却两次都被庄子主子用狗赶了出来。