    “你这么说，就好像你已经死了。”孔阳语气沉重地说。
    “太古神镜按照它的意愿编织因缘，魔物呑没了世界的光。听我的话，孔阳，遵从我，正如你的誓言一样。”说完，她就走出了门口。
    黑眼睛的姑娘已经跳回桌上，开始演唱另一首新歌，虽然她的声音还是免不了会颤抖。子恒能听得出来，那首歌的旋律是“醉太平”，但歌词还是和他所知道的不一样。这让他感到有些失望,而他立刻又因为这种失望而有些害羞—那个姑娘唱的真是只是春闺怨词而已。只有师娘才会喜欢这样的歌词。我的天啊，我变得像马鸣一样坏了。
    那些听众们并没有抱怨，有的人看起来确实有些不高兴，不过他们也像那名歌者一样在担心纯熙夫人的喜好。没有人想冒犯鬼子母，即使在她离开之后。
    阿力回到了大厅，又拎走了两个仆厮鬼。有几个听歌的人瞥了那些尸体一眼，摇摇头，其中一个人还吐了口口水在那些洒了木屑的地板上。
    孔阳走到子恒面前。“你怎么知道他们的，小铁匠？”他低声问道，“他们被邪恶侵袭的程度还不足以让纯熙夫人和我感觉到。仆厮鬼可以走过一百名卫兵，而不会受到注意，即使这些卫兵里有退魔师。”
    小丹的眼睛闪了一下，子恒竭力把自己的声音压得比孔阳还要低，“我……我闻到了他们。以前我闻到过他们，在柏萃村和孟庄都有，但那股气味在那些地方都消失了。他们在我们到达那些地方之前就离开了。两次都是。”他不确定小丹是否听见了他们的谈话。她向前倾着身体，想听听他们在说什么，同时也竭力装出对他们的谈话不感兴趣的样子。
    “先是跟踪令公鬼，然后现在又跟踪你，小铁匠。”退魔师没有任何惊讶的表示。他让自己的声音恢复平静，我要去外面看看，铁匠。你的眼睛也许能看到一些会被我漏掉的东西。”子恒点点头，退魔师会要求他的帮助，这就能看出退魔师的忧虑，“黄巾力士，你们的种族也有很优秀的视力吧！”
    “哦，啊！”巫咸说，“我觉得，我可以去看看。”他的一双大圆眼睛这时转到了一边，望向:两个躺在地板上的仆厮鬼，“真希望外面没有更多这种人了，你说是不是？”
    “你要找什么，面瘫？”小丹问。
    孔阳看了她一会儿，然后摇摇头，彷佛是决定什么也不说：“无论我们要找什么，姑娘，当我看见它的时候，我自然会知道。”
    子恒本想先回房里拿斧头，但退魔师已经朝门口走过去了，而且他也没有去拿他的剑。他即使作战也可以不需要剑，子恒有些郁闷地想。没有剑，孔阳也同样是个危险人物。他在跟上孔阳的时候，手里仍然拿着那根椅子腿。看到小丹仍然把匕首握在手里，他感到有些安心。
    厚重的黑云在他们的头顶翻滚。街道上如同入夜一般黑暗。行人都已经消失了，显然没有人愿意在大雨来临前还在街上闲逛。一个人正从桥上向这条街跑过来。他是子恒视野里唯一的一个人。风声渐紧，粗糙的石板路上，一团团沙砾被卷起。子恒听见一记轻微的断裂声，另一阵风似乎掀起了一块铺路的石板。沉闷的雷声开始在云层中翻滚。
    子恒耸耸鼻子。风中有股焰火的气味。不，不是焰火，是燃烧硫磺的味道，至少很像那种味道。
    小丹用匕首敲敲他的椅子腿：“这位好汉，你真强壮。那么坚实的椅子，被你一把就拆开了，好像它是纸做的。”
    子恒嗯了一声。他发现自己下意识地挺直了腰，连忙让自己显得轻松些。这个傻姑娘！
    小丹轻声笑了起来。
    突然间，子恒不知道自己应该是站直了好，还是保持这种轻松的样子好。傻瓜！这一次，他是在说自己了。你这样搔首弄姿是在做什么？要让别人注意到你吗？不过，除了空旷的街道，他什么也看不见，除了燃烧硫矿的气味，他什么也没闻到。这么说也不完全正确，他还闻到了小丹身上的草药香气。
    巫咸显然也在奇怪孔阳要自己看什么。他抓了抓毛茸耷的耳朵，向街道的一头望去，又望向街道的另一头，然后又抓了抓另一只耳朵。然后，他抬头盯住了酒馆的屋顶。
    孔阳从酒馆旁边的小巷里走出来，一边走到街上，一边审视着建筑物投下的阴影。
    “也许他错过了什么。”子恒喃喃地说道，虽然他心里很难相信退魔师会漏掉什么。他将目光转向那条小巷，我的任务是来看，那我就看吧！也许他真的错过了什么。
    孔阳本已经站在街上，双眼盯着他脚前的石板路。退魔师转过身，向酒馆飞快地走去，同时不停地向前方的街道望去，彷佛正在跟踪什么东西。最后，他停在酒馆大门旁，双眼盯住另一块灰色的铺路石板。
    子恒决定不走进那条巷子，那里像这个地区的运河一样臭，这是他不想进去的原因之一。他走到孔阳身边，看见退魔师目不转睛盯住的东西。在石板上有两个爪印，彷佛有只巨大的猎犬曾经将一双前足踏在这里。那股好像是硫磺燃烧的气味在这里也最强烈。狗不可能在石头上留下脚印。我的天啊，天下可没有这样的狗！子恒终于差不多也弄清楚了孔阳所跟踪的痕迹。那只猎犬沿着大街一直跑到这块石板所在之处，然后转过身，从他来的路上离开，并在这块石板上留下足迹，彷佛这只是一块被梨松的田地。没有这样的狗！
    “傲狠兽。”孔阳说道。小丹倒抽了一口气。
    巫咸低声呻吟着—对黄巾力士来说，算是低声了：“傲狠兽不会在土地上留下痕迹，即使在泥地上也不会，但石地就是另一回事了。自从黑水修罗战争以来，末日山脉以南从不曾出现过傲狠兽。我必须承认，这只傲狠有他的绞杀目标。而现在，他已经找到那个目标，所以返回去告诉他的主子。”