    “至于你，子恒，”白色的母马靠近子恒身边。子恒急忙让自己的身体尽量远离鬼子母，“因缘中有无数的业力，有些业力如同魔物本身一样黑暗。要小心，别让一根这样的业力勒死你。”她的脚跟踢了一下从骊驹的身侧，母马冲入雨中，白蹄乌紧随在后。
    去你的，纯熙夫人。子恒在他们身后想道，有时候，我甚至不知道你是哪一边的。他看了小丹一眼。姑娘策马奔驰在他身边，彷佛她天生就长在马背上一样。而你又是哪一边的？
    大雨赶走了街上和运河里的人们。子恒没看见有人注意到他们离开。但雨水也使得在不平坦的石板路上骑马奔驰成为一件危险的事。当他们赶到桑杨古道时，子恒看见一条宽阔坚实的泥土路向北一直穿过沼地。倾盆大雨渐渐变小了。雷声依然震耳，但雷电已经到了他们身后的远方，也许已经入海了。
    子恒感到他们终于有了一点运气。这场雨刚好持续到掩护他们离开。而现在，他们应该有一个清爽的夜晚赶路了。他说出了这个想法，但孔阳摇了摇头。
    “傲狠兽最喜欢月光照耀的清净夜晚，铁匠，他们最不喜欢下雨。一场暴雨可以将他们完全赶走。”似乎是应验了他的话，雨滴立刻变成了根根雨丝。子恒听见巫咸在身后发出了呻吟声。
    堤道一直延伸到沼地边缘。这里距离蟠螭邑城差不多有两里的路程。道路从这里开始稍稍向东偏转。黑云遍布的黄昏变成了黑暗的夜空，只有稀薄的细雨仍在继续。纯熙夫人和孔阳以稳定的速度持续前进着。马蹄踏过路上的水坑，溅起片片水花。月光透过云间的缝隙播洒下来。低矮的山丘渐渐变高，沿途的乔木愈来愈多。子恒推测前面一定会有森林，但他并不确定自己是否喜欢这个推测。树木可以掩护他们躲过追击的敌人，树木也可以掩护追击的敌人潜行到他们身边。
    一声尖细的嗥叫从他们身后遥远的地方传来。一开始，子恒以为那是狸力。他几乎就要将自己的心灵立刻延伸过去，这种下意识的反应让他感到非常惊讶。叫声再次响起，让他确定了那不是狸力。另外的嚎叫声做出了回应，它们全都在数里之外。怪诞的哀嚎充满了血与死亡，彷佛在哭泣中诉说的恶梦。令他吃惊的是，孔阳和纯熙夫人放慢了脚步，鬼子母巡视着身边在夜色中的山峦。
    “他们距离这里还很远。”子恒说，“如果我们继续赶路，他们就追不上我们。”
    “傲狠兽？”小丹喃喃地说道，“那些就是傲狠兽？你确定这不是野猎，对不对，鬼子母？”
    “你永远也逃不过傲狠兽的追击，铁匠，”孔阳说，“即使是最快的骏马也不行。你一定要面对他们，将他们击败。否则他们就会杀死你。”
    “我应该留在隐者之乡的，”巫咸说，“我的娘现在应该已经让我成亲了，但那样的生活也不算糟糕。我有很多书可以看。我本来不必出走的。”
    “这里。”纯熙夫人说着，指向右边一座没有树的高大山丘。在它周围两百步，甚至更远的范围内，子恒都看不见一棵树。即使在离它更远的地方，树木也相当稀疏。“能而示之不能，我们一定要让他们以为有机可乘。”
    傲狠兽可怕的嗥叫再次响起，这次更接近了，不过和他们还是有一段距离。
    孔阳稍稍加快了白蹄乌的步伐。现在，他们转头向纯熙夫人所选的那个山丘跑去。当他们爬上山坡的时候，马匹的蹄子敲击到半埋在土中的石块上，因为雨水的关系不停地打滑。在子恒眼里，这些石块有着太多的棱角，感觉上并不是自然形成的石头。在山丘顶端，他们在一块圆盘形的巨石周围下了马。借着透过云层的月光，子恒发现他正看着一张久经风雨侵蚀的岩石面孔。那张脸有六尺高，从头发的长度判断，子恒认为那是一张女性的脸。雨水让她的样子彷佛是在哭泣。
    纯熙夫人下了马，朝嗥叫传来的方向望去。斗笠的阴影一直遮挡着她的脸。闪烁着月光的雨滴一粒粒从巫咸牵着马，仔细端详着巨石上的浮离。然后，他弯腰靠近浮雕前，用手去抚摸它，“我觉得，她是一位黄巾力士。”他最后说道，“但这并不是一个古代的隐者之乡，如果是，我就能感觉到。我们都能感觉到。如果是那样，我们就能将妖魔邪秽阻挡在外了。”
    “你们两个在看什么？”小丹斜睨着那块岩石，“那是什么？女人？是谁？”
    “自从世界崩灭以来，许多诸侯国骤兴骤废，”纯熙夫人说话的时候并没有回头，“一些诸侯国只是在发黄的纸页上留下一个名字，或在破烂的地图上留下几条虚线，如此而已。我们是否能在后世留下同样的痕迹？”
    浸透鲜血的嗥叫声更加靠近了。子恒试着计算了一下他们前进的速度，才相信孔阳的判断是正确的。快马也跑不过他们。用不了多久时间，他们就会追上来了。
    “黄巾力士，”孔阳说，“你和那个姑娘牵住马匹。”小丹想要反对，但仍然骑在白蹄乌背上的孔阳径直催马走到她面前，“你的刀子在这里没什么用处，姑娘。”退魔师抽出长剑，剑刃在月亮下闪耀出森森白光。即使是它，也只有在迫不得已时才会被用到。听声音，冲过来的傲狠兽应该有十只，而不是一只。你的任务是保证这些马在闻到傲狠兽时不会逃走。就算是白蹄乌也不喜欢这种气味。”
    如果退魔师的剑没什么用，那斧头应该也不会有用。子恒突然有种近似轻松的感觉，即使他们是妖魔邪秽，他终究是不必用斧头对付它们了。他从拳毛騧的马鞍后面抽出没有上弦的长弓，“也许这会有些用处。