    客栈掌柜闭上了嘴，马鸣还等着他继续说下去，但他没有再出声。谢铁嘴在烟锅里塞满了烟丝，走到铜炉子架上一盏持续点燃的小灯旁边，将烟锅点着。
    “还有什么？”马鸣问，“那个人会这么做一定有他的原因。如果他和银蟾女王成亲，如果银蟾女王死了，他会不会成为国君？如果仪景公主也死了呢？”
    正在吸着烟锅，想将它引燃的谢铁嘴咳嗽起来。老吉则笑了：“锡城要的是一位女王，小伙子，永远都是一位女王。如果银蟾女王和仪景公主死了—愿老天不会让这样的事情发生！与银蟾女王血缘最近的一位女性亲属会成为新女王。至少现在这个人选是确定的，就是银蟾女王的堂妹，乐兮夫人。迦毗罗女王消失之后那种继承权的纷争不会再出现了。那时候，锡城在银蟾女王坐上无上王座前的一年时间里可谓是混乱不堪。乐兮如果成为女王，可以让穆成桂继续当她的谋士，或者与他成婚，以维持王国的运作，那样的话，穆成桂还会是锡城女王的丈夫。不过，除非银蟾女王有了穆成桂的孩子，否则乐兮应该不会想那么做。谢天谢地，银蟾女王还年轻，而且仪景公主也很健康。我的天啊！那封信里没有说她生病吧？”
    “她很好。”至少现在很好，“你还能告诉我什么关于他的事？看来你并不喜欢他，为什么？”
    客栈掌柜皱起眉头，思考着。他挠了挠下巴，又摇摇头：“我觉得，我不喜欢他和银蟾女王成亲。但我不知道是为什么。人们都说他是个好人，贵族们也都很拥戴他。我不喜欢被他指派成卫兵的那些人。自从他来到这里之后，很多事情都改变了。不过我不能把这些都怪在他头上。只是他来了之后，似乎有太多的人偷偷在墙角嘀咕着什么，他们就像是那些瑶琳桐庐人，就像他们内战前那种样子，都在密谋策画，牟取利益。穆成桂来了之后，我就一直在作噩梦，而像我这样的人不只一个。为这种事担心真是愚蠢，作作梦而已。也许只是因为我们在为仪景公主担心，为银蟾女王对巫鬼道的态度担心，还有那些人的那副瑶琳桐庐人嘴脸。不管怎么说，我不知道。但，为什么你会对穆成桂感兴趣？”
    “因为他想杀死仪景公主，”马鸣说，“还有和仪景公主在一起的半夏和湘儿。”
    老吉告诉他的事情里没有什么有价值的讯息。真是心累，我不用知道为什么他想让她们死，我只要阻止他就好了。两个下棋的人又一次同时死盯着他，彷佛他是个疯子，又一次地。
    “你又病了？”老吉怀疑地说，“我记得上次你就是不断地找所有人的麻烦，这次也是。或者你以为可以这样开玩笑？我看你像是个顽皮的人。如果是这样，这真是个他娘的玩笑！”
    马鸣满脸苦涩：“这不是什么他娘的玩笑。我偷听到他命令一个叫灵剑的人砍掉仪景公主的头，连半夏和湘儿也不能放过。那个叫灵剑的是一名大汉，在胡子靠下巴的地方有一道白斑。”
    “那听起来不像灵剑百户，”老吉缓缓地说，“他是个好士兵，但据说他有些过于偏袒卫队。没有人敢当面和他说这种事，灵剑是卫队中最好的剑士之一。你这些话是认真的？”
    “我觉得他是认真的，老吉，”谢铁嘴说，“我觉得他是非常认真的。”
    “老天保佑我们那银蟾女王怎么说？你把这件事告诉她了，对吧？你真能给自己找事，你没有告诉她?”
    “没有，我当然没说。”马鸣气恼地说，“穆成桂就站在她身边，她望着我，难道要我说，‘我只是个乡下人，刚刚在半个时辰之前爬过您的围墙，但我已经知道了，您所信任的谋士，那个您看上去已经爱上的人，他想谋杀您的孩子。我的天啊，她会砍了我的头！”
    “她会那么做的，”谢铁嘴盯着雕刻精致的烟锅，捋了持鬃子，“她的脾气像雷电一样无法捉摸，而且比雷电还危险两倍。”
    “这点你比别人更清楚，谢铁嘴。”老吉有些茫然地说。他的双眼空洞，不停用双手揉搓着自己的灰胡子，“我一定要做些什么。自从鄢陵战争以来，我就没有拿过剑了，但……嗯，这不会有用的。即使我丢掉性命，也不会有什么用。但我一定要做些什么！”
    “用谣言。”谢铁嘴揉了揉鼻子，他好像正在研究棋局，同时不经意地自言自语，“没有人能阻止谣言传进银蟾女王的耳里，如果她听得够多，她就会产生疑心。谣言是人民的声音，而人民的声音里总有真实的成分。银蟾女王知道这一点。在这场游戏里，我不记得有哪个男子能活着对抗她。无论有没有爱情，一旦银蟾女王开始仔细审査穆成桂，他就没办法在银蟾女王面前隐瞒这些事，就像他没办法在她面前隐瞒时辰候留下的伤疤。如果她知道他要伤害仪景公主，”谢铁嘴将一枚棋子放在棋盘上，乍看之下，这个位置很是奇怪，但马鸣多看出三步，在第四步的时候，老吉的棋会被陷住，“穆成桂大人会有一场很精彩的葬礼。”
    “你和你的贵族游戏，”老吉嘟嚷着，“也许，它还有用。”他突然露出微笑，“我甚至想好了该让这个谣言从谁那里开始。我只要和阿兰说我梦到了这件事，不出三天，她就会告诉半个新城里的女侍，千真万确地出了状况。她是昊天上帝创造出来最大的大嘴巴。”
    “要小心，不要让别人知道这是你传出去的，老吉。”
    “不用害怕，谢铁嘴。六七天之前，有人告诉我一个我作的噩梦。他说是别人听别人说起这件事，然后告诉他的。而那其实是阿兰从我和阿兰的对话中偷听到的。当我问她这件事的时候，她给了我一连串的名字，这串名字跨越了整个玄都，最后消失在城市的另一边。我真的去了那里，找到了那串名字里的最后一个人。我只是好奇，想看看经过那么多张嘴之后，那件事变成了什么样。而那个人却说那是他作的梦。不用害怕，谢铁嘴。”