    “就让她们毁掉他的计划吧，如果她们有这个能力。”这个声音更加沉厚有力，那是一个汉子命令的口吻，“如果三个未经训练的姑娘也能击败他，那就是他应得的下场。他过去一直很愚蠢，现在也同样愚蠢。那个男孩有什么消息吗？他才是会毁掉我们的因素。”
    “没有，主子。他消失了。但，主子，那些姑娘之中的一个是银蟾女王的孩子。”
    马鸣半转过身，又停下来。那两名士兵走得更近了，看样子他们并未发现马鸣在优婆罗花墙后面的动作。快走啊，傻瓜！快过去，让我看看窗子里这他娘的汉子是谁！这时，窗里人的一些对话他没听见。
    “……自从获得他的自由以来，他就显得太没有耐心，”沉厚的声音在说话，“他从来也看不到最好的计划需要时间来让它成熟。他想在一天的时间里就得到世界，当然，还有神威万里伏。大君彻底控制了他！他会捉住那个姑娘，并尽全力利用她。这也许会给我的计划施加压力。”
    “这可不是吗，主子。我是否该下命令，让她离开晋城？”
    “不，如果那个傻瓜知道的话，他会认为这种行动是在对抗他。有谁能确定，除了那把剑之外，他会关心什么？让她安静地死掉，灵剑。不要让她的死引起任何人的注意。”他的笑更像是一阵低沉的隆隆声，“在她这次消失之后，那些塔里面的臭婆娘就很难交代了。这样很好。赶快结束这件事，赶快，不要让他有时间得到她。”
    那两名士兵几乎和马鸣擦肩而过，马鸣现在只希望他们能走得更快些。
    “主子，”那个处于下位的人不确定地说，“这也许很难。我们知道她正在往晋城的路上，她乘坐的船只已经在佛堂镇找到了，但她们三个早已离开了那条船。我们不知道她是否坐上了另一条船，或者是骑马赶往南方。一旦她到达晋城，再想找到她就不容易了，主子。也许您……”
    “现在这个世界上只剩傻瓜了吗？”沉厚的声音变得严厉，“你以为我能进入晋城却不被他发觉？我不想和他作战，现在还不行。把那个姑娘的头带给我，灵剑。把她们三个的脑袋全都带给我，否则你就求我最好让你死得痛快点—?”
    “是，主子。一切都依您说的，是的。”
    士兵走过马鸣，没有向两边看一眼。马鸣等他们一走过去，就跳起来，双手抓住宽阔的石窗台，将身体拖高，向窗里望去。
    他根本没去看地上价值不菲的震城穗子地毯。一扇大雕花门正好被摔上。一个肩膀魁梧的高个子男人，银线刺绣的绿丝外衣紧绷在他宽大的胸膛上。他正用深褐色的眼睛盯着关上的门。他的黑胡子浓密而硬挺，下巴周围有一道白斑。从各个方面看上去，他都是个强硬的人，一个惯于发号施令的人。
    “是的，主子。”他突然说道。马鸣几乎掉下了窗台。他刚刚还以为他看到的一定是那个声音沉厚的人，但他口中传出的却是那个谄媚的声音。虽然现在已经没有了谄媚的语气，但声音是一样的，“就依您所说的，主子。”现在这个声音里充满了憎恨，“我会亲手切掉那三个贱货的脑袋，只要我找到她们！”他也从同一道门里走了出去，马鸣立刻落回地面上。
    很长一段时间，马鸣只是蜷缩在优婆罗花墙后面，一动也不动。王宫里有人要仪景公主的命，而半夏和湘儿只是仪景公主的陪衬。苍天在上，她们在做什么。去晋城？那一定是她们。
    马鸣从外衣的夹层里抽出公主的信，皱起眉看着它。也许，有这个在手上，银蟾女王会相信他。而且，他知道这两个人其中一个的样子。不管怎样，偷偷摸摸的时间已经过去了，那名大个子甚至会在他找到银蟾女王之前就动身前往晋城。那时候，无论银蟾女王做什么，都无法阻止他了。
    深吸了一口气，马鸣从两段优婆罗花墙中冲出来，顾不得优婆罗花刺的刮伤，沿着石板路朝那两名士兵追了过去。他把仪景公主的信高举在面前，将黄金百合花的印记摆在最显眼的地方，又在脑子里重复了一遍他要说的话。当他躲躲藏藏的时候，卫兵像雨后的蘑菇一样不停地冒出来。但现在，马鸣几乎穿越了整座花圃，却没看见半个人。他穿过了几扇门。未经许可就这样在王宫里穿行并非良策，卫兵也许会先对他进行惩罚，然后再听听他的理由。但马鸣认为从门中走出的这个不戴头盔，只在肩膀上戴着一个金色结饰的年轻人应该是一名军官。
    那个汉子的手立刻放在了剑柄上，当马鸣将那封信塞到他面前时，他已经将剑刃抽出了一尺有余。
    “公主……仪景公主送这封信给她的娘……银蟾女王。军爷。”他让百合花徽章正对着那个人。
    那名军官的黑眼睛闪烁着望向两边，彷佛是在寻找其他人，不过，他也一直在留意着马鸣，“你怎么走进花圃的？”他没有继续抽剑，但他也没有将抽出的剑收回剑鞘，“齐柱守卫着主门，他是个傻瓜，但他不会让任何无关的人走进王宫的。”
    “那个眼睛像老鼠一样的胖子？”马鸣立刻就开始诅咒自己的舌头，但那名军官却立刻点头同意，而且几乎笑了出来，不过这并没有让他放松警戒，或者减轻他的怀疑，“当他知道我是从嘉荣城来的时候，他就变得非常生气，甚至没有给我机会让我出示这封信或者是说出公主的名字。他说，如果我不离开，他就会逮捕我，所以我只好爬墙进来了。你要知道，军爷，我向仪景公主保证过，我会将这封信送到银蟾女王本人手里。我是一个信守诺言的人，你看见这个徽章了吗？”
    “又是那堵他娘的石墙。”军官嘟嚷了一句，“它应该建成现在的三倍高。”他看了马鸣一眼，“我是卫兵副指挥使，不是军爷。我是卫兵副指挥使丁汝平。我认得公主的印章。”他的剑终于落回到鞘内。随后，他伸出另一只手，“把那封信给我，我会把它带给女王。然后，我会告诉你离开的路。如果换了别人，就不会对你这么客气了。”