    说书人跛着脚，走到那个女人躺倒的地方，踢开了她的披风。一把匕首从她的拳头中半脱出来，它的锋刃只有马鸣的拇指那么宽，却有马鸣的两只手掌那么长，“你想让我等到她把它刺进你的肋骨间吗，傻小子？”谢铁嘴将自己的小刀从她的喉头拔出来，用她的披风擦干净。
    马鸣发觉自己正在低声嘟囔着：“她伪装得真好。”他立刻闭上了嘴，弯下腰，用斗笠盖住女人的面孔，“我们最好现在就走，”他地说，“如果有卫兵经过这里，我可不想对这些事做出解释。”
    “因为她这样的穿着？”谢铁嘴说，“这算不了什么，他们一定是抢劫了一个商人的妻子，或者是某个贵族女子的马车。”他将声音放低了一些，“如果我们要走，小子，你最好先给你的马上好鞍。”
    马鸣哆嗦了一下，将目光从那个死去的女人身上移开，“是的，我应该快一点，不是吗？”他没有再去看她。
    马鸣对于那些汉子可没有什么罪恶感，他一直认为，下定决心抢劫杀戮别人的人都自然应该承受游戏失败的后果。他没有去看他们，也没有故意让自己的目光避开他们。等他给马儿上好鞍，将行李绑在马鞍后面之后，他踢起泥土，将营火掩灭。这时，他发觉自己正望着那个用紧背弩射他的汉子。营火熄灭后，一层阴影覆盖住这具尸体的脸孔，这忽然让马鸣有一种熟悉的感觉。运气，他对自己说，直都是运气。
    “那个用紧背弩的是个水中好手，谢铁嘴。”他在爬上马鞍时这么说道。
    “你在说什么傻话？”说书人已经骑到了马背上。比起那些死人，他更关心绑在马鞍后面的乐器匣子，“你怎么知道他会不会游泳？”
    “就是那天午夜的时候，他从漆水河中的那艘小艇上一直游上了岸。我猜，他在那一次用光了他的运气。”马鸣又检査了一下系住焰火油布卷的细绳。如果那个傻瓜以为有一个这种东西的就是鬼子母，我倒想知道，如果这些全被引燃，他会怎么想。
    “你确定，小子？实在不太可能会是同一个人……即使是你，也不会为这么小的可能性打赌的。
    “我确定，谢铁嘴。”马鸣说着，想到：仪景公主，如果我够得着，我会用双手狠狠掐你的脖子，还有半夏和湘儿的，“而且我确定，我在到达玄都一个时辰之后，就会让这封他娘的信离开我。”
    “我告诉你，这件事和这封信无关，小子。我在比你还要年轻的时候就已经开始玩六博之戏了，我能认出任何一种标志或者密码，即使我可能不知道它们的具体含意。”
    “嗯，我从没玩过你们的那种伟大游戏，谢铁嘴，你们那个他娘的贵族游戏。但我知道，当有人追赶我的时候，当他们不必因为我口袋里的金子而追得那么紧，那么远的时候，那就一定是因为这封信。只有一整箱金子才有可能让他们这么卖力。”马鸣想这可真是害死我了，漂亮的姑娘总是让我遇到麻烦，“发生这种事，你觉得今晚还能睡得着吗？”
    “能像无知的小孩一样熟睡，小子，但如果你想赶路，我就会赶路。”
    一张漂亮女人的面孔飘入马鸣的脑海，她的喉咙上还插着一把匕首。你的运气不好，漂亮女人，“那就让我们赶路吧！”他有些残忍地说。
    马鸣对于玄都还有一些模糊的记忆，但是，当他在日出时分再次看到这座城市时，他觉得自己好像从没来过这里。自从第一道曙光出现在天际，道路上就不再只是他们两个了。现在，他们周围已经有了许多骑马人、马车商队和徒步赶路的人。所有这些行人的洪流都朝那座巨大的城市而去。
    那座城市建在高出地面的山丘上，它肯定像嘉荣城一样宏大。五十尺高的城墙全部由白色和浅灰色的岩石砌成，在朝阳的照耀下闪烁着白色和牙白色的光彩，圆柱状的塔楼耸立在城墙之间，上面飘扬着锡城的红底神兽帝江旗。环绕着这座被城墙包围的城市，彷佛有另外一座巨大的城市，红色的砖墙，灰色的石墙，白色的石膏墙。小客栈挤在三层、四层的楼房中间，那些漂亮的房子一定都是富商们的。店家的货物全都摆在店门前的遮阳棚下，而店家的对面很可能就是没有窗户的货舱。官道的两侧立起一长串红色和紫色的棚子，那里是露天市场的所在，汉子和女人们都在为他们的商品大声吆喝着，用最高的音调讨价还价。圈在围里的小牛、肥猪、山羊、绵羊，关在笼子里的鸡、鸭鹅，全都成了喧嚣场面的一部分。马鸣似乎记得，他上次来的时候，觉得玄都实在太吵闹了，但现在，能再次听到这样的声音，他高兴得心怦枰地跳。
    官道一直通向二十尺高的拱形城门，由身穿红衣和闪亮护心镜的女王卫兵守卫着。他们并没有特别注意经过城门的谢铁嘴和马鸣，甚至斜挂在马鸣马鞍前的镇山棍也没有吸引他们的目光。这些士兵在乎的似乎只是人群能够顺畅地移动。不一会儿，两人已经进了玄都城。在城里，细瘦的塔楼比城墙边的塔楼还要高峻。挤满行人的街道两边，圆形的屋顶闪耀着白色和金色的光辉。刚一进城，官道就分成了两条平行的林荫道，道路被草和树分隔开来。山丘在城里逐渐抬升，彷佛是直通顶峰的阶梯。在接近山顶的地方还环绕着另一圈城墙，如同嘉荣城一样闪烁着耀眼的白光。那里面有着更多的圆顶和高塔。马鸣记得，那是内城，在山丘最高的地方，矗立着锡城的王宫。
    “没有停留的必要，”马鸣对谢铁嘴说，“我现在就去送信。”他看着穿行在人群中的轿子和马车，还有街道两侧展示货品的店家，“在这样一座城市里，谢铁嘴，只要一个汉子能找到一个骰局或者牌局，他就能挣到不少金子。”他在牌桌上不像掷骰子时来得那么有运气，但有钱人和那些老爷们大概只会玩牌。这些正是我现在要找来对赌的人。