    “阿兰要你去清理排水沟。”马鸣说完话，撇下还在眨眼嘟囔的客栈掌柜，转向谢铁嘴，“如果我为了送这封信而中了一箭，或者背上被捅了一刀，也不会有什么值得奇怪的。反正不管怎么样，你等着我回来吃饭就好了，谢铁嘴。”
    马鸣将一枚金瓜子扔在老吉面前的桌子上：“把我的东西放到房间里，东家。如果钱还有剩，你拿着好了。小心那个油布卷，它可是把谢铁嘴吓死了。”
    当马鸣走出房间的时候，他听见老吉对谢铁嘴说：“我一直都以为那个小伙子是个无赖。他怎么会有钱的？”
    我一直都能赢，就是这样，马鸣冷冰冰地想。只要我再赢一次，我对仪景公主的承诺就结束了，这也是巫鬼道对我最后的羁绊，只要再赢一次。
    即使在徒步返回内城的路上，马鸣还是无法确定他的计划会产生什么样的效果。如果他被告知的事情都是真的，他的计划就会奏效，但事实是，他什么都无法确定。他避开了王宫前面的椭圆形广场，绕过这幢巨大的建筑物和它周围的花圃，沿着蜿蜒的街道一直走过去。高不可攀的王宫建筑上，黄金大顶光彩熠熠。看见要找的地方时，马鸣差不多彻底绕了整整一圈，已经靠近广场背后了。那是一道铺满了低矮花木的陡峭斜坡，坡顶上是一道粗石搭建的白色墙壁。几根阔叶树的枝干从墙壁顶端伸出来，马鸣还能看见墙里更多的树冠。这里是王宫的花圃。
    一堵样子好像石崖的墙，他心想，另一边是一座花圃，也许令公鬼説的没错。
    向两边随意望了一眼，马鸣发现街道的这个转弯处只有他一个人。他得快一点了，因为街道有转弯，所以他的视野所及也很有限，随时都可能有人从转角绕过来，出现在他面前。他手脚并用地爬上斜坡，毫不在意靴子被红白花的枝干刺出了窟窿。粗糙的岩石墙面上有许多可以用手指攀住的地方，而能够让汉子的靴子踩住的突起和棱沿也不少。
    只要不和那些卫兵打交道，事情就容易多了。马鸣一边爬一边想。有那么片刻的工夫，这种攀爬让他回想起自己在家乡的时候。那时，他和令公鬼、子恒一起进行了一次越过沙砾丘之外的旅行，他们一直进入迷雾山脉的边缘。当他们回到思尧村的时候，每一个能用手掌拍到他们脑袋的人都对他们大为光火，尤其是对他，因为所有人都相信这是他的主意。但是，他们在三天的时间里，攀登悬崖，睡在星空下，从红冠鸟的窝里掏鸟蛋，用弓箭和投石索猎捕肥胖的松鸡，用陷阱捉野兔，把这些当作食物。那是一段充满欢笑的日子。他们对幽暗的山林没有丝毫恐惧，只是一心希望能找到深山的宝藏。他们在那次探险中带回一块古怪的石头，石头上印着一个很大的鱼头图案。还有一只雪鸡落下的长长的白色尾羽。
    一块像马鸣手掌那样大的石头，看上去，它好像被雕刻成了一个汉子的耳朵。他认为那很像是耳朵，但令公鬼和子恒却不这么想。不过令老典也说它像耳朵。
    马鸣的指尖从一处浅槽中滑脱出来，突然间，他失去平衡，左脚也从落脚点上滑落了。大喘一口气，他一把抓住墙壁顶端，把身子拉上墙。有那么一会儿工夫，他只是躺在墙头上，不停喘着气。里面的墙壁落差没外面那么大，但如果他跳下去，也足以撞破头了。
    马鸣骂自己道：傻瓜，怎么会在这时候想到那些事。我那时差点死在那些山崖下。都是很久以前的事了。而且，他娘那时差点把他们带回去的东西全都扔掉。最后看了一眼围墙两边的地面，墙外的街道上依然没有行人。确定没人看见他后，马鸣跳进了王宫。
    这是一个大花圃，石板路在草地树林之间蜿蜒伸展。墙壁上缀满了葡萄藤，鲜花到处都是。碎花将梨树的树冠铺榇成白色，苹果树上盛开着白色和粉色的花。各种颜色的优婆罗花、亮金色的迎春花、紫色的南庭芥，还有更多的花草，马鸣根本就不认识。其中有些花，他甚至不确定那是不是真的。一种花看上去彷佛是一只黄褐色的飞鸟，另一种的样子和向日葵没什么两样，只是它黄色的花盘直径足足超过了两尺，支撑花盘的花梗比黄巾力士还要高。
    靴子敲击石板路的声音传来，马鸣蜷起身体，躲进了墙边的一丛矮树中。两名卫兵从他刚才所在的地方正步走过去。他们白色的长绶带垂挂在护心镜外。马鸣看见两个哨兵没有朝他这边瞥上一眼，暗自笑了笑。运气，只是一点运气，直到我将这个他娘的东西放到银蟾女王手里之前，他们都不会看到我。
    他像一道影子般溜过花圃。听到一点脚步声，就躲在矮树丛或者是树干后面，彷佛是一只受惊的兔子。又有两对卫兵从他身边经过，第二对靠近他时，他只需要走两步，就能站在他们面前了。当他们全都消失在花间树林里的时候，马鸣拔起一丛深红色的大丽花，笑着把这些波浪状的花瓣覆盖在头顶。这种感觉和龙抬头偷过节的米浆粑粑没什么差别，而且更加容易。女人盯着点心的眼睛总是尖得可怕。那些蠢士兵却从没有让目光离开石板路。
    马鸣很快就发现自己来到了王宫的白墙。他开始在一道摆成花边图案的盛开白枸骨和墙壁之间穿行，想找到一扇门。在他的头顶上，有许多宽阔的拱形窗户。但马鸣觉得，如果他被发现是爬窗户进去的，要比他从门里走进去更难以解释了。又有两名士兵过来，马鸣定住身体，他们会进入到距离他三步之内的范围。马鸣能听见从头顶窗户里传来的声音，是两个汉子，马鸣能听得见他们说话的内容。
    “……她们正赶往晋城，主子。”这个声音里包含着恐惧和谄媚。