    谢铁嘴朝他打了个哈欠，拢了拢说书人披风，彷佛那是披在背后的一条毯子，“我们整夜赶路，小子。让我们至少先找些吃的。‘后福客栈’有不错的饭食。”他又打了个哈欠，“还有舒服的床。”
    “我记得那里。”马鸣缓缓地说。在某种程度上，他确实记得。那个客栈的掌柜是一个头发灰白的胖男人，老吉师傅。纯熙夫人曾经在那家客栈追上了他和令公鬼，那时，他还以为他们终于摆脱了她。现在，她和令公鬼玩她的游戏去了。马鸣想：再也与我无关了，再也没有关系了，“我在那里和你碰面，谢铁嘴。我说过，我到了这里的一时辰之后，我就要让这封信离开我。你先去客栈等我吧！”
    谢铁嘴点点头，调转马头，向旁边走去，随后又转过头，边打哈欠边对马鸣说，“别迷路了，小子，这是玄都，一座大城。”
    “也是个有钱的城市。”马鸣用脚跟踢了一下马腹，向前方更加拥挤的街道走去。“迷路！我能找到他娘的路。”
    原先的疾病显然抹去了他的部分记忆。他看见一家客栈，客栈的第二层被第一层所环绕，它的招牌在微风中轻轻摇摆，发出吱呀的声音。他记得以前见过这家客栈，却又想不起周围的其他建筑。街道上，有一百个点会突然在他的回忆中闪现，而这些点之前和之后的部分却像杯中的骰子一样神秘。
    即使只有这些记忆残片，他也可以确定他从没进过内城和王宫。我不可能忘了那里！不过，他根本不需要认路。新城。他突然回忆起“新城”这个名字，玄都的这个部分建成历史不超过两千年。新城的街道通向各个地方，但这里的林荫大道全都通向内城。而内城门口的卫兵同样不阻止任何人进去。
    在白色的城墙后面，放眼望去几乎都是和嘉荣城一样的建筑。山丘上盘曲的街道一直通向纤细的高塔，它们的墙壁全都覆盖着涂料，在阳光下闪耀着漂亮的颜色。从山上向下望去，许多花圃排成了只有在俯瞰时才能看到的图案。宽敞的街道贯穿全城，一直通到城外丘陵起伏的平原和树林。马鸣发现，无论他选择哪一条街道，他都能走到锡城的王宫来。
    没多久，他发现自己已经穿过了王宫前巨大的椭圆形广场，一直朝鑛金的王宫大门走去。纯白色的锡城王宫如果是座落在奇迹之城嘉荣城之中，也会显得很合适。精致的高塔和黄金圆顶在阳光下显得辉煌壮丽，有露台突出在很高的地方，整座建筑物上布满了花纹绚丽的石雕装饰。这些圆顶中任何一座上面点缀的黄金装饰都能让马鸣过上整整一年奢侈的生活。
    广场上的人要比别的地方少，似乎这里是重大事件的举行场所。十二名卫兵站在靠近大门的地方，他们背后的长弓都精确地倾斜成一个角度，弓弦挂在他们闪亮的护心镜上。他们的面孔全都藏在磨亮的钢制面甲后面。一名体格魁梧的军官将红色的披风收在背后，露出肩膀上的一个黄金结饰。他正在卫兵的列前来回踱步，目光扫过每一个人，彷佛是认为他能在这些士兵的盔甲上找出锈迹和尘土。
    马鸣放下缰绳，装出一副笑容，：“早上好，军爷。”
    军官转过身，从面罩后面用一双深陷在眼窝中精光闪烁的小眼睛望着他。那种样子让马鸣想起关在笼子里的胖老鼠。这个军官比马鸣想像得要老，肯定已经老到足以得到一个职衔的程度了。而且说他是粗壮，倒不如说他是肥胖，“你想要什么，乡下人？”他粗声粗气地问。
    马鸣深吸一口气，心想：做好点，给这个傻瓜一点颜色瞧瞧，这样他才不会让我空等一整天。我可不想被逼到要亮出丹景玉座的那张纸，那样会让我在离开这里之后只能拚命地逃跑，“我从嘉荣城的巫鬼道来，带着一封来自——————的信……”
    “你从嘉荣城来，庄客？?”肥胖的军官发出一阵笑声，一边还抖动着他的肚子，但他的笑声突然打住，彷佛是被一把刀子割断了。他怒气冲冲地瞪着马鸣，“我们不想要从嘉荣城来的信，无赖，即使你真的有这么一样东西！我们的好女王—愿苍天保佑她！不会接受巫鬼道的任何一个字，除非公主回到她身边。而且，我从没听说过会有哪个巫鬼道的信使穿着你这种乡下衣服。我一眼就能看出你是个骗子，也许你以为声称为女王带来信笺，就能得到几个赏钱，但你能不被送到牢房里就已经是你的运气了！如果你真的从嘉荣城来，那就回去告诉巫鬼道里的那些人，把公主还回来，不要等我们自己去接走她！如果你只是个想要银子的骗子，那就离开我的视线，不要让我把你打扁！不管怎么样，你这个弱智的笨蛋，现在就给我离开！”
    马鸣竭力想在这个家伙的长篇大论里插话进去，他总算是用最快的速度说出来，“这封信是她的，是—”
    “我没有告诉过你，你现在就要离开吗？混沌小子！”胖子怒吼着。他的脸变得像他的外套一样红。离开我的视线，你这个不要脸的渣滓！我数到十，如需不走，我就以扰乱广场治安的罪名逮捕你！一！二！”
    “你用得着数那么久吗？你这个肥胖的傻瓜。”马鸣喊道，“我告诉你，仪景公主派我—”
    “卫兵！”军官的脸几乎要发紫了，“捉住这个仆厮鬼！”
    马鸣仍然犹豫了一下，胖子这种样子确实没法让别人把他的命令当真。但那些红衣卫兵已经向他冲了过来，十二名穿戴护心镜和头盔的士兵全都出动了。马鸣只好一踢马腹，转身逃走。胖子的喊声还一直在身后紧追着他。这匹骟马不是跑马，但马鸣还是能够轻松地甩掉徒步的人。盘曲街道上的人们纷纷躲开前冲的马鸣，一边在他背后挥动着拳头,用和军官一样的字眼咒骂着马鸣。