    “鬼子母现在的名声不太好了，对不对？”马鸣将自己的东西放在一张大扶手椅里，把镇山棍靠在椅背上。他自己则坐进另一张椅子里，还把一条腿跨在扶手上，“王宫的卫兵看起来是认为巫鬼道偷走了公主。”谢铁嘴不安地看了那卷焰火一眼，又看了看自己的烟锅，嘟嚷了几句，重新看着棋盘。
    “应该不是这样，”老吉说，“但整座城的人都知道公主从巫鬼道消失了。谢铁嘴说她回来了，但我们根本没有听到消息。也许银蟾女王知道，但每个人，包括马厩的马夫在内，现在都放轻了脚步，以防她会切掉我们的脑袋。穆成桂大人一直在防止她真的会把谁送到刽子手那里去，但我可没说过她不会这么做。而且穆成桂大人肯定没有安抚好她对巫鬼道的火气。实际上，我认为他让这种火气更加猛烈了。”
    “那是银蟾女王的新谋士，”谢铁嘴漫不经心地说，“颜大川不喜欢他，所以包成海已经从他的位子上退下来，收拾东西滚回老家去了。老吉，你下还是不下？”
    “等一等，谢铁嘴，等一会儿，让我好好想想。”老吉来回嚼着玉烟嘴，皱起了眉头，他的烟锅里冒出一股粗重的烟柱。
    “就是说，女王有了一个不喜欢嘉荣城的谋士。”马鸣说，“好啊，所以卫兵会那样对待我。”
    “如果你告诉他们你和嘉荣城有关系，”老吉说，“那你能不断骨头地逃出来，真的算是运气了。也许这是因为你遇到的是一帮新人。穆成桂用他选的人替换掉了玄都一半的卫兵，想想他到这里才多长时间，这算不上一件好事。有人说，银蟾女王会和他成亲。”他将棋子落在棋盘上，又摇摇头，把它拿起来，“时代变了，人变了，太多东西都在改变。我觉得，我已经老了。”
    “看起来，你是想让我们等你这步棋等到老吧！”谢铁嘴嘟嚷着。那只猫伸展身体，溜过桌面，看样子是想让老吉拍拍他的背，“聊上一整天也不会让你找到一个好棋步的，为什么你不认输算了，老吉？”
    “我从未承认过失败，”老吉坚决地说，“我还能赢你，谢铁嘴。”他将一颗白棋放在两条棋盘线的交叉点上，你看着吧！”谢铁嘴只是哼了一声。
    根据马鸣对棋局的判断，他不认为老吉师傅有机会赢，“我会躲开卫兵，把仪景公主的信放在银蟾女王的手里。”特别是如果他们都像那个胖傻瓜一样的话。我的天啊，他是不是真的告诉他们我是个魔君的臣民？
    “你没有把信送到？”谢铁嘴问，“我以为你很急着想让那个东西脱手。”
    “你有一封公主的信？”老吉惊呼道，“谢铁嘴，为什么你不告诉我？”
    “对不住，老吉，”说书人嘟嚷着。他从浓密的眉毛下瞪了马鸣一眼，连嘴边的胡子都被他吹起来。
    “那个男孩以为有人因这件事追杀他，所以我就以为他知道该说些什么。看起来，他已经不在乎了。”
    “什么样的信？”老吉问，“她要回家了吗？还有丙火王子殿下呢？我希望他们能回家。实际上，我已经听到有人谈论和嘉荣城开战的事了。似乎所有人都已经愚蠢到要去和鬼子母作战。如果你问我怎么想，我认为这只是我们听到的所有那些关于鬼子母的疯狂谣言之一。其他的谣言还有，鬼子母开始支援西方的一名伪应化天尊，鬼子母将紫霄碧气当作武器使用。我看不出有什么原因会让任何人想要和她们开战。”
    “你和阿兰成亲了吗？”马鸣问。老吉楞了一下。
    “老天保佑我，不要让我这么做！如果她是我的老婆，你就可以认为这间客栈是她的了。公主的那封信是怎么回事？”
    “没什么，”马鸣说，“你说了那么多，我以为你一定已经忘记你的问题了。”老吉闷哼了一声，而谢铁嘴则发出一声冷笑。马鸣在客栈掌柜开口前抢着说道，“那封信上有蜡封，仪景公主没有告诉我信里写了什么。”谢铁嘴瞥了他一眼，摸了摸自己的胡子。马鸣想：他以为我会承认我们打开过那东西？“但我不认为她会回家。如果你问我她想要什么，我会说，她想成为鬼子母。”随后，马鸣告诉他们两个自己是如何送信的，同时略过了一些他们不需要知道的事情。
    “新人，”老吉说，“至少，那个军官听起来是个新人。我打赌，他们这些人中的大多数不会比土匪强多少，其中还有一些看眼神就知道不是好人。小伙子，你等到今天下午那些守门的卫兵就会换岗了。
    直接说出公主的名字。即使万一新换的卫兵也是穆成桂的人，只要你头一低，稍微鞠个躬，就不会有什么麻烦。”
    “如果我做得到，就饶了我吧！我不会拍任何人的马屁，即使银蟾女王本人也不行。这一次，我根本不会让那些卫兵靠近我。”我还不知道那个肥家伙会传出什么话呢！两个下棋的人全都盯着马鸣，彷佛他已经疯了。
    “苍天在上，”老吉说，“你的意思是说，进入王宫，却不经过那些卫兵？”他的眼睛睁得老大，彷佛记起了什么事情，“我的天啊，你不是要……小伙子，你需要十首魔王罗波那本尊的运气，才能让你逃过一死！”
    “你现在要走哪步，老吉？马鸣，你想要做什么傻事？”
    “我的运气一直都不错，老吉师傅。”马鸣说，“我回来的时候，你要做一顿好饭等着我。”说完，他站起来，拿起那个骰罐，晃了两下，将骰子倒在棋盘旁边。花猫跳到地上，弓起背，向他高声叫着。
    五个点骰各朝天露出一个单点—魔王之眼。
    “这是最好的局面，也可能是最差的。”老吉说，“这要看你玩的是什么游戏。小伙子，我觉得，你是在玩一个非常危险的游戏。为什么你不拿着那个骰罐到大厅去，顺便丢掉几个铜子儿？我看你很想赌一把的样子。我会帮你把那封信安全送到王宫去的。”