    “我答应过要将这封信亲自交到女王手里。”马鸣说。心想：这可是真的，我可没想到他们会不让我亲手把信给她，“我确实对公主有过这样的承诺。”
    当丁汝平的剑架在他的脖子上时，马鸣甚至没发觉这名军官的手有所动作。“我会带你去见女王，乡下人。”丁汝平轻声说，“但如果你想伤害她，我会在你眨一下眼的时间里就割掉你的脑袋。”
    马鸣努力装出最好看的笑容。脖子上微微弯曲的剑刃感觉确实非常锋利，“我是个忠诚的锡城人，”他说，“是女王忠实的子民，天佑女王。如果我冬天来到这里，我一定会追随穆成桂大人的。”
    丁汝平绷紧嘴唇，瞪了他一眼，收回佩剑。马鸣终于咽下一口口水，他用手摸了摸喉咙，想看看是否受伤了。
    “把你头发上的花拿下来，”丁汝平收剑的时候对他说，“你以为你到这里来是为了讨好女人？”
    马鸣将头发里的大丽花揪出来，跟在军官身后。他娘的傻瓜，怎么会把花放在头上。我现在不能再当傻瓜了。实际上，马鸣算不上是跟随着他。丁汝平在带路时一直用一只眼睛监视着马鸣的一举一动，让这两个人以一种奇怪的伫列前进。军官走在一侧靠前的地方，走路的时候却又半转回身，以防马鸣有什么不轨的举动。而马鸣一直都装成在玩洗澡水的小孩那种天真无邪的样子。
    墙上色彩绚丽的琉璃影壁一定为它们的建造者们挣了不少银子，地上的地毯也是如此。即使只是在走廊里，金银饰品也随处可见，像是大小不一的饰盘、碗和杯子摆在各种柜子和架子上，如同他在白塔中见到的一样精美。奴仆们在各处忙碌着，他们穿着红色制服，只有领子和袖口是白色的，胸口部位都绣着锡城神兽帝江。马鸣发现自己这时思考的却是银蟾女王会不会玩骰子。乡下脑袋的想法，女王不会掷骰子的。不过，等我把这封信交给她，再告诉她宫里有人想杀仪景公主，我打赌，她一定会给我一个大钱袋。马鸣甚至开始纵容自己幻想成为一位富翁，当然，揭露谋杀公主阴谋的人应该得到这样的奖赏。
    丁汝平带着他经过许多走廊和庭院，马鸣甚至开始怀疑，如果没有人带领着，他是不是还能找到出去的路。突然间，一座新的庭院出现在他面前，这里的人不只是仆役了。一群人围绕在庭院四周，庭院中间是一座圆形的水池，白色和黄色的鱼在水百合组成的花丛下时隐时现。男人们穿着有金银刺绣的华服，女人们的衣裙做工更是精美。他们全都站在一个有着黄褐色头发的女人身边，那个女人坐在高出地面的池塘边上，用手指拨弄着池水，忧伤地盯着浮到水面上，把她的指尖当食物啜咬的鱼儿。一枚巴蛇戒环绕在她左手的无名指上。一个皮肤黝黑的高个子汉子站在她旁边，他的红色丝绸外衣几乎完全被装饰在上面的黄金树叶和祥云花纹给覆盖住了。但真正吸引马鸣目光的还是那名女子。
    不需要看到她头发上工艺精湛的黄金帖花镶夜明珠的头饰，不需要看到她那条白衣上绣着锡城老虎的红法衣，不需要看到这些，马鸣就知道他眼前这位正是银蟾女王—才扭乾坤的锡城女王，王国守卫者，万民的保护者，锡城王族的领导者。她拥有仪景公主的面容和秀美，也拥有仪景公主所没有的成熟韵味。庭院里所有其他女子与她相比，都成了微不足道的陪衬。
    我应该和她跳一段快舞，在月光下从她那里偷一个吻，无论她的年纪有多大。心神一荡之间，马鸣急忙提醒自己，别忘了她是谁。
    丁汝平走上前，双膝跪倒，用额头抵在庭院的白石地面上，“女王，我带来了一个信使，他有一封来自公主仪景公主的信。”
    马鸣看了那名军官的姿势一眼，然后只是向银蟾女王深施一礼，“来自公主……呃……尊贵的女王。”
    他弯着腰，捧着那封信，让金黄色的蜡封朝向银蟾女王。马鸣心想：只要她读过这封信，知道仪景公主没事，我就会告诉她。银蟾女王转过头用深沉的眼睛望着马鸣。我的天啊！但愿她的心情还不错。
    “你带来了一封我那个淘气孩子的信？”女王的声音冰冷，但其间夹杂着一丝时刻会熊熊燃起的火气，“那就是说，至少她还活着?她在哪里？”
    “在嘉荣城，尊贵的女王。”马鸣很努力才说出这句话。真有点吓人，我也许想见识一下她和丹景玉座直接对峙的样子？但转念一想，他决定还是别看到这种情形比较好，“至少，我离开时她还在那里。”
    银蟾女王不耐烦地挥挥手，丁汝平站起身，从马鸣手中拿过那封信，呈献给她。一开始，女王只是皱眉盯着那个百合印章，然后猛地一拧手腕，将它撕开。她在读信时，嘴里还喃喃地低声复述着，每看过一行，都会摇摇头，“她不能再多说一些吗？”她喃喃地说道，“我们要看看她是不是能坚持下来……”
    突然间，她的脸上焕发出光彩，“穆成桂，她被拔擢为见习使了，在巫鬼道不到一年的时间，就得到拔擢了。”那微笑如同它出现时一样突兀地消失了，银蟾女王重新绷紧了嘴唇，“等我捉住这个坏孩子，她会希望她仍然只是个初阶生。”
    真是可怕，马鸣心想，就没有什么东西能让她的心情好起来吗？他决定说出那件事，但他也希望银蟾女王不要总是一副像是要砍人头的样子，“女王，我恰巧听到……”
    “安静，小子。”穿金壳衣服的黑皮肤汉子冷冷地说。他是个俊美的汉子，几乎像楚狂一样漂亮，看上去也几乎跟他一样年轻，只是他的额角已经出现了花白的头发。不过，他的身子要比楚狂健壮许多，他的身高更近似令公鬼，也有着和子恒差不多的肩宽，“我们过一会儿再听你要说些什么。”