    马鸣从腰间的鞘里抽出小刀，犹豫着，心想：我的运气很好，而且她説过，它也只是偶尔才会爆炸。我的运气是很好的。他尽量小心，割开了那个圆筒。像他猜想的一样，这是个纸筒。在家乡时，他曾经在燃放过焰火的地方找到过一些纸。一层层的纸裹叠成了这个圆筒，但里面的东西好像只是一些土，或者是一些灰黑色的小石子和土末。他用一根手指把这些东西挖到手掌上。我的天啊，石子怎么会爆炸？
    “让天雷劈了我！”谢铁嘴咆哮着，将古琴扔进子里，彷佛是要让它远离马鸣的手心，“小子，你想害死我们吗？你没有听说过吗？这些东西爆炸的时候比普通的火要猛烈十倍？焰火的危险性仅次于鬼子母，小子。”
    “也许。”马鸣说，“但在我看来柳湘茹和鬼子母完全不一样。我经常会想起六指师傅的那座钟，那一定是鬼子母的作品。有一次，我把那个钟匣子打开，却看见里面装满了小铁片。”他因为这个回忆而不安地动了动身子。那时，第一个看见他的是六指老婆，她后面还跟着禁魇婆、他的父亲，还有村长。他们都不相信他只是想看看钟里面的样子。
    子恒想：我应该把他们都忘掉，又道：“我觉得，如果子恒看到了那些小轮子和发条，他就能依样做出一个来，而我对此根本一无所知。”
    “你应该感到庆幸，小子。”谢铁嘴不以为然地说，“即使是个糟糕的钟表匠，也会是个富人。而且他们值那些钱。但一座钟不会炸到你的脸上！”
    “这个也不会，它现在没有用了。”马鸣将满手的纸片和一点石子扔进火里。他的这个动作引起了谢铁嘴一阵惊恐的尖叫。小石子在火焰中爆成一片火花，发出一串闪光，空气中弥漫着一种辛辣的烟气。
    “你会害死我们。”谢铁嘴的声音颜抖不止，音调却愈来愈高，“如果我决定要死，我会等我们到了玄都之后直接去王宫，狠狠地掐银蟾女王一下，而不是死在这里！”他的长胡子也被吹了起来，“不要再这么做了！”
    “它没有爆炸，”马鸣一边说，一边皱眉望着营火。他把手伸进放在原木另一边的油布卷里，拿出了一个尺寸再大些的焰火，“我觉得知道，为什么它没有发出巨大的响声。”
    “我不在乎为什么没有巨大的响声！不要再这么做了！”
    马鸣看了他一眼，笑了出来，“别哆嗦了，谢铁嘴。不需要害怕。现在，我知道它们里面有些什么了。至少，我知道那东西看上去像什么。但……别说这个了。我不会再割开它们，谢铁嘴。毕竟，点燃它们的结果会更有趣。”
    “我不害怕，你这个泥腿子、养猪的。”谢铁嘴故意让自己的嗓音显得庄重一些，“我是因为愤怒才会发抖，我竟然会陪着一个山榆木脑袋的笨蛋，任由他试着害死我们，只因为他想不通……”
    “哦，有火！”
    马鸣和谢铁嘴交换了一下眼神。马蹄声已经传入他们耳中。老实人不该在这么晚的时候还会旅行，但在如此靠近玄都的地方，女王的卫兵保证了道路的安全，而那四个骑马过来的人看样子也绝不像是强盗，其中一个还是女人。那些汉子全都穿着长披风，看上去像是女人的随从。那是个漂亮的女人，有一双大大的眼睛，她穿着灰丝衣裙，戴着一条金项链，她身上披着一件配有宽大斗笠的织金锦披风。这时，汉子们已经下了马，其中一个人抓住了女人坐骑的缰绳，另一个扶住了她的马鞍。女人向马鸣微笑着，一边走近营火，一边摘下了手套。
    “看样子，我们赶路赶得太晚了，年轻的朋友。”她说，“能不能麻烦您，指给我们一家客栈，如果您知道的话。”
    马鸣也向她报以微笑，并从地上站起来。当他听见一个随从嘴里低声的嘟嚷时，他立刻又弯下了腰。另一个汉子从披风下面拿出一张紧背弩，弓弦已经张开了，一枝短箭正嵌在紧背弩上。
    “杀了他，傻瓜！”女人高声喊道。
    马鸣将手里的焰火扔进营火中，转身向他的镇山棍扑去。
    营火骤然变亮，发出一声震耳的轰鸣——“鬼子母！”一个汉子叫喊着，“是焰火，傻瓜——”女人恼怒地吼道。
    马鸣已经抓住了他的棍子，一个翻身，面朝那些人站起。他看见那枝弩箭正钉在原木上，几乎就在他刚才坐着的地方。射箭的汉子已经倒在地上，胸口露出谢铁嘴小刀的刀柄。
    马鸣才看清楚这些，另外两个汉子已经抽出剑，冲过营火，向他扑来。他们之中的一个突然跪倒在地，扔下他的剑，反手抓住插进背后的小刀，就趴伏在地上。最后的那个人没有看到同伴被打倒，他显然还以为马鸣将受到他们两个人的攻击，不可能专心对付他，所以他尽全力将剑刺向马鸣的身体。几乎是带着一种轻蔑的心情，马鸣用棒头敲在他的手腕上，敲飞了他手里的剑，又用棒子的另一头撞在他的额头上。那个汉子的眼球向上一翻，仰面栽倒在地。
    马鸣从眼角看见那个女人正走向他。他用手指着她，彷佛那不是手指，而是一把刀子，“你这身衣服对一个贼来说实在太华贵了，女人！你现在坐下，直到我决定该怎样处理你，否则，我就——”
    她用惊讶的目光盯着马鸣，又用同样惊讶的目光望向自己的喉咙，在那个地方，鲜血正从一把小刀周围喷射出来，彷佛一朵盛开的红花。马鸣向前迈出一步，彷佛是要扶住向地面软倒的女人，但他知道，这么做已经没有意义了。她的长披风盖在她身上，完全遮住了她的身体，只露出她的面孔，还有谢铁嘴的小刀刀柄。
    “该死的，”马鸣喃喃地说，“该死的，谢铁嘴啊谢铁嘴！不过是一个女人！我的天啊，我们应该把她绑起来，明天去玄都，把她交给女王的卫兵。我的天啊，我也许应该放她走。没有了这三个帮凶，她不会再抢劫别人了。唯一这个活下来的汉子要在几天之后才能看清东西，要在几个月之后才能握剑。该死的，谢铁嘴，你不需要杀她！”