    他从银蟾女王肩后伸出手，从她手中抽走那封信。银蟾女王转头瞪着他—马鸣能看见她目光中的怒意—但黑皮肤汉子将一只强壮的手放在她的肩头，眼睛始终盯着信，没有再看她。银蟾女王的恼怒却消失了，“看样子，她又离开了巫鬼道，”他说，“是为了丹景玉座。女王，那个女人又越限了。”
    马鸣毫不迟疑地闭上嘴。运气。他将舌尖用力顶住上颚。马鸣想：有时候我真不知道自己有的到底是好运还是厄运。这个黑皮肤汉子就是他之前听到的那个有着沉厚声音的人，那个想要仪景公主脑袋的“主子”。女王称呼他穆成桂。女王的谋士想谋杀仪景公主？我的天啊?而银蟾女王望着他的眼神就像是一条狗崇敬地望着正在抚摸她的主子。
    穆成桂将几乎没有一点光亮的深黑色眼睛转向马鸣。这个汉子有着两道强焊的目光，一种无所不知的眼神，“你能告诉我们什么，小子？”
    “没什么……大人。”马鸣清了清喉咙，那汉子的注视比丹景玉座的眼神更可怕，“我去嘉荣城看我妹妹。她是个初阶生，叫子宁。我的名字是谢铜牙，大人。仪景公主殿下知道我觉得在回家时来看看玄都。我来自三山村，那是长葛北边的一个小村子。在去嘉荣城之前，我见过最大的地方也只是长葛。所以她……我是说仪景公主殿下……就让我把这封信带过来。”当马鸣说到他来自长葛北边时，他觉得银蟾女王瞥了他一眼。但他知道，那里确实有个叫做三山村的村子，他还记得别人这么称呼过它。
    穆成桂点点头，又问道：“你知道仪景公主去了哪里吗，小子？她去做什么？说实话，你没有什么好害怕的。但如果撒谎，你可要仔细点你的皮肉。”
    马鸣不用伪装，就露出了担忧的神色：“大人，我只见过公主一次。她把那封信交给我，还有一枚金瓜子！那时，她只是要我将信带给女王。我所知道的只有这些。”穆成桂看样子是在思考着他的回答，那张黑脸上没有任何迹象表明他是相信，还是不相信。
    “不，穆成桂，”银蟾女王突然说，“你一下子问太多问题。我知道这些问题的意义，但你问得不合适。一个只是送了一封信的男孩不会知道这些的。”
    “既然女王这么说，那就这样吧！”黑皮肤的汉子说道。他的语气里带着尊重，但他抚摸她脸颊的手让她的脸上泛起一片红晕。她微微张开了嘴唇，彷佛想要一个吻。银蟾女王微微颤抖着深吸了一口气，“告诉我，谢铜牙，我的孩子看起来还好吗？”
    “是的，我的女王。她朝我笑，她的声音很活泼……我的意思是……”
    银蟾女王望着他，轻声笑了，“别害怕，年轻人。仪景公主的声音确实很活泼，虽然与她的身分很不相称。我很高兴她过得不错。”那双眼睛仔细打量着马鸣，“一个离开小乡村的年轻人经常会发现自己已经很难回去家乡了。我觉得，你再次看见三山村之前，还要走很长的路。也许你甚至会回嘉荣城去。如果你真的去了嘉荣城，如果你看见了我的孩子，告诉她，一个人在生气时说的话往往会伴随着她在冷静时的懊悔。在时候到来之前，我不会让她离开巫鬼道。告诉她，我经常会想到我在那里的时光，想念与浣花夫人在她书房里进行的安静谈话。告诉她，这些都是我亲口说的，谢铜牙。”
    马鸣有些困难地耸了耸肩：“是，尊贵的女王。但……唔……我不想再回嘉荣城去了。一辈子去那里一次，对任何男人来说都已经足够了。我父亲还要我帮他打理庄子。我不在的时候，我的妹妹们都嫁出去了，实在是忙不开了。”
    穆成桂笑了，那是一种带着消遣兴致的低沉笑声：“你还在担心农活，小子？也许你应该在这个世界改变之前好好看看它。给你！”他拿出一个钱袋，扔给马鸣。马鸣抓住钱袋，感觉到里头钱币的重量，“如果仪景公主给了你一枚金瓜子，让你带来这封信，我就应该为了你能平安把它送到而给你十倍的赏金。在回去照顾你的庄稼之前，先看看这个世界吧！”
    “是，大人。”马鸣喜欢这个钱袋，他努力做出一个微弱的笑容，“谢谢您，大人。谢谢您，女王。”
    黑皮肤的汉子只是向他挥挥手，就将拳头叉在腰上，转向银蟾女王，“我觉得，切除锡城边境脓疮的时间到了，女王。因为你和那个人的婚姻，你有权获得瑶琳桐庐的太阳王位。女王的卫兵会保证这一权力得到实现。也许我还能在一些小地方帮帮他们。听我说……”
    丁汝平碰了一下马鸣的胳膊，两个人施礼告辞了。马鸣不认为有人会注意到他们的行动。穆成桂还在说话，每一个贵族看样子都被他的话所吸引了。银蟾女王在倾听时还皱起了眉头，但她也像其他人一样，不停地点着头。
    离开那个有养鱼池的小院子，丁汝平带着马鸣很快就来到了宫殿前的广场。高耸的镀金大门在他们面前反射着阳光。这时，很快就会是晌午了。马鸣有一种迫切想离开的心情。他要赶快一些。控制自己的脚步，不要超过那名年轻的军官，这对他来说实在很困难。有人也许会奇怪，即使他拚命跑开，那个院子里发生的事情是不是真的就会像它表面上看起来的那样。也许穆成桂真的不会怀疑他都知道些什么。也许吧！
    马鸣还记得那双几乎毫无光亮的漆黑双眼，就像是一双干草叉，捉住他，将他脑子里的一切都刮了出来。真是可怕，还好结束了！他强迫自己放慢脚步，彷佛自己有的是时间。你只是个干草脑袋的乡下笨人，对这些地毯和金子看也看不够。你只是个泥腿子，永远也想不到会有人在你背后捅上一刀。实际上，没过多久时间，丁汝平已经指引他从一道王宫小门中走了出来，丁汝平自己也跟着他走出来了。