    那名有着老鼠眼睛的胖军官依然和卫兵们待在那里，当他看见马鸣的时候，他的脸又红了。不过，没等他开口，丁汝平已经说道：“他从公主那里带了一封信给女王。高兴点儿，齐柱，银蟾女王和穆大人并不知道你曾经竭力不让那封信被送到。穆成桂大人对仪景公主殿下的信很感兴趣。”
    齐柱的脸在一瞬间从通红转成惨白。他瞪了马鸣一眼，急忙沿着卫兵伫列跑开了。他的小眼睛却还不停地透过卫兵的面罩窥看他们的表情，彷佛是想确定他们是不是看见了他的恐惧。
    “谢谢你。”马鸣对丁汝平说，他这个感谢可是真心真意的。在再次看见那张肥脸之前,他已经完全忘记了这个胖子还可能给他制造麻烦，“再见，丁汝平。”
    马鸣开始穿过宫门外椭圆形的广场。他仍然努力放慢脚步。而令他吃惊的是，丁汝平还跟在他身边。我的天啊，他到底是穆成桂的人，还是银蟾女王的人？当那名年轻军官说话时，马鸣感觉到两肩之间一阵阵麻痒，好像有一把刀子正要从那里插进去。他不知道，真是麻烦！穆成桂没有怀疑我知道些什么！
    “你在嘉荣城停留的时间长吗？有没有进过巫鬼道？你在那里有没有听到什么消息？”
    “我在那个地方只待了三天。”马鸣小心地说。他本想把自己在嘉荣城逗留的时间说得更短一些，如果他能不用到过嘉荣城就拿到这封信，他就不会承认自己去过嘉荣城了。但马鸣不认为这个人会相信，他跋山涉水赶到嘉荣城看他妹妹，却只在那里待了一天。苍天在上，他到底想要知道些什么？“那时我知道了嘉荣城的一些事情，不过并没什么重要的。他们没有带领我参观那里，也没有告诉我什么，而且我去那里只是为了看看子宁。”
    “你一定听到了什么。谁是浣花夫人？和她在书房谈话意味着什么？”
    马鸣用力摇着头，同时又让脸上保持着轻松的神情，“我不知道她是谁。”他说的是实话，也许半夏或者湘儿向他提到过提到过这个名字。或许是一个鬼子母？“这有什么特别的意义吗？”
    “我不知道。”丁汝平轻声说，“有太多事情我不知道。有时候，我觉得她是要说出些什么……”他用锐利的目光看了马鸣一眼，“你是个忠诚的锡城人吗，谢铜牙？”
    “当然！”真要命了，如果我总是这样説，我就要相信这话是真的了，“你呢？你效忠于银蟾女王和穆成桂吗？”
    丁汝平瞪了他一眼，眼神生硬得彷佛是赌局的庄家，“我效忠银蟾女王，谢铜牙。为了她，我可以献上生命。照顾好你自己吧！”他转过身，朝王宫走去，一只手还紧紧握住了剑柄。
    看着他离开，马鸣喃喃地说，“我打赌……”他掂了掂穆成桂给他的钱袋，“……穆成桂也会这么说。”无论他们在王宫里玩的是什么样的游戏，马鸣丝毫不想加入。他只想确定半夏和其他人也不会被卷进去。蠢女人！现在，我必须先让她们别被烤熟，然后才能照顾我自己了！
    马鸣尽量放慢脚步，直到被街道隐藏住身形后，才大步奔回客栈。当马鸣冲进后福客栈的大书院时，那里几乎没什么改变。谢铁嘴和掌柜依然坐在棋盘对面，只是换了另一盘旗局。根据马鸣的观察，新的局棋也不见得对老吉师傅有利。花猫坐回桌上，正在清理自己的皮毛。猫身边的一个盘子里放着两个人没有点燃的烟锅和一些饭食的残余。他临走时放在椅子上的行李已经不见了。两个下棋的人肘边都放着一只酒杯。
    “我要离开了，老吉师傅。”马鸣说，“刚才我给你的钱你就留着吧，给我准备一顿饭，我吃完就走。我要去晋城。”
    “为什么这么着急，小子？”
    谢铁嘴说：“我看那只猫比对棋局更感兴趣。我们才到这里不久。”
    “你终于把公主仪景公主的信送出去了？”客栈掌柜热心地问，“看起来，你也还算完整无缺。你真的像另一个年轻人一样翻墙进了王宫？嗯，这没关系。那封信有没有让银蟾女王的火气缓和一些？我们还要继续踮着脚尖走在鸡蛋上吗？”
    “我相信她的火气已经缓和下来了。”马鸣说，“我觉得，那封信也起了作用。”他犹豫了一下，拿出穆成桂的钱袋。钱袋发出一阵叮当响。他没有打开看里面是不是有十枚金瓜子，不过掂掂重量应该差不多，“老吉师傅，你认为穆成桂这个人怎么样？除了他不喜欢鬼子母之外。你说他来玄都没多久？”
    “为什么你会想知道他的事情？”谢铁嘴问，“老吉，你下不下？”客栈掌柜叹了口气，将一颗黑棋放在棋盘上，说书人在同一时间摇了摇头。
    “嗯，小伙子，”老吉说，“对于他，没有什么可说的。他在冬天时从西边过来。我觉得，他来的地方应该不在你的路上。也许是红河流域，我听山民提到过那个地方。”
    “我们红河没有君主，”马鸣说，“也许他是长葛附近的人吧，我不知道。”
    “有可能，小伙子。我以前连听都没听过这个人，但我和这些地方诸侯们也没有打过交道。他来的时候，银蟾女王还在嘉荣城，他和半个城的人都害怕巫鬼道会让女王消失，而另外半个城的人根本不希望她回来。騒动又开始了，就像去年冬末时一样。”
    马鸣摇了摇头：“我不在乎什么政治，老吉师傅。我只想知道穆成桂这个人。”
    谢铁嘴皱眉看着他，开始用一根稻草清理长柄烟锅里残存的烟丝。
    “我就是在跟你说穆成桂的事，小伙子。”老吉说，“在那些叛乱发生时，他成为银蟾女王支持者的领袖。我听说，他在战斗中还受了伤。等银蟾女王回来的时候，他已经将那些动~乱全部镇压下来了。颜大川不喜欢穆成桂的手段，因为他的手段实在太过严厉。但银蟾女王很高兴秩序完全恢复了，于是，她任命穆成桂代替厉业魔母的位置。”