    老妇人皱起眉，不满意地看着三个人，最后又把目光落回到湘儿身上，“我不是寻风的讨海人，姑娘。”她平静地说，“如果我能预知天气，我宁可被活的钢针刺，也不会承认的。那些守卫者将这种事看成是仅次于鬼子母的危险行径。那么，你究竟是不是通晓这门技艺？你看起来好像经过了长途旅行。”
    “什么对恢复疲劳有好处？”她突然大声问道。
    “合欢皮，”湘儿平静地说，“或是柏子仁。那么，你能说说你用什么帮助孕妇顺产？”
    三花大妈哼了一声：“打盆热水就行了，孩子，如果生产真的有困难，我会给她一点益母草。一个女人只需要这些，还有一双温柔有力的手。你能不能想出一个乡下农妇回答不出来的问题？有人心痛的时候你会用什么？是那种会疼死人的心痛。”
    “淫羊藿的粉末放在舌头上。”湘儿清楚地说，“如果女人胃部抽痛，同时又吐血，该怎么办？”
    她们就这样彼此互掷着问题和答案，速度愈来愈快。有时候，问题会有所延迟，因为前一个答案中的药材在对方的概念里也许有另一个名字。但这种延迟一般都不会持续太久。她们会争论药剂和泡茶孰优孰劣，敷油和膏药哪种更好。慢慢地，飞快提出的问题变成了考试对方是否知道某种草药，是否对它有详细的了解。半夏开始听得有些烦躁了。
    “用上接骨草之后，”三花大妈说，“用煮沸的徐长卿汁浸透抹布，包裹断肢。注意，只能是白色的！”湘儿不耐烦地点点头，“白棉布要尽量热，直到患者不能承受为止。一份徐长卿配十份水，不能再少了。抹布只要不冒热气了，就要更换，要用热抹布包裹一天。断骨愈合的速度要比单独用接骨草快一倍，效果也要好上一倍。”
    “我会记住的。”湘儿说，“你提到用夜明砂医治眼痛。我从没听说过——”
    半夏再也忍耐不下去了，“苏梅，”她插嘴说，“你真的相信你还需要知道这些事吗？你不再是禁魇婆了，难道你忘记了？”
    “我没有忘记任何事，”湘儿尖声说道，“我记得有一段时间，你像我一样，是那么渴望学习到新的知识。”
    “三花大妈，”仪景公主温和地说，“你会为两个总是争吵的女人开什么药？”
    灰发女子咬住嘴唇，皱眉望着桌子，“无论汉子还是女人，我通常都会让他们彼此之间保持距离。这是最有效，也是最容易办到的。
    “通常？”仪景公主说，“如果她们因为某种原因，不能分开呢？比如两姐妹。”
    “我确实有个办法让争吵停止。”强壮的妇人缓缓地说，我不会让任何人做这种尝试，不过这种情况有时确实会找到我头上。”半夏觉得她的嘴角似乎掠过一丝微笑。两个女人争吵，我会各收一块散碎银子，两个汉子则各收两枚，汉子经常会更麻烦一些。有的人为了停止争吵，宁愿付这些钱。”
    “但怎么治疗呢？”仪景公主问。
    “我让他们把争吵的对象也带到这里来。他们两个只能对我说话，彼此之间不能说话。”尽管觉得已经耽误了许多时间，半夏还是禁不住听了下去。她注意到湘儿也将注意力转到三花大妈身上，“等到他们付钱之后，”三花大妈弯起一根粗壮的胳膊，继续说着，“我就抓住他们的脖领子，把他们的脑袋浸在我的雨水桶里，直到他们同意不再争吵。”
    仪景公主笑出了声。
    “我觉得，我的办法跟这个很像。”湘儿轻快地说。半夏希望自己还能保持严肃，但她的面容已经不自觉地和湘儿一样了。
    “如果你也用这种方法，我并不会感到惊讶。”三花大妈也咧开嘴笑了，“我会告诉他们，下一次如果我听说他们又吵架了，我会免费给他们治疗，而且我会用河水。这种疗法的效果相当好，尤其对于男人，同时它也让我的知名度提高了很多。因为某种原因，被我治疗过的人都不会把治疗的细节告诉别人，所以每过一两个月，就会有人要求进行这种治疗。如果你犯傻吃了酢浆草，你不会到处去告诉别人的。我相信，你们也不会愿意花一块散碎银子进行这种治疗。”
    “我不想。”半夏说着，瞪了一眼又一次哈哈大笑的仪景公主。
    “很好。”灰发妇人说，“那些被我治癒吵架病的人总是会躲着我，好像我这里有刺草会刮破他们的鱼网似的。只有他们真的生病时，他们才会再来找我。我很喜欢你们几个。现在，大多数来我这里的人都想能得到一些去除噩梦的药，当我没有东西可以给他们的时候，他们就变得愁眉不展。”
    片刻之间，三花大妈又皱起眉头，同时用手搓着额角，“能看到三张不像是淹死鬼的面孔，感觉真好。不过，如果你们在晋城停留太长的时间，你们也会来找我的。那个姑娘叫你苏梅？我的名字是马三花。下一次，我们聊些好喝的讨海人茶吧，不要再说那些让人舌头僵硬的草药了。我的天啊，我真的痛恨胃寒草的味道，酢浆草还会更甜一些呢！实际上，如果你们现在有时间留一会儿，我会给你们煮一壶普洱红茶，不用到晚饭的时候就能煮好。我这里只有炊饼、汤和酱菜，不过欢迎你们留下来。”
    “这太好了。”湘儿说，“实际上……三花婶，如果你有多余的房间，我们三个想把它租下来。”
    健壮的妇人依次看着她们，什么也没说。她站起身，将装胃寒草的罐子放进橱柜，然后拿出一个红茶茶壶和另一个小袋子，开始烹煮普洱红茶。随后，她在桌上放了四只干净的杯子，一盘瓜子，还有四份小点心，又坐回到椅子里。
    “楼上有三间空房间。我的孩子们都成亲了。我的男人，他不在好多年了，在将近二十年前龙爪外的一场暴风中失踪了。如果我决定把房间借给你们，也不用说什么租的。苏梅，但我是说如果。”她说着喝了一口茶水,继续打量着她们。