    经过简单的反覆尝试，半夏已经了解到夜摩自在天世界的一些规则。即使是幻梦的世界，即使是非真的世界，也有它自己的规则，古怪的规则。
    半夏相信，自己应该已经知道这些规则的十分之一了。其中有一条规则，可以让她到达想去的地方。闭上眼睛，她清空自己的思绪，就像要拥抱太一之前那样。这么做并不容易，因为优婆罗花蕾总会在她的思想中形成。她努力让自己不去感觉乾曜，忍受无法拥抱它的痛苦，这样，她就必须用一些别的东西来填满充思想中的空白。
    半夏开始在脑海中描绘清静无为堂，就像她在以前那些梦里见过的一样。她不放过那里的每一个细节，让它完美地在自己的太虚中呈现。那些巨大的红色抛光石柱、久经岁月磨蚀的石板地面、远离头顶的穹顶，以及奇玉剑，无法碰触之剑，剑锋向上，缓缓地在半空中旋转。这些是如此真实，她相信自己伸手就能碰触它们，于是，她睁开眼，看到自己已经站在了秦望石髓里，或者是秦望石髓出现在夜摩自在天中。
    石柱就在眼前，还有神威万里伏。在闪耀的奇玉剑周围，几乎像影子一样黯淡而虚幻，十三名女子盘腿而坐，凝视着不停旋转的神威万里伏。琥珀色头发的颖逸转动头颅，用那双黑色的大眼睛直盯着半夏，她笑了，双唇像一朵鲜红的优婆罗花。
    大口喘息着，半夏从床上猛地坐起来，几乎跌到了地上。
    “怎么了？”仪景公主问，“出了什么事？你看起来很害怕。”
    “你才刚刚闭上眼睛，”湘儿轻声说，“这是第一次，我们没有叫醒你，而你自己醒了过来。一定出了什么事，对不对？她用力揪着自己的辫子，“你还好吗？
    我怎么回来的？半夏还在思考这个问题，我的天啊，我甚至不知道我做了什么。半夏只知道，她不想说出一定要说出来的事情。解开脖子上的皮绳，她将巴蛇戒和更大的石戒指密炼法器握在掌心，“她们在等着我们，”她最后说道。并不需要说出“她们”是谁，“我觉得，她们知道我们在晋城。”
    窗外，风暴正在蹂躏这座城市。
    雨滴一直击打在头顶的甲板，马鸣盯着桌子上摆在他和谢铁嘴之间的棋盘，但他没办法将注意力完全集中在棋局上，即使有小银元宝作赌注，他也做不到。雷声咆哮，雷电从狭小的窗口投进刺眼的白光。
    四盏油灯照亮了多宝号的船老大船舱，这艘他娘的船也许像那种乌龟一样油光水滑，但它走得还是他娘的太慢了。船身轻轻晃了一下，然后又晃了一下，只是晃动的模式似乎改变了。他最好不要把我们带进他娘的泥里去！如果他没有把这个澡盆最后的一点速度榨出来，我就把给他的金子塞进他的喉咙里！他打了个哈欠。自从离开玄都以来，他就一直在担心那三个姑娘，始终也没能好好睡一觉。他将一枚白棋放在棋盘的一个交叉点上，再走三步，他就能围住谢铁嘴的一片五个黑棋的地方了。
    “你可以成为一个好棋手的，小子，”说书人咬着烟嘴说着，放下另一枚棋子，“如果你专心一点的话。”他的烟丝闻起来有一股树叶和坚果仁的气味。
    马鸣伸手拿起另一枚棋子，眨眨眼，又将棋子放下。同样是这三步，谢铁嘴的棋能围住他的三个棋子。他没有看见这个变化，现在，他又看不到解招，“你有输过棋吗？以前有没有输过？”
    谢铁嘴拿掉烟锅，用指节捋了捋胡子：“很久没输过了。以前银蟾女王可以用不到这盘棋的一半时间赢我。据说，优秀的军队将军和权力游戏玩家都精通棋艺。她就是这样一个人，毫无疑问，我只是她麾下的一名小卒。
    “你不想玩玩骰子吗？下棋用的时间太长了。”
    “和掷出九把或十把，只能赢一把相比，我宁可把握唯一次赢的机会。”白发汉子漫不经心地说。
    马鸣突然从椅子里跳起来，舱门被撞开了，门口站着赵船家。这个方脸汉子从肩膀上摘下披风，一边自顾自地咒骂着，一边甩掉上面的雨水，“老天敲碎我的骨头吧，我真不知道为什么要让你们雇下多宝号。你，你要让这艘船在最黑的夜里和最大的雨中他娘的全速行驶，还不停地要求加速。他娘的加速！现在船可能已经一百次驶过他娘的泥滩了！”
    “你想要金子，”马鸣厉声说道，“老赵，你说过这堆老木板走得很快，那我们何时可以到晋城？”
    船老大露出一个紧绷的微笑：“我们已经在码头上了。如果我还会让哪个他娘的会说话的东西上船，就把我当成一个他娘的劈柴烧掉吧！我剩下的金子在哪里？”
    马鸣跑到一个小窗口前，向外望去。借着雷电耀眼的白光，他能看见一座潮湿的石码头，那应该是一座码头。他从腰包里拿出第二袋金瓜子，把它扔给老赵。有谁听说过河上人不玩骰子的！
    “走得不慢。”
    他吼了一声。真是要命，但愿我不会太晚吧。马鸣已经将所有的换洗衣服和毯子塞进皮袋子里。他将行李扛在一边的肩上，把装着焰火的油布卷挂在另一个肩头，再将披风围在最外面，只在前面留下一些缝隙。他自己被淋湿总比焰火被淋湿好。他可以被烘干，变得焕然一新，但根据他的试验，焰火是不行的。我猜，令公鬼的父亲是对的。马鸣想起在家乡时，村老会从不在下雨时放焰火。他原先一直都以为那是因为焰火在晴朗的夜空中比较漂亮。
    “你不打算卖掉这些东西吗？”谢铁嘴正把说书人披风披在肩上。他用披风盖住了装古琴和长笛的皮匣子。但他的衣服和铺盖卷都被他背在百衲披风外面。
    “在我对它们彻底研究清楚之前，我不会丢掉它们，谢铁嘴。而且，想像一下，如果我把它们全都点燃放上天去，那该是多么有趣。”