    他们真正在意的还是背上的包袱、箱子，或者是手中的推车。空气中弥漫着一股强烈的鱼腥味，旁边的三个码头停着几十条小渔舟，那些小船的样子就像丹景玉座书房里那幅画上的渔船一样。光着臂膀的汉子和赤脚的女人将一篮篮鲜鱼从船里提出来，砌成一个个牙白色、青铜色和青色的小丘，其中有一些鱼的颜色是半夏从没见过的，比如亮红色、深蓝色，还有耀眼的黄色，有一些鱼身上还带有白色和其他颜色的条纹与斑点。
    她放低声音，在仪景公主耳边说，“她是对的，金钗，记住你为什么是金钗。”她不想让湘儿听到她的赞同。但湘儿听到了半夏的话，她的表情没有什么改变，不过半夏能感觉到，她身上散射出满意的情绪,如同热气从火炉中冒出来。
    湘儿的黑牡马刚刚被放到码头上，船伙儿们已经将她们的马具送下了船。他们只是将三副马鞍随意地堆在码头的潮湿石板上，就回身向步桥走去。湘儿看了马匹一眼，张开了嘴。半夏确信她是要命令那些船伙儿给马匹上鞍。不过她立刻又闭上了嘴，并紧紧咬住嘴唇。彷佛闭嘴这个动作花费了她很大的力气。她狠狠揪了一下辫子。等到吊杆抬起之后，湘儿将蓝色条纹的鞍毡披在黑马背上，把高鞍尾的马鞍装在上面。她甚至没有看其他两名女子一眼。
    半夏并不急着上马，马背的起伏对她来说有如招财号的顶簸，她的胃恐怕会受不了。不过，她又看了泥泞的街道一眼，终于才有了上马的决心。她的鞋很坚实，但她不喜欢清理鞋上的泥巴，或者在走路时提起裙子。她飞快地为薄雾上好鞍，爬了上去，并整理好自己的裙子。所有这些动作，她都做得非常快，以免自己改变主意，又想把脚伸进那些烂泥里。她们在招财号上将裙子全都裁开缝成裤腿，这样她们就可以方便地跨~骑在马背上。实际上，这些工作全都是仪景公主一个人做的，公主的针织手艺非常不错。
    湘儿在准备跨上马背之前，脸白了一阵，正好她的牡马在那时也蹦跳了两下。她咬着嘴唇，紧握住缰绳，很快就控制住了黑马。等到她们在仓库之间缓缓前行时，她终于开口道，“我们需要找到颖逸和其他玄女派鬼子母，而不让她们知道我们在这里。她们肯定知道我们会来，至少有人会知道，但我要让她们在我们稳操胜算的时候才知道我们已经身在晋城了。”她深吸了一口气，“我承认还没有想好该怎么做。现在还没有。你们有什么建议吗？”
    “潜行者。仪景公主脱口而出。湘儿饭着眉望向她。
    “你是说像波嘎那样的人？”半夏说，“但波嘎在为他的国君效忠，而且这里不知道有没有为大君们服务的潜行者？”
    仪景公主点点头，这时候，半夏真是有些嫉妒公主的胃，“是的，这里会有这种人。不过潜行者不像女王的卫兵，或者是晋城之壁的守卫者。潜行者为统治者服务，被劫掠的人如果付给他们薪酬，也可以雇用他们找回丢掉的财物。他们有时候还会接受酬劳去寻找某个人。至少，玄都的潜行者是这样的。我觉得他们在晋城应该不会有什么差别。”
    “那么，我们先找一家客栈，”半夏说，“然后问问客栈掌柜，哪里能找到潜行者。”
    “不可以找客梭。”湘儿一边驾驭着黑马，一边坚定地说。她一直没有放松对这个牲口的控制。过了一会儿，她让自己的口气温和一些，“至少，颖逸认识我们，我们只能认为其他人也认识我们。她们肯定会监视客栈，看有谁会跟踪她们而来。我要触动她们的陷阱，但不能让我们掉进陷阱里去。我们不能住客栈。”
    半夏没有为了让她满意而提问。
    “那要住在哪里呢？”仪景公主紧皱眉头，“如果我表明我的身分，如果有谁能相信穿这样的衣服，又没有随从的人会是锡城公主的话，我们可以受到这里大多数贵族的欢迎，很可能卫所也会向我们敞开大门。玄都和晋城之间有很好的外交关系。但这样的话，我们就没办法保持隐密。全城在日落之前都会知道我们来了。湘儿，我觉得不出除了客栈之外，我们还能住在什么地方。除非你是说住到乡下的庄子去。但我们在乡下又没办法找到她们。”
    湘儿看了半夏一眼，“看到的时候，我自然会知道，先让我们看看。”
    仪景公主皱眉看看湘儿，又看看半夏，“‘有以噎死者,欲禁天下之食,悖。’”她嘀咕了这么一句。
    半夏只是盯着前面的街道，如果我让她以为我对她的计划感到好奇，就让老天收了我吧！
    和嘉荣城相比，晋城街上的行人并不多。也许是路面上的厚泥让人们都不想出门了。双轮大车和四轮车在街上走得都很艰难，很多车都是用一种宽角牛拖动的，车夫走在旁边，用上面有一圈圈环形凸脊的灰白色长杆子赶牛。街上看不见载客马车和轿子。鱼腥味在这里仍然很浓，有不少人都背着装满生鱼的大篮子，匆匆而过。路边的店舖没有什么繁荣的景象，也没有陈列商品出来，半夏一路上也没看见有什么人进店里买东西。
    店舖门前都挂着招牌——裁缝舖的招牌上画着针和布钉，刀剪店画着刀和剪子，布店画的是织布机，基本上都是诸如此类的画面。不过大部分招牌上的油漆都已经剥落了。不多的几家客栈挂着同样破烂的招牌，里面也是一副冷清的样子。挤在客栈之间的小房子连屋顶上的瓦片和铺石都残缺不全了。
    至少，晋城的这个部分显得相当贫穷。半夏观察了一下这个地方居民的表情，都看不出有什么热情。他们在走动、工作，但全都是一副垂头丧气的样子。本来在人们都徒步行走的街道上，有三名女子策马而过是一件引人注目的事，但一路上却没有几个人抬头看她们。