    半夏的巴蛇戒和那枚扭曲形状的石戒指密炼法器由一根皮绳串在一起，皮绳现在就挂在她的脖子上。那枚石戒指贴在她的皮肤上，有一种冰凉的感觉，多多少少可以减轻周围的热气。但最近一段时间里，她发现愈常使用这件密炼法器，她就愈想碰触它，不让口袋和衣服将它与自己隔开来。
    夜摩自在天仍然没有告诉她什么可以直接利用的信息。有时候，她能看到令公鬼，或者马鸣，或者子恒。没有使用密炼法器的梦里，这三个人出现的次数更多，但这些梦全都没有让她察觉到什么意义。她的梦中出现了霄辰人，她拒绝想到他们。
    一些噩梦里，白羽客把欧阳潜师傅当成诱饵挂在一个巨大的锯齿陷阱中。为什么子恒的肩头有一只猎鹰？他正在他的斧头和一把铁锤之间做出选择，这又有什么重要性？马鸣和十首魔王罗波那在赌骰子，这是什么意思？而他为什么又一直在喊，“我来了！”为什么她在梦中会觉得马鸣是朝着她喊？而令公鬼，他在绝对的黑暗中向神威万里伏悄悄靠近，在他周围有六个汉子和五个女人，其中一些在追逐他，另一些却对他视而不见。有些正尽力指引他走向光芒四射的奇玉剑，另一些在竭力阻止他，那些人显然不知道他在哪里，或者只是能在转瞬间看一眼他的身影。
    其中一个汉子有着一双火焰的眼睛，他想让令公鬼死。那种强烈的欲望就连半夏都能感觉得到。半夏觉得自己认识它—混沌妖皇。但其他人又是谁？令公鬼又出现在那间干燥且满是灰尘的房间里，那些蛇一样的小生物钻进他的皮肤里。令公鬼面对着一群霄辰人。令公鬼面对着她，而在她身边的女人里，有一个霄辰人。这一切都太混乱了。半夏不得不阻止自己想到令公鬼和那些事情，将她的思绪重新放到她所要立刻面对的状况上。那些玄女派鬼子母想要些什么？为什么我没有梦到她们？我的天啊，为什么我不能学会梦到我觉得要的状况？
    “船老大，将马匹放到岸上，”她对船老大说，“我会去叫苏梅和金钗夫人。”苏梅是湘儿，金钗是仪景公主。
    “我已经派人去叫她们了，黛云夫人，只要我的人装好吊杆，就能把你们的牲口放到岸上去。”
    能甩掉她们三个，他的声音听起来很高兴。半夏想告诉他，先不要着急，但立刻又闭上了嘴。招财号的顶簸是停止了，可是她想尽快让双脚踏在干燥的地面上。她故作悠闲地拍着薄雾的鼻子，让灰母马嗅她的手掌，也让金老大看看她从容不迫的样子。
    湘儿和仪景公主出现在舱口，肩上扛着她们的行李和鞍袋，仪景公主几乎还扛着湘儿。湘儿看见半夏正在看她们两个，就一把将公主从自己身边推开，一个人走到狭窄的船板前。两个船伙儿将一个宽大的粗麻兜固定在薄雾的肚子底下。半夏急忙跑向船舱去收拾自己的东西。当她上来的时候，她的母马已经被放在了码头上，仪景公主的杂花马正被吊在半空中。
    片刻之后，半夏也落脚在码头上，她这时才感到一阵轻松。再没有摇晃和翻滚了。她开始仔细打量这座让她们经历了一番痛苦旅程的城市。
    码头边上有着一排石砌的仓库。这片地方停了许多船，有大有小，或者靠在码头上，或者下锚停在河里。她楞了一下，急忙将自己的目光从船上移开。晋城建在平地上，城基只比河面高出一些。望向仓库中间泥泞的街道，她能看见木头和石头的房屋、客栈和酒馆。这些建筑的屋顶或者是石板的，或者是铺瓦的，都奇怪地挑起一个尖脊，有些屋顶还耸起一个尖顶。
    除了这些，半夏还能看见一堵高峻的暗灰色石墙。墙后面是有窗口了望台的高塔和黄色的宫殿顶。宫殿顶呈方脊的形状，高塔全都是尖顶，就像墙外的建筑物一样。晋城的规模像玄都和嘉荣城一样巨大，虽然不像那两座城市那么美丽，但它仍不愧为一座巨城。不过，半夏发现这里几乎没什么东西能比卫所更吸引她的目光。
    半夏在各种故事里都听说过这座卫所，它是世界上最巨大也最古老的要塞，是世界崩灭之后的第一座建筑物。但这些并没有让她对眼前的景象有任何心理准备。第一眼看上去，她以为那是一座巨大的灰色石山，或者是一座覆盖着几百张兽皮的秃山丘。它从漆水河以西一直延伸，穿过城墙，进入市区。
    她看见了城池最高处的旗帜，那面旗子距离地面至少有九百尺，但半夏仍然能清楚地看到它的图案半金半红的旗面，三个新月斜跨在两种底色的分界线上。然后，她才看清楚城池的垛口和高塔，很难相信卫所是被建造出来，而不是从一座石山里直接雕刻出来的。
    “用紫霄碧气建造的，”仪景公主喃喃地说。她也正盯着这座卫所，“地之力将大地中的岩石拔出，风之力将它们从世界各个角落带过来，地之力和火之力将岩石融为一体，没有任何接缝与灰泥。鬼子母燕安说，今日的巫鬼道已经无法做出这种事了。奇怪，那些大君现在怎么会如此看待紫霄碧气。”
    “我觉得，”湘儿看着在她们周围来回走动的码头苦力，轻声说，“你正说到关键的问题上，我们不应该把某些事说得太过大声。”
    仪景公主显得既生气又表示赞同，因为她觉得她已经说得很小声了，不过公主经常会赞同湘儿的主张，也经常愿意顺从湘儿的意思。
    如果湘儿是对的，我就赞同她。半夏勉强这样想。一个戴巴蛇戒，或者仅仅是与巫鬼道有关系的女人在这里肯定会被监视。那些赤脚穿皮背心，来回奔忙的码头苦力并没有太注意她们。