    马鸣并不在乎他们的谣言会起什么作用，谣言没办法帮助半夏她们。但有一件事让他感到困惑。
    “谢铁嘴，你对这件事好像无动于衷。我以为银蟾女王是你一生中深爱的人。”
    说书人又盯着他的烟锅：“马鸣，一个非常睿智的女人曾经告诉过我，时间会治癒我的创伤，而时间已经把一切都抚平了。我那时不相信她，只因为她是对的。”
    “你是说，你不再爱银蟾女王了？”
    “小子，我离开玄都已经有十五年了，那时，我只差半步就走到刽子手的斧头底下，银蟾女王在敕令上签字的墨迹都还没干呢！坐在这里听老吉唠叨些……”老吉开口想要反对，谢铁嘴立刻提高了声音“……唠叨些什么银蟾女王和穆成桂，什么他们也许会成亲的时候，我发现我对她的激情早就消失了。哦，我觉得我还是喜欢她的，也许我甚至还有点爱她，但那里面不再有什么激情了。”
    “我还以为你会跑到王宫里去警告她。”马鸣笑着说。他很惊讶地发现，谢铁嘴也在笑。
    “我不是那种大傻瓜，小子。傻瓜也知道，汉子和娘们的想法不一样，这也是人最大的不同。汉子会忘记，却永不原谅，娘们会原谅，却永远也不会忘记。银蟾女王也许会吻我的脸，给我一杯酒，告诉她有多么想念我。然后她也许会让卫兵把我扔进牢房，或者送到刽子手那里。不，银蟾女王是我所知道的最有能力的女人，不要小看她。想到她有可能知道穆成桂的企图，我几乎有点可怜那个汉子了。你刚才说什么？去晋城？你能不能等到明天再离开？这样我也能睡上一个好觉。”
    “我要在日落前尽量多赶些路。”马鸣眨眨眼，“你会和我一起去？我以为你会留在这里。”
    “难道你没听我说过，我绝不会让我的脑袋被砍掉吗？晋城听起来似乎是个比玄都要安全一点的地方，而且那里给人的感觉突然也不那么糟糕了。另外，我很喜欢那些姑娘。”一把小刀出现在他的掌心，又像出现时那样雷电般地消失了，“我不想她们出事。但如果你想快速抵达晋城，你应该先以佛堂镇为目标，一艘快船能让我们比骑马提前几天到那里，即使我们把马跑死，也赶不上水路的速度。我这么说，并不是因为我的屁股已经快被马鞍磨破了。”
    “佛堂镇，那么，我们就尽快赶到那里。”
    嗯，”老吉说，“我觉得，如果你们马上就要离开，小伙子，我最好现在就给你准备饭去。”他拉开椅子，向门口走去。
    “帮我保管这个，老吉师傅。”马鸣说着，将那个皮革钱袋扔给他。
    “这是什么，小伙子？钱？”
    “赌注，穆成桂不知道，但这是我和他的一个赌局。”那只猫跳下桌子，生气地望着拿起木制骰罐的马鸣。他用力晃了几下骰罐，将它面上。“五个六，我总是能赢。”
    当招财号还在漆水河西岸朝晋城的港口摇曳前进时，半夏仍然没看见正在靠近的城市。她探头到船栏外，望向漆水河的水面。翻滚的河水从宽阔的船身旁边冲刷而过，船桨在她的视线中来回摆动，在河面上划出一道道白色的犁沟。这让她觉得有些晕船想吐，但她知道，把头抬起来会让她觉得更难受。如果一直看着河岸，只会让她觉得船走得更慢，招财号颠簸得更厉害。
    船从银作坊出发后就一直在这样顶簸着。半夏不在乎它以前是怎么行驶的，她发现自己还希望这艘船在到达银作坊之前就沉掉，或者它的船老大能在佛堂镇停一下船，好让她们能换一艘船。她希望她们从没靠近过一艘船。她希望许多事情，其中大多数都能让她暂时不会想到眼前的情形。
    现在船改成了以划桨前进，比挂帆航行时要平稳了一些。但已经顶簸了这么久，以致于如此微小的变化对半夏来说已经没什么感觉了。她的胃在身体里来回摇曳，就像陶罐里的鸡汤一样。半夏压抑住想吐的冲动，让自己忘掉这个想像。
    她们在招财号上并没有为下一步行动拟定计划。湘儿很少能坚持一盏茶的时间不吐的。每次看到她呕吐的样子，半夏都会把自己努力吃进肚子里的食物也全都吐出来。愈往南走，天气愈温暖，不过这并没有让她们好过一些。湘儿还在船舱里，毫无疑问，仪景公主肯定正蹲在她面前，手里拿着一个盆。
    哦，我的天啊，不！不要再想这些了！绿地，草原。我的天啊，草原，不要摇晃得这么厉害吧?蜂鸟，不，不是蜂鸟！云雀，云雀在歌唱。
    “黛云夫人？黛云夫人！”
    半夏过了一会儿才意会到这是她告诉船老大的名字，而这正是船老大的声音。她慢慢抬起头，将目光的焦距定在船老大的那张长脸上。
    “我们正在进港，黛云夫人。你一直在说，多么想上岸走走。现在我们就可以上岸了。”他的声音里丝毫不掩饰想甩掉这三名乘客的心情。其中两名乘客除了吐还是吐，依他的说法是，整晚都在哀嚎。
    石砌的码头一直延伸到河面很远的地方。打着赤脚，没穿中衣的船伙儿将船缆扔给码头上的苦力，那些苦力们都穿着皮背心。桨手们已经收起了桨，只剩下两支桨还在划动，以防止船身过于严重地撞在码头上。码头上扁平的铺路石全都是湿的，空气中的水气告诉半夏，这里刚刚下过雨，同时也让半夏感到舒服了一些。她这才发觉，船身的顶簸已经停止了，不过她的胃还没有恢复过来。太阳正坠向西方。她竭力不让自己去想晚饭的事。
    “很好，金老大。”她尽量保持端庄的仪态。如果我戴上戒指，他就不会这样説话了，即使我那时瘫倒在他脚边，他也不会这么説的。想到那种情景，她不禁唆嗦了一下。