    丹景玉座给了她们许多的钱，但即使这样，这笔钱也不可能永远花不完。
    湘儿若有所思地朝钱袋里望了一会儿，才收紧袋口的系绳，收起钱袋，“你要找十三个女人，李药师，如果你找到她们，你就能得到这么多钱。找到她们，然后我们自己去拿回我们的东西。”
    “不用这么多钱，我就能做到这些事，”李药师表示反对，“而且也不需要额外的报酬，我只要我应得的钱。不用害怕我会向盗贼收取贿赂。”
    “不用害怕这种事，”马三花表示同意，“我说过，他是诚实的。只有在他说他爱你的时候，才不能相信他的话。”李药师瞪了她一眼。
    “我付这么多钱，李药师，”湘儿坚定地说，“是因为我要买的值这么多钱。你会找到那些女人，同时不会有别的行动，对不对？”她等待着，直到李药师不情愿地点点头，她才继续说道，“她们也许在一起，也许不在一起。她们领头的是个震城人，个子比我稍微高一点，有着黑色的眼睛和琥珀色的头发，她把头发按照震城风格编成了许多小辫子。一些汉子也许会认为她长得很漂亮，但她不会认为说她漂亮是一种赞扬。她的嘴唇很吸引人，却给人一种阴狠的感觉。第二个是剑门女人，她有一头黑色的长发，在左耳上方有一绺白发，还有……”
    湘儿并没有说她们的名字，李药师也没有问。名字很容易改变。谈到公事的时候，他的微笑就消失了。他认真倾听湘儿对十三个女人样貌的描述，当湘儿结束的时候，半夏相信他能将湘儿刚才说的话一字不忘地背诵出来。
    “三花大妈也许已经跟你说过这件事了，”湘儿最后说道，“不过我还是要再说一遍，这些女人比你想像的更危险。据我所知，已经有超过十个人死在她们手上。如果这些只是她们满手鲜血中的一滴，我一点也不感到惊讶。”听到这里，李药师和马三花同时眨了眨眼。“如果她们发现你正在寻找她们，你就死定了。如果她们捉住你，她们就有办法让你说出我们在哪里，那时，三花大妈也难免和我们一起丧命。”灰发的妇人满脸难以置信的神情，“相信我说的，”湘儿盯着他，要求李药师表示同意，“相信我说的，否则我就收回酬金，再找一个有点脑子的武师！”
    “当我还年轻的时候，”李药师的口气非常严肃，“一个小偷将她的匕首刺进我的肋骨，因为我以为一个漂亮的年轻姑娘不会像汉子那样心狠手辣。我不会再犯着这样的错误了。我会把所有这些女人都看作是鬼子母，玄女派鬼子母。”半夏差点被茶水呛了一口。李药师连忙对不住地朝她笑笑，将桌上的银子收进自己的荷包，把它塞到腰带里面，“我不是想吓唬你，夫人。晋城不会有鬼子母的。我要花上几天时间，除非她们全都聚在一起。在一起的十三个女人是很好找的，如果她们分开，那就有些困难了。但不管怎样，我都会找到她们。在你们捉到她们之前，我不会把她们吓跑的。”
    等到李药师穿戴上斗笠和木鞋底，从那道后门离开之后，仪景公主说，“我希望他不会过于自信。马三花，我听了他说的一切，但……他真的知道她们是危险的吗？”
    “除了面对一双美丽的眼睛，或者是一双精巧的脚踝外，他从不曾失手过。”灰发妇人说，“当然，在那种时候，每个汉子都会有些控制不住自己的。他是晋城最好的武师。不用担心，他一定能找到你们要找的那些仆厮鬼。”
    “明天早晨之前，又要下雨了，”尽管屋里很温暖，湘儿还是哆嗦了一下，“我觉得有一场风暴正在酝酿。”马三花只是摇了摇头，用碗装了鱼汤，开始准备晚饭。
    等到吃过晚饭之后，湘儿和马三花坐到桌边，又开始讨论草药和治疗的知识。仪景公主继续完成她的披风肩膀处的一片刺绣，刺绣的花纹是简单的蓝白色花朵。后来，她又开始阅读马三花放在小书架上的
    《半山文集》。半夏也想看看书，不过，无论是散文集、《周天子游记》，还是她素来喜欢的《南柯太守传》都无法让她安心看下去。她隔着胸前的衣服，用手指一点点转动那枚石戒指密炼法器。她们在哪里？她们在秦望石髓大厅里想做什么？只有应化天尊，只有令公鬼能碰触神威万里伏，那她们又想做什么？到底她们想做什么？到底要做什么？
    夜色更深的时候，马三花带她们看了二楼的卧室，但等到她离开之后，三个姑娘都聚集到半夏的房间里。她们只点了一盏小灯，半夏脱下外衣，两枚戒指仍然挂在她的脖子上。那枚戒指感觉上比金子还要沉。自从离开嘉荣城以来，她们每晚都会这么做，只有和宵辰人一起的那个晚上例外。
    “一个时辰之后叫醒我。”半夏对她们说。
    仪景公主皱起眉头：“这次为什么这么短？”
    “你觉得不安？”湘儿问，“也许你太常使用它了。”
    “若我不这样做，我们还会在嘉荣城洗碗盘，抱着找到玄女派鬼子母的幻想，任由仆厮鬼杀死我们。”半夏尖声说道。心想却意识到：我的天啊，仪景公主是对的，我就像是个不懂事乱发脾气的孩子。她深吸一口气，又想，也许我是有些不安。也许因为我太过靠近秦望石髓，太过靠近神威万里伏，太过靠近那个陷阱，或者是别的什么。
    “要小心。”仪景公主说。
    湘儿用更低的声音说：“千万要小心，半夏，拜托你。”她用力揪住了自己的辫子。
    半夏躺在矮床上，两名同伴站在她两边，雷电开始在空中翻滚，睡梦渐渐来临。
    又是连绵起伏的山丘，像每次一开始时一样。花朵和蝴蝶辉映着春日的阳光，耳边掠过的是轻柔的风和阵阵鸟雀的歌唱。这一次，她穿着绿色的丝衣，胸部有金色的飞鸟花纹刺绣。脚下是绿色织金锦软鞋。密炼法器变得轻盈无比，从她的衣服底下飘飞出来，只因巴蛇戒的重量压住了它，它才没有飘走。