    “什么事情能让你做出决定？”湘儿平静地说。
    马三花不停地晃着茶水，彷佛忘记要喝一口：“三名年轻女子，骑着好马。我对马知道得不多，但你们的马在我看来和那些贵族们骑的马差不多。你，苏梅，凭你对这门技艺的了解，你应该在你家的窗口挂满了草药，或者，你也应该找个地方这么做了。我从没听说过一个掌握这门技艺的女人会远离她的家乡，但听你的口音，你的出生地应该离这里非常遥远。”
    三花大妈看了仪景公主一眼：“有这种发色的人并不多，听你的口音，你是锡城人。愚蠢的汉子们最近一直在说什么要找一个黄头发的锡城姑娘。我觉得知道这是为什么？你们在逃跑？还是在追赶什么人？我看你们不像是贼，我也从没听说过会有三个女人一起追一个男人。所以，告诉我为什么。如果我高兴，房间就是你们的。如果你们想付钱，你们还不如留着买点肉吧！自从和瑶琳桐庐的贸易中断以来，肉就变得很贵了。但首先，要告诉我为什么，苏梅。”
    “我们在追人，马婶子，”湘儿说，“追逐某些人。”半夏强迫自己保持镇静，她希望自己能像仪景公主那样，公主正在喝着她的茶，彷佛在听别人谈论不相干话题。半夏不相信马三花大妈的黑眼睛会错过什么，“她们偷走了一些东西，马三花，”湘儿继续说道，“从我的母亲那里。而且她们还杀了人。我们到这里要对她们进行公正的裁决。”
    “饶了我吧，我只想混口饭吃！”健壮的妇人说，“没有汉子跟着你们？汉子除了能干些粗活儿之外，没什么好处，大多数时间里都很碍事。嗯，亲嘴也很一般。但如果要打架，或者是捉贼，还是让他们去的好。沂州应该和晋城一样，是个文明地方，你们又不是宵辰人。”
    “没有别人，只有我们，”湘儿说，“那些可以来执行这个任务的人都被杀了。”
    说的是那三位被杀的鬼子母。半夏心想，她们不可能是玄女派的。但如果她们没有被杀，丹景玉座也不能再相信她们了。湘儿在遵守那麻烦的三誓，她要避开它们。
    “啊，”马三花悲伤地说，他们杀了你们的情郎？兄弟？丈夫？还是父亲？”两片红晕出现在湘儿的脸颊上，老妇人误会了这个表情，“不，不用告诉我，姑娘。我不该去提你们的伤心事。就让它们藏在心底，一直到消逝无踪吧！平静一下，平静一下。”半夏费了很大力气才没有恼怒地嚷出来。
    “我一定要告诉你这个，”湘儿用僵硬的语气说，她脸上的红潮仍然没有退去，“这些谋杀犯和盗贼都是仆厮鬼。她们是一些女人，但她们像剑士一样危险，三花婶子。如果你想知道为什么我们不去找一家客栈，这就是原因。她们也许知道我们来了，也许她们正在捜寻我们。”
    马三花只是不屑地哼了一声：“在我知道的最危险的四个人里，其中两个就是身上的武器从不超过一把小刀的女人，而汉子之中只有一个是剑士。至于说仆厮鬼……苏梅，当你像我一样老的时候，你就会知道，伪应化天尊是危险的，剑鱼是危险的，鲨鱼是危险的，还有突然从南方袭来的风暴。而仆厮鬼都是些傻瓜，是邪恶的傻瓜，但终究只是些傻瓜。十首魔王罗波那已经被昊天上帝囚禁了，那些只能吓唬小孩子的获身鬼和牙鱼都没办法把它弄出来。傻瓜们不会吓到我，除非他们弄坏了我正在乘坐的船。我觉得，你们应该没有什么证据交给熊渠武卫军吧？你们指控那些罪人的只有你们的证词？”
    “什么是获身鬼”？半夏感到有些好奇，“牙鱼”又是什么。
    “我们找到她们的时候就有证据了。”湘儿说，“她们会带着被她们偷走的东西，我们能描述出那些东西的样子。那是些古老的物品，只对我们和我们的朋友有价值。”
    “老东西的价值总是令人吃惊。”马三花对那些东西是什么显得毫不关心，“老吴头去年一网捞起来三个黄铜碗和一个翡翠杯子，就在龙爪湾里。现在，他已经不用出海捞鱼了，他有了一条在河上行驶的载货船。幸好我告诉他那是翡翠，否则那个老傻瓜还不知道他捞上来了什么。如果再去那里捞，可能还会有更多的收获，但是这老糊涂甚至连他下网的地方都记不清了。我真不知道他是怎么让鱼进到他的网里的。那时候，半个晋城的渔船连续几个月都在搜找水里的宝贝，火鱼和比目鱼在人们眼里都不值钱了，有些人还去诸侯那里献策，说应该在哪里下网。这就是老东西的价值，如果它们够老的话。现在，我决定你们需要一个汉子帮助你们，而我恰巧知道这么一个人。
    “谁？”湘儿立刻就问道，“如果你说的是一个诸侯，或者是一个大君，记住，我们现在还没有证据可以提供给他。”
    马三花笑得喘不过气：“姑娘，青川镇里没有人认识大君，或者任何大小的诸侯。低头啄食的母鸡不会和梧桐树上的凤凰打交道。我给你们介绍的是我知道的那个危险的剑士，是两个汉子里更危险的那个。李药师是个武师，也是武师里最好的。我不知道锡城的情形如何，但在这里，武师会为诸侯和商人服务，也会为你我服务，都一样的。而且他收我们的酬劳会更低些。只要还能有人为你们找到这些女人，那就是李药师，他会把你们的东西带回来，你们根本不需要靠近这些仆厮鬼。”
    湘儿还没表现出完全的相信，马三花已经将那种木块绑在鞋底—她称这种木块为木鞋底—然后她就跑出门去了。半夏透过一扇窗户，看着她的背影跑过马匹，一直跑进巷子里。
    “你正在学会如何做一个鬼子母，苏梅。”马三花从窗口转过身，说道，“你的社交手腕已经像纯熙夫人一样圆滑了。”湘儿的脸色变白了。