    说书人哆嗦了一下：“只要你不会一次把它们全都点燃，小子。只要你不把它们扔进煮晚饭的火堆里。我不会忘了你是如何处理它们的。船老大没有在两天前就把我们扔下船，你的运气已经很不错了。”
    “他不会的。”马鸣笑了，“只要他看见那个钱袋，就不会这么做。是吧，赵船家？”
    船老大手里正拿着那个钱袋：“以前我没有要过这么多钱，但你既然给了我这笔金子，你就不能再拿回去了。这一切都是为什么？为什么要用这种他娘的速度行船？”
    “一场赌博，船老大。”打了个哈欠，马鸣拿起镇山棍，准备上岸，“一场赌博。”
    “一场赌博！”船老大盯着那个沉重的钱袋。另外一个同样沉重的钱袋正锁在他的钱箱里，“你赌的一定是个他娘的金山！”
    “比那个还多。”马鸣说。
    雨点猛烈地敲击在甲板上。只有当一道雷电划过城市上空时，马鸣才找到步桥的所在。倾盆大雨的咆哮只能让他勉强听到自己的声音。不过，他还能看见街边窗口透出的灯光。那里应该是客栈。船老大没有到甲板上来送他们上岸，透过雨水也看不见任何船伙儿。马鸣和谢铁嘴孤身朝岩石码头走去。
    当靴子陷进街上的泥泞中时，马鸣骂了一句，但这并没什么用，他还是要继续向前走。他用镇山棍撑住地面，尽量把每一步迈开来。空气中能闻到生鱼的气味，即使在大雨中，这种气味仍然非常浓郁。
    “我们要找一家客栈，”他大声说，好让谢铁嘴能听见，“然后我会出去看看。
    “在这种天气里？”谢铁嘴也喊着回话。雨水从他脸上翻滚而下，但他更在意自己的乐器。
    “灵剑可能在我们之前就离开了玄都。如果他骑的是一匹好马，而不是我们那种瘸驴，他就能提前我们一整天的时间从佛堂镇上船。我不知道那个白痴老赵给我们争取了多少时间。”
    “那艘船走得很快，”谢铁嘴说，“多宝号无愧于它的名字。”
    “也许是这样，谢铁嘴。无论是不是下雨，我一定要赶在他之前找到半夏、湘儿和仪景公主她们。”
    “耽搁几个时辰不会有什么差别，小子。像晋城这种规模的城市里有几百家客栈。城墙外面又会有几百家客栈。其中有一些客栈非常小，能出租的房间都不会超过十个，你走过这种客栈的时候，甚至都不会知道它们就在那里。”说书人将披风的系绳勒紧了一些，低声嘀咕着，“想把它们全都找一遍，需要几十天的时间。但这同样也会让灵剑用去几十天的时间。我们不必在雨天度过这一晚。你可以用你剩下的所有钱打赌，灵剑也不会在这种大雨里瞎跑的。”
    马鸣摇摇头。一家十间房的小客栈。在他离开思尧村之前，他见过最大的建筑物就是酒泉客栈。他怀疑那里是不是有十间客房。半夏和她的父母，还有她的妹妹们那时就住在二楼前面的房间里。真是事似人非。马鸣想：有时我觉得我们永远都不该离开思尧村。但令公鬼一定要离开。而半夏如果没有去嘉荣城，她可能也会死。现在，她也许已经因为去过嘉荣城而丧命了。
    马鸣不再以为自己能安居在庄子中了，那些母牛和山羊肯定不能玩骰子。但子恒还能有回家的机会。回家吧，子恒。他发现自己正在想这件事，在你还能回家的时候，赶快回家吧！
    马鸣用力摇了摇头，傻瓜！为什么会想回家？他这时又想到温暖的床，但立刻把这种念头从脑海里推了出去。现在还不行。
    雷电撕裂天空，划出三道锯齿形的白光，照亮了一幢狭小的房子，那幢房子的窗户上似乎挂着一些草药。房子旁边是一家店舖，店门已经紧紧地关上了，但从招牌上画的盘碗来看，应该是一家陶工作坊。打了个哈欠，马鸣耸起肩，用力把靴子从黏滞的泥浆中拖出来。
    “我觉得，我可以忘掉城市的这一部分，”他喊道，“这么多泥巴，还有这股鱼腥味。你能想像湘儿、半夏和仪景公主会留在这里吗？女人总喜欢清洁和整齐的地方，谢铁嘴，而且气味要好。”
    “也许吧！”谢铁嘴嘟嚷着，咳了两下，“你会对女人的忍耐力感到惊讶的。但也许你说得对。”
    抓住披风，让它能严密地盖住焰火包，马鸣加大了他的步伐，“来吧，谢铁嘴。我觉得在今晚找到灵剑，或者是那些姑娘。
    谢铁嘴跛着腿跟在他身后，不时会咳几下。
    他们走过高大的城门。在这样的雨夜里，并没有人守门。当脚底感觉到坚硬的石板路时，马鸣终于松了一口气。他在街上走了不到五十步，就看见一家客栈。灯光从大厅的窗户洒在街面上，音乐不停地飘入夜幕之中。即使是谢铁嘴也不顾自己的瘸腿，在雨中很快就走完这五十步。
    聚四海客栈掌柜的大肚子让他的蓝色长衫宽松的下摆像上身一样紧裹在身上。使他的衣着样式看上去和桌边低背椅上的那些汉子很不一样。马鸣觉得这个掌柜在足踝上系住裤脚的松垂裤子够两个普通人穿的，一个人穿一条裤腿就够了。女侍们都穿着暗色的窄袖衫和白色的短围裙。两座石头铜炉子间，有一个人正在演奏月琴。谢铁嘴用批评的眼光看了看那个人，摇了摇头。
    圆胖的客栈掌柜名叫马五公。他很高兴能为客人提供房间。一开始，两名新客人靴子上的泥巴还让他皱了皱眉，但马鸣口袋里的银子和金瓜子的数量已经不多了，而这时谢铁嘴的百衲披风立刻就抚平了他胖额头上的皱纹。当谢铁嘴说，他会表演几个晚上，以赚取一些酬金的时候，他的下巴都开始高兴地摆动了。马鸣问起他有没有见过一个胡子上有道白斑的大汉，或者是三名年轻女子，赵五公回答说对此一无所知。