    “过来，铁匠，我们有事情要谈。”
    “我只是个打铁的。”子恒说。退魔师皱起眉看着他。
    “不要现在对我发毛孩子的躁狂，铁匠。如果你不能控制自己，会把我们全都从山崖上扯下去的。
    “我能控制自己，”子恒吼了一声，“我会尽我的责任。你想做什么？”
    “你，铁匠。你没听到吗？跟我来，乡下男孩。”
    这个经常被小丹挂在口边的称呼让子恒恼怒地走向门口，但此时孔阳已经转身走了出去。子恒跑进走廊，跟着他向客栈前面走去，他要告诉退魔师，他已经受够了“铁匠”和“乡下男孩”这种称呼了。他的名字是子恒。退魔师跑进客栈唯一一间私人饭厅，从那里的窗口可以俯视外面的街道。
    子恒跟在他身后，“现在，听我说，退魔师，我—”
    “你听着，子恒，”纯熙夫人说，“安静，并仔细听着。”她的面容很平和，但眼神却像声音一样严厉。
    除了他自己和退魔师外，子恒开始并没有注意到屋里还有别人。孔阳正站在没有火焰的铜炉子旁边，一只手放在铜炉子架上。纯熙夫人坐在屋子中央的桌边一把简单的黑色红木椅上。其他的花梨官帽椅上都没有人坐。小丹闷闷不乐地靠在与孔阳相对的屋子另一边的墙上。巫咸坐在地板上，因为他没法安稳地坐在任何一把椅子上。
    “很高兴你决定加入我们，乡下男孩，”小丹带着讽刺的口吻说，“在你到来之前，纯熙夫人什么也没说。她只是看着我们，彷佛是在决定我们之中哪一个应该去死。我……”
    “安静，”纯熙夫人厉声说道，“黑水将军之一正在晋城。武泰大君真实身份就是关老。”
    子恒打了个哆嗦。
    巫咸紧闭双眼，呻吟了一声：“我应该留在隐者之乡的。那样，我也许会很快乐，我会和我娘选好的姑娘成亲。她是个好女人，我是说我娘。她不会给我选一个坏媳妇的。”他的耳朵似乎完全缩进了毛茸茸的头发里。
    “你现在可以回商台隐者之乡去，”纯熙夫人说，“现在离开，如果你愿意。我不会阻止你。”
    巫咸睁开一只眼睛：“我能离开？”
    “如果你愿意。”纯熙夫人说。
    “哦。”他睁开另一只眼，用粗大的手指挠挠下巴，“我觉得……如果我能选择……我会选择和你们在一起。我已经记下好多资料，但还不够我写一本完整的传记。而且，我不想离开子恒，还有令公鬼——”纯熙夫人用冰冷的话语打断了他，“很好，巫咸。我很高兴你留下来。我也很高兴能借助你的知识。但在这一切结束之前，我没有时间听你感叹！”
    “我觉得，”小丹用不稳定的声音说，“我是不可能离开了？”她看着纯熙夫人，颤抖着，“我觉得是不行吧，铁匠，如果我能活下来，我会找你算帐的！”
    子恒盯着她，心想：说我！这个蠢女人认为这是我的错？又不是我要她来的？他张开嘴，却看见了纯熙夫人的眼神，立刻又把嘴闭上。过了一会儿，他说：“他在追踪令公鬼吗？要阻止令公鬼？还是要杀了他？”
    “我觉得不是，”纯熙夫人立刻答道。她的声音如同镔铁般冰冷，“我害怕他是要让令公鬼进入秦望石髓，拿到神威万里伏,然后再从令公鬼手中将神威万里伏夺走。他要用这件为太乙雷声应化天尊的到来而欢呼的武器杀死真应化天尊。”
    “我们又要逃跑吗？”小丹问，“就像在蟠螭邑那样？我从没想过要逃跑，不过我在立下江湖女侠誓言时，也绝对没想到过会遇到黑水将军。”
    “这一次，”纯熙夫人说，“我们不会逃走。我们不能逃走。世界和时间的存留全都落在令公鬼身上，落在太乙雷声应化天尊身上。这一次，我们要全力作战。”
    子恒不安地坐进一把椅子里：“纯熙夫人，你现在所说的事情，是原本你甚至不会让我们去思考的。你已经在这间房子周围设下防止偷听的阵法了，对不对？”当纯熙夫人摇头的时候，他猛地握住了桌边，让黑色橡木发出吱嘎的声音。
    “我们要对付的不是犼神七煞，子恒。没有人知道黑水将军的力量。我们只知道智丑和羊祖是他们之中最强的。但即使是他们之中最弱的，也能在一里的距离，或者更遥远的地方感觉到我设下的任何阵法，并在一眨眼的功夫之内将我们轰成碎片。而他做这一切的时候，甚至不用让双脚从原地离开。”
    “你是说，他能随便就了结你。”子恒喃喃地说，“我的天啊！我们该做些什么？我们能做些什么？”
    “即使是黑水将军，也禁不住烈火。”纯熙夫人说。子恒怀疑纯熙夫人所说的烈火正是她用来杀死傲狠兽的手段。想到当时的情景，还有当时纯熙夫人所说的话，他还是感到一阵不安，“我在最近这一年，学习到一些东西，子恒。我……比在思尧村时更加危险了。如果我距离关老够近，我就能摧毁他。但如果他先看见我，他就能摧毁我们所有的人。他可以在很远的距离做到这一点，那时我将连一点机会也没有。她将注意力转向巫咸，“关于关老，你能告诉我些什么？”
    子恒困惑地眨眨眼，巫咸？
    “为什么你会问他？”小丹怒气冲冲地说道，“一开始，你对铁匠说你要和黑水将军之一作战！还说他能在我们的脑子转一圈之前就杀光我们！现在你又问巫咸他们是什么东西？”
    巫咸只是在一旁着急地低声叫着：“珠儿！珠儿！”但这甚至不能让姑娘说话的速度慢一些。
    “黄巾力士，”鬼子母冷冷地说，“有长久的记忆。从世界崩灭到现在，凡人已然经过了数百代，但黄巾力士只经过了不过三十代。我们一直在向他们学习我们所不知道的事情。现在，告诉我，巫咸，你对关老都知道些什么。说话要简洁。我需要你长久的记忆，但不需要你长久的唠叨。”