    马鸣把披风和镇山棍之外的所有东西都放在房间里，但他几乎没有看那个房间里有没有床。睡眠是一件很诱人的事，只是他拒绝让自己想到这件事。下楼之后，他狼吞虎咽地吃了一顿鱼肉，没有回房，就直接走进大雨中。他很惊讶地发现谢铁嘴依然跟在他身边。
    “我以为你会喜欢干燥一点的地方，谢铁嘴。”
    说书人拍了拍仍然在他披风底下的长笛匣。他剩下的东西也都放在了房间里，“人们喜欢和说书人说话，男娃子。我也许能搜集到一些你得不到的情报。而且我也不希望那些姑娘受到伤害。”
    在雨水横溢的大街上又走了一百步，他们在街道对面找到另一家客栈，之后的一家在两百步以外，然后还有更多的客栈。马鸣每遇到一家都会走进去，谢铁嘴在客栈里舞动一下披风，讲一个故事，然后由别人请他喝杯酒。马鸣会趁这个时候询问一下客栈里的人有没有见过一个留短胡子，在胡子靠下巴的地方有一道白斑的汉子，或者是三个年轻女子。
    马鸣用骰子赢了几个钱，却没有打听到任何消息。谢铁嘴也没有。不过，马鸣很高兴看到谢铁嘴在每家客栈都只是象征性地啜一口酒。谢铁嘴在船上时已经几乎像是戒了酒，但马鸣那时并不确定一旦他们到了晋城，他会不会重新开始酗酒。
    等到他们已经走过二十几家客机之后，马鸣觉得眼皮已经快睁不开了。暴雨虽然小了一些，但雨滴砸在身上的感觉还是很明显。随着雨水的清洗，风中似乎有了一些清新的味道。天空变成了黎明即将到来之前的暗灰色。
    “小子，”谢铁嘴喃喃地说，“如果我们不回聚四海去，那我就睡在这雨里好了。”他停下来，又开始咳嗽，“你有没有看见，你刚刚走过了三家客栈而没有进去？我的天啊，我太累了，已经没办法思考了。你是不是知道要去哪里，却没有告诉我？”
    马鸣模糊地看见街上有个高个子汉子，穿着一件披风，从街角跑过去。我的天啊，我累了。令公鬼在二千里外的地方当他那个他娘的应化天尊，“什么？三家客栈？”
    他们这时正站在另一家客栈门前，在风中摇摆的招牌上写着—兴隆福老店。虽然那个杯子看起来并不像是骰罐，不过他决定不管怎样，都要试一试。
    “最后一个，谢铁嘴。如果我们在这里没有找到她们，我们就回去睡觉。”
    睡觉听起来比用一局骰子赌一百枚金瓜子还要美妙，但马鸣还是强迫自己走了进去。
    刚朝大厅走了两步，马鸣就看见他了，那个穿绿色外衣配蓝条纹琵琶袖的大汉正是灵剑，削得很短的黑色胡子上，在下巴处有着白斑，其他条件也都没有差别。他坐在大厅尽头样式奇怪的低背椅上。他手里摇曳着一只皮骰罐，正朝对面的一个汉子笑着。那汉子穿着一件长衫，下身是松腿裤子，脸上没有任何笑容。他楞愣地盯着桌上的钱币，彷佛是想把它们装回钱包里去。另一个骰罐被放在灵剑的肘边。
    灵剑将皮骰罐揭开，几乎没等骰子停止旋转，就开始笑了，“谁是下一个？”他大声喊着，一边将桌子中间的赌注搂到自己面前。他面前已经有一堆相当多的银子了。他将骰子铲回到骰罐里，又开始摇晃，“肯定有人想试试手气吧？”似乎没人有这种冲动，只有他还在摇曳着骰罐，大笑着。
    马鸣很容易就找到了客栈掌柜，这里的客栈掌柜都没有穿晋城样式的短围裙。掌柜的外衣也和那些与马鸣交谈过的每一个掌柜一样，是深蓝的颜色。他看起来也算是个胖子，但只有马五公的一半多一些，他的下巴层数也只有马五公的一半。他一个人坐在一张桌边，拚命擦着一只锡杯，不时会瞪着角落的灵剑。不过，当灵剑望向他的时候，他又会将目光移开来。还有另外一些人，也在用气恼的眼神瞥着那个胡子大汉，却不敢与大汉的目光对峙。
    马鸣的第一个冲动是扑到灵剑面前，用镇山棍敲打他的脑袋，逼问他半夏她们的下落。但他立刻就克制住这个冲动。这里有些不寻常的地方。灵剑是他所见到的第一个佩剑的人，但这个人望向他的眼神却不是一般剑士的那种可怕。即使给灵剑倒酒的女侍也全都是神经质地朝他笑笑，就逃走似地离开了，她们显然认为这是一件可怕的事。
    多看看，再行动，马鸣疲惫地想，我惹的麻烦里有一半是因为缺乏观察和思考。我一定要好好想一想。疲倦似乎在他的大脑里塞满了滚动的骰子。他向谢铁嘴点头示意，便走到客栈掌柜的桌边，后者则用怀疑的眼神看着坐在他面前的两个人，“那个胡子上有白斑的汉子是什么人？”马鸣问。
    “你们不是从城里来的吧”？客栈掌柜说，“他也是个外地人。在今晚之前，我从没见过他，但我知道他是什么：一个到这里来做买卖的外地人，或者是一个有钱到能买得起剑的商人。但他也不能因为这个就这样对待我们吧！”
    “如果你以前从没见过他，”马鸣说，“你怎么知道他是个商人？客栈掌柜看着马鸣，彷佛马鸣是个傻瓜，“他的衣服，还有他的剑。他不可能是一位大人，或者是军爷，所以他只能是一名富商。”他因为眼前这个外地人的愚蠢而摇了摇头，“因为通常那些贵族来到我们这里，总是气焰高张的，还在我们眼前玩弄那些姑娘。但他并没有做这样的事。如果我去青川镇，我不会和那些渔民赌他们的铜子儿。如果我去五松乡，我也不会和来这里卖粮食的农人赌骰子。”他擦杯子的动作更猛烈了，“那个汉子真是运气，他一定就是这么挣钱的。”
    “他一直在赢？”打了个哈欠，马鸣很想知道自己如果和另一个有运气的人对赌一下，结果会怎样。