    子恒不想做什么别出心裁的精制品，有时候简单的物件在这时候看起来是最合适的。
    子恒于是开始打圆铁块的棱角，然后捶击铁块中间，将它打成一片宽刃，在铁块末端差不多还保持了原有的厚度，整个铁块被他打成了大约一个半手掌的长度。他不时会将那块铁放回到热煤里，让它保持在亮黄色的状态。过了一会儿，他换用轻一些的锤子，它的重量只有前一把锤子的一半。
    他将刃以外的那一部分打细，然后在铁砧角上打出一个弯鈎。最后会有一个木柄被安装在那里。他将方柄凿的凿柄插在铁砧方孔里，把热铁放在上面，用力一击，打掉了缀在后面的镔铁砣。这件工具差不多已经成形了。这是一把斜面小刀，刀柄末端的平整工作要在那名铁匠打完他的桶刮子之后，和刚刚打好的几件工具排在一起，同时进行。
    完成热切之后，子恒将依然红热的金属扔进盐水的淬火桶中。淡水被用来对最坚硬的金属进行淬火。而油是用在最软的金属上，一般在其中淬火的都是优质小刀和剑，子恒只是听说过，不过他从没有参与过这些物的打制。
    当金属被冷却到足够程度时，它变成一种阴暗的灰色，子恒把它从水里拿出来，将它放到磨轮上，踏动踏板，以缓慢的转轮速度对它进行抛光。然后，他小心地将刀刃部分再次加热。这一次，被加热的部分颜色要深许多，先是稻草色，再转为青铜色。当青铜光泽以波纹形式遍布刀刃时，他将它拿出熔炉，慢慢放凉，这时，他终于可以打磨出最后的锋刃了。第二次被加热之后必须自然冷却，再次淬火会破坏回火中形成的刀刃结构。
    “做得很不错，”铁匠说，“没有任何浪费步骤。你要找工作吗？我的学徒刚刚都离开了，原本有三个人，都是不会干活儿的蠢货，我有足够的活计要你做。”
    子恒摇摇头：“我不知道我会在晋城逗留多久。如果你不介意，我还想再做一会儿。我有很长时间不干这一行了，我很想念它。也许我能做一些你的学徒的工作。”
    铁匠重重地哼了一声，你比那些笨蛋要好得多，他们只会游手好闲四处逛，不停地嘟嚷着他们的噩梦。彷佛除了他们之外，别人都不会作噩梦似的。你可以在这里工作，只要你愿意。我的天啊，我还要做十二把小刀、三把制桶斧，这条街上的一个木匠还需要一把榫眼锤，还有……太多东西要做了。还是从小刀开始吧，看看我们在天黑之前能做出多少。”
    子恒很快就陶醉在工作中，他忘记所有的事情，只记得金属的热度，捶打的声音，还有熔炉的味道。当他抬头时，他看见刘黑塔已经脱下了皮背心。上蹄铁的空地已经变黑了。所有光线都来自熔炉和屋里的两盏油灯。小丹正坐在一个铁砧上看着他。
    “就是说，你真的是个铁匠罗，铁匠。”她说。
    “没错，夫人。”刘黑塔说，“他说他是学徒，但他今天干的活儿绝不比他的师傅差。每一次敲击都在高水平以上。”子恒对这样的称赞感觉有些不好意思。铁匠朝他笑了笑。小丹则用一种不以为然的眼光望着这两个人。
    子恒把身上的皮背心和围裙挂回到原先的位置上，但他一脱下这些东西，立刻就感觉小丹的目光落在他背上。那就像是她正在用手触摸他。片刻之间，她身上的草药味似乎把他给淹没了。他飞快地把中衣套过头顶，将中衣下摆胡乱塞进裤子里，然后披上他的外衣。当他转过身的时候，小丹的脸上正浮现出那种总是让他神经紧张的诡异微笑。
    “这就是你要做的？”她问，“你千里迢迢来到这里，就是为了再成为一个打铁的？”将朝向空地的大门关到一半的刘黑塔停下手边的动作，也在认真倾听着。
    子恒拿起他用过的重锤，一根像他小臂一样长的手柄前端装着一个十斤的锤头。将它握在手里的感觉很好。这种感觉才是真实的，那名铁匠只瞥了他的眼睛一眼，甚至连眼都没眨，工作才是重要的，技艺才是重要的，而不是眼睛的颜色，“不，”他忧伤地说，“会有那么一天的，我希望会有。但不是现在。他将铁锤放回墙边。
    “收下它吧！”刘黑塔清了清喉咙，“我通常不会把优秀的铁锤送给别人，但……你今天的作要远超过一把铁锤的价值。也许它会在‘那一天’到来时对你有所帮助。如果说，我见过什么天生就该拿铁锤的人，那就是你。拿着它吧！把它带在身边。”
    子恒重新握住锤柄，这种感觉才是对的，“谢谢你，”他说，“我说不出这对我的意义有多大。”
    “只要记住‘那一天’，只要你能记住它。”
    当他们离开的时候，小丹抬头看着他，“铁匠，你有没有想过，男人们为什么会这么奇怪？不，我不认为你想过。”她跑向前方，留下子恒一只手握着铁锤，另一只手挠着自己的脑袋。
    大厅里没有人多看他一眼，虽然他现在是一个拿着铁锤的金眼睛汉子。他一直走到他的房间，同时还没忘记带上一根点燃的牛油大蜡。白天离开的时候，他将箭囊和战斧挂在了同一根墙钉上。他用一只手拿着战斧，另一只手拿着铁锤。
    按照实际重量，这把长钉半月斧比铁锤要轻上五、六斤。但子恒却觉得战斧比铁锤要沉重十倍。他将战斧装到挂在墙上的腰带上，把铁锤靠在腰带下面的墙边。斧柄和锤柄几乎碰在了一起。两根差不多一样粗的木柄，两块重量相当的金属。子恒坐在凳子上，楞愣地盯着这两样东西看了很久。当令公鬼从房门处探头进来的时候，他正保持着这种姿势。