    他将骰子倒在桌上，骰子古怪地蹦跳着。他感觉到有某种东西在……变化。他的运气似乎已经突破了一切限制，整个大厅都在他的周围翻滚，有无形的业力在牵扯这些骰子。不知什么原因，他想看看门口，但他还是让目光定在骰子上。它们已经不动了。五个六点。灵剑的眼睛彷佛正要从眼眶里蹦出来。
    “你输了。”马鸣低声说。如果他的运气已经到了这种程度，那么他再多做一些什么应该也没关系了。在他脑海深处，一个声音告诉他要三思而行，但他太疲倦了，已经没办法去听这个声音，“我觉得，你的运气已经用光了，灵剑。如果你伤害了那些姑娘，你就完蛋了。”
    “我甚至还没找到……”灵剑开口的时候，眼睛还盯着那些骰子。他猛地抬起头，脸色惨白一片。
    “你怎么知道我的名字？”
    马鸣想：他还没有找到她们，运气，再一次的运气，一直跟随着我，马鸣道：“回玄都去，灵剑。告诉穆成桂，你找不到她们。就说她们死了。随便告诉他什么，但今晚就离开晋城。如果让我再看见你，我就杀了你。”
    “你是谁？”大汉不安地说，“是谁派……？”下一瞬间，他已经拔出剑，站了起来。
    马鸣一掀桌子，让桌面砸向对方，回手抄起了镇山棍。但他忘记灵剑是个何等魁梧的人。胡子大汉只一推桌子，将桌子砸回马鸣的背上。马鸣滚倒在椅子旁，手里握紧着镇山棍。灵剑将桌子甩到一边，举剑刺向马鸣。马鸣一边抬脚抵住灵剑的腹部，阻止了他的冲锋，一边笨拙地挥动手上的棒子，勉强挡住了他的剑。但剑上巨大的力量打飞了镇山棍，当马鸣回过神来的时候，他发现自己正紧握着灵剑的手腕。
    那个汉子手中的剑刃距离他的脸不到一只手掌的宽度。他闷哼了一声，向后翻滚，同时双腿全力向上猛蹬。灵剑大睁双眼，越过马鸣，脸朝天跌在一张桌子上。马鸣爬到镇山棍旁边，不过，当他拿起棒子的时候，灵剑已经不动了。
    大汉的腰和腿平摊在那张桌子上，上半身空悬着，只有脑袋着地。原先坐在那张桌子周围的人都已经远远地闪到一旁，一边搓着双手，一边紧张地互相交换着眼神。一种充满担忧情绪的耳语声充满了整个大厅,这不是马鸣预料中的声音。
    灵剑一伸手就能构到他的剑，但他并没有动。他只是盯着马鸣，看着马鸣将剑一脚踢飞，又跪倒他面前。我的天啊，他的背一定折断了！“我告诉过你，你应该离开的，灵剑。你的运气已经用光了。”
    “你这个蠢货，”大汉费力地喘着气，“你……不会以为我……是唯一……追杀她们的人？她们……活不到……”
    他的眼睛死盯着马鸣，嘴张得老大，却没有再说出半个字。他再也说不出话来了。
    马鸣望着他失去了光彩的眼睛，希望这个死人能再多说出几个字。还有谁？这时候别死啊，还有谁？她们在哪里？我的运气，不会用完了吧，我的运气怎么没了？这时，他才发觉客栈掌柜正拚命拉着他的胳膊。
    “你一定要离开，快点。不要等当差的过来。我会让他们看那些骰子。我会告诉他们，是个外地人做的，不过我会告诉他们那个杀人的是个红头发、灰眼睛的高个子。没有人会受到惩罚的。那是个我昨晚梦见的人。不是真人。也没有人会拆穿我，他骗了所有人的钱。但你一定要走，快走！”大厅里的其他人都故意望向别的地方。
    马鸣任由自己被掌柜从那个死人身边拖开，推到门外。谢铁嘴已经等在雨中了。他抓住马鸣的胳膊，一瘸一拐地沿着街道跑起来，拖着马鸣踉跄地跟在他身后。马鸣的斗笠还挂在他背后，雨水浸湿了他的头发，从他的脸上不停地流下来，流进他的脖子。但他根本没有注意到这些。说书人一边走，一边回头张望，注意着马鸣身后的街道上是否有其他人影。
    “你睡着了吗，小子？你刚才还一点睡意都没有呢！快点，小子。守卫者会逮捕这两条街里的所有外地人，无论那个客栈掌柜会如何形容那个杀人犯。”
    “是运气，”马鸣喃喃地说，“我能看得见。那些骰子。我的运气最强的时候，都是事情最有……偶然性的时候。就像骰子。牌就不那么强了。棋就没用了。不能有太多的规律。一定要有许多偶然。即使找灵剑也是这样，我本来不想找了，我走进那里只是因为偶然。谢铁嘴，如果我要找到半夏她们，我就一定不能遵循什么规律和推测。”
    “你在说什么？那人死了，如果他已经杀了她们……嗯，你也为她们报仇了。如果他还没动手，你就是救了她们。现在，你能不能他娘的走快一点？守卫者很快就来了，他们可不像女王卫兵那么温和。”
    马鸣挣脱自己的手臂，摇曳着向前走了几步，手里拖着他的镇山棍，“他曾不经意地说出他还没有找到她们。但他说，他不是唯一要杀她们的人。谢铁嘴，我相信他的话。我那时正看着他的眼睛，他说的是实话。我要找到她们，谢铁嘴。我不知道还有谁在追杀她们。我一定要找到她们。”
    他用拳头捂住嘴，打了一个沉闷的哈欠。谢铁嘴将马鸣的斗笠掀起来，不让雨水继续泼洒在他头上。
    “今晚就算了，小子。我需要好好睡一觉，你也是。”
    潮湿，他的头发贴在脸上了。他的脑袋有些发昏。过了一会儿，他才知道这是因为他需要睡眠。他发现他已经很累了，累到没办法发现自己的疲倦，马鸣道：“好，谢铁嘴。但天一亮我就要出去找她们。”谢铁嘴咳嗽着点点头，他们在大雨中向聚四海客栈走去。
    距离黎明还有一段时间，马鸣已经跳下了床，他和谢铁嘴出发去搜寻晋城墙里的每一家客栈。马鸣随心所欲地四处游荡，根本不刻意去寻找某家客栈。有时候，他会用掷铜钱来决定是否走进一家客栈。连续三天三夜，他都这么做，大雨连续三天三夜都没停，有时伴随着雷鸣电闪，有时则只是平静地向地面泼洒水滴。