    看房间时，他们一直都在一起，在楼上的走廊里形成一个小小的伫列，直到范老秃指点完毕，施礼下楼去，他们才回到纯熙夫人的房门口。这里的墙壁都用白色石膏粉刷过，巫咸的头能顶到走廊的天花板。
    “讨厌的家伙，”小丹嘀咕着，拚命用两只手拍打窄裙子上的尘土，“我相信他一定把我当成你的女佣了，鬼子母。我可不会接受这种待遇！”
    “小心你的舌头，”孔阳低声说，“如果你说出这个称号，而被其他人听见，你会为此后悔的，姑娘。”
    小丹看起来彷佛想吵架的样子，但孔阳杀气腾腾且冰冷的眼睛冻住了她的舌头，只是没有冷却她炽烈的目光。
    纯熙夫人没有理他们，她的双眼茫然地望着前方，双手没有目的地拍打衣裙。子恒不知道她在做什么。
    “我们该怎样寻找令公鬼？”子恒问道，但纯熙夫人却好像没听到他在说什么，“纯熙夫人？”
    “不要远离客栈，”过了一会儿，纯熙夫人才说道，“晋城对那些不懂规矩的人来说，可能是个危险的城市。在这里，因缘有可能会被撕裂。”最后这句话声音很低，彷佛只是对自己说的。她又将声音提高了些，“孔阳，让我们看看在不吸引别人注意的情况下，能发现什么。其他人都留在客栈附近！”
    “留在客栈附近。”等到鬼子母和退魔师消失在楼梯下面之后，小丹模仿着纯熙夫人的声调说。但她还是降低了声音，以防刚刚离开的两个人听到，“这个令公鬼，他是你们说的那个……”子恒想：如果她看上去像是一只猎鹰，那也是一只非常不安的猎鹰，“我们到了晋城，那座秦望石髓大厅里……还有谶语中说的……这可真是天意弄人，缘起，这就是我觉得出现在其中的故事？”
    “这不是故事，小丹。”有那么一会儿工夫，子恒觉得自己几乎像客栈掌柜样失去希望，“太古神镜将我们编织在因缘中。你选择了将你的命运之线和我们的缠在一起，现在，想解开已经太迟了。”
    “我的天啊！”小丹咆哮道，“你现在说话就像她一样了！”
    子恒将她和巫咸留在一起，自己回到房间里将行李放下。房里有一张矮床，很舒服却相当小，可能城里人认为这就是奴仆应该睡的床，墙角有一个脸盆架，一个凳子，满是裂纹的石膏墙上有几根墙钉。当他回到走廊时，小丹和巫咸都不见了。锤子敲打在铁砧上的声音似乎正在向他发出召唤。
    晋城有这么多奇怪的事情，当子恒走进铁匠舖时，他不由得感到一阵轻松。铁匠舖里只有一间大房间，屋子没有后墙，后面完全是一扇大门，门外是一个院子，上蹄铁的马和牛都会被牵到这里来，所以那里还有一套可以将牛马吊起的吊索。
    靠墙的架上立着许多锤子。从墙面突出来的托梁上挂着不同种类和尺寸的钳具。蹄撑、蹄刀和其他上蹄铁的工具都整齐地放在木头长凳上，旁边还摆着凿子、尖嘴锤、铁模和所有的铁匠工具。柜子里堆积着各种厚度的铁块和钢块。空地中央立着五个不同粗糙程度的打磨用铁轮，六个铁砧和三座带风箱的石头熔炉，不过只有一个炉子里有燃烧的炽煤。淬火桶就放在熔炉旁。
    舖子里的铁匠正用大钳夹住一块黄色的热铁，不停地用锤子敲打。他穿着宽松的裤子，有一双有神的眼睛，不过挡住他赤裸~胸口的长皮背心和皮围裙，与子恒和欧阳潜师傅在思尧村穿用的并没有什么不同。他粗壮的胳膊和肩膀说明了他在金属技艺中浸淫的岁月。他的黑头发几乎只是和子恒记忆中欧阳潜师傅的灰头发一样多。在墙上还挂着更多的皮背心与围裙。看起来，这个人应该有学徒，但子恒没看见这些人。炉火的味道和家乡的一样，热铁的味道也和家乡的一样。
    铁匠转过身，将正在捶打的铁片插进热煤里。子恒走过去为他推风箱。那人看了他一眼，什么也没说。子恒缓慢而稳定地推拉风箱，保持着固定的节奏，让热煤维持在正确的温度上。铁匠回过身，继续在铁砧的圆角上捶打。子恒觉得他正在打制一个桶刮子。铁锤飞快地击在热铁上，发出刺耳的撞击声。
    那个人一直在低头工作，眼睛也没有抬一下，“学徒？”他忽然说。
    “是的。”子恒的回答同样简单。
    铁匠继续工作了一段时间。他打制的确实是一个清理木桶内部的桶刮子。他若有所思地看了子恒一眼，放下锤子，拿起一块方形的厚铁，塞进子恒手中，然后又拿起锤子，继续他的工作，“看看你能用这个做什么。”他说。
    想也没想，子恒走到炉子对面的一个铁砧旁，用那块铁轻轻敲了敲铁砧的边缘。发出的声音很有节奏。这块铁放在慢炉中的时间不长，没有从热煤中融入大量的碳。子恒将它全部塞进热煤中，又尝了尝两个淬火桶里的水，以确定哪一个桶子里是盐水，哪一个装的是菜籽油。随后，他脱下外衣和中衣，开始挑选和他的身材较适合的皮背心。一般晋城人都没有他这么魁梧的身材，但他还是找到了一条合身的，而围裙就比较好凑合一些了。
    当他转过身的时候，他看见那名铁匠还在埋头工作，但他的脸上已经出现了笑容。不过，一个人知道打铁的方法并不代表他掌握了锻铸的技艺，子恒还需要用行动来证明自己的能力。
    他拿了两把锤子、一把长柄扁头钳和一根尖头方柄凿，回到铁砧旁边。那个铁块除了被子恒留在热煤外面的一点之外，已经全部变成了暗红色。子恒拉动风箱，看着金属的颜色逐渐变亮，直到它变成了只比白色暗一点的黄色。然后，他用钳子拖出铁块，将它放在铁砧上，从两把锤子中挑出一把重一些的。据他估计，那把锤子大约有十斤重，在一个不懂得打铁的普通人眼里，这把锤子的手柄显然太长了。子恒握住锤柄的末端，打铁时，炽热的金属有时会喷溅出火星。他记得在圆丘那儿，他见到过铁匠手上的伤疤，那是个不小心的像伙。