    “他也会输。”客栈掌柜嘟嚷着，“当赌注只有几个银锞子的时候，他就可能会输。但如果赌到了一块大些的碎银子……今晚这种情况不少于十几次。在玩大话骰的时候，我看见他用三个地牌和两个红五赢了一枝金钗。在玩顶花的时候，他有一半的次数会掷出三个六和两个五。在玩大小的时候，他掷出的全都是六。在玩罗盘的时候，他每把都掷出三个六和一个五。如果他有这样的运气，我只能说老天真的是在照耀他了。如果他在对付别的商人时也能有这样的运气，那他可就发财了。一个人怎么能有这样的运气？”
    “骰子动过手脚了。”谢铁嘴咳嗽着说道，“当他一定想要赢的时候，他就会用确定能有一面向上的骰子。他很聪明，没有把骰子做假成最强的花色，如果你总是扔出黑九，人们就会怀疑你……”他扬起一边的眉毛，望向马鸣，“……只有一种花色能赢他，但他扔不出那个花色。”
    “我听说过这种骗局，”客栈掌柜缓缓地说，“蟠螭邑人会用这种花招，我听说过。”然后，他摇摇头，“但两个人都用同样的骰罐和骰子，这不可能。”
    “给我拿两个骰罐来，”谢铁嘴说，“还有两套骰子，大话还是点骰都可以，只要两副一样就行。”
    客栈掌柜皱起眉看着他，但还是起身离开了，临走时，还不忘带着他的大锡杯。没一会儿，他拿来两个皮骰罐。谢铁嘴将一副五个骨骰放在马鸣面前。无论是点骰还是花色骰，马鸣见过的骰子不是骨制的，就是木制的。这些是点骰。马鸣将骰子拿起来，皱眉望着谢铁嘴，“要我看什么？”
    谢铁嘴将另一个骰罐里的骰子倒在手掌上，然后，以几乎快到看不清的程度将骰子扔回到骰罐里，又将骰罐扣在桌上，骰子一粒也没掉出来。他的手还放在骰罐顶上，“在你手里的每个骰子上都做个记号，小子。小记号就行，但你要能认出来。”
    马鸣发现自己正在和客栈掌柜交换困惑的眼神。然后，他们全都看着谢铁嘴手底下倒扣的骰罐。马鸣知道谢铁嘴要耍花招了—江湖艺人总是能做出不可能的事情，比如吐火和从空气中变出一杯酒。但他看不出谢铁嘴在距离他这么近的时候能做些什么。他抽出腰间的小刀，在每个骰子上都留下一道小刻痕，就刻在六个点形成的圆圈中央，“好了，”他说着，将骰子放回到桌上，“让我看看你的招数吧！”
    谢铁嘴伸过手，拣起那些骰子，然后将它们重新放到一尺以外的地方，“找找你的记号，小子。”
    马鸣皱起眉头。谢铁嘴的另一只手还放在倒扣的骰罐上，说书人没有移动它，也没有让马鸣的骰子靠近它。他拣起了桌上的骰子……眨眨眼。骰子上的刻痕消失了。客栈掌柜倒抽了一口气。
    谢铁嘴翻过拣放骰子的手，露出五枚骰子：“你的记号骰子在这里。这就是灵剑所做的。一个小孩的伎俩而已，很简单，但我没想到他的手指也能这么灵活。”
    “毕竟，我不认为我会想和你玩骰子。”马鸣缓缓地说。
    客栈掌柜还在盯着骰子，但他似乎没想到应该采取什么行动。
    “叫捕快来，或者叫管理这里治安的人来，”马鸣对他说，“逮捕他。”在牢房里，他就没办法杀人了。但如果她们已经死了，该怎么办？马鸣尽量不让自己有这样的念头，但这种想法在他的脑海里，始终挥之不去。爷我就要他死，还有穆成桂，无论用什么办法！她们不会死的，可千万别出错啊！她们不能死！
    客栈掌柜摇摇头：“我？我向当差的指控一个商人？他们甚至不会看他的骰子一眼。他只要说一句话，我就会被铁链锁上，去龙爪的运河里掏河泥。他可以一刀砍了我，而那些守卫者会说，这是我应得的下场。也许他过一会儿就会离开了。
    马鸣向他做了个鬼脸，道：“如果我暴露了他的罪行，那样可以吗？你会去叫捕快，或者是兵丁，或者是别的什么人吗？”
    “你不知道，你是个外地人，即使他也……但毕竟，他是个有钱人，这很重要。”
    “在这儿等着，”马鸣对谢铁嘴说，“我可不想让他碰到半夏她们，无论我要采取什么行动。”他打着哈欠，从椅子里站起来。
    “等等，小子，”谢铁嘴在身后叫他，声音很低，但很急迫。说书人也从椅子里站起来，“玩命一搏吧，你不知道你正在插手什么样的事情！”
    马鸣朝他挥挥手，示意他留在原地，然后就走向了灵剑。没有别人接受这个胡子汉子的挑战了。当马鸣将镇山棍靠在桌边，坐下来，灵剑用饶富兴致的目光看着个新来的赌客。
    灵剑端详着马鸣的外衣，露出凶恶的笑容：“你想赌铜子儿，庄客？我不会浪费时间在……”当马鸣拿出一枚大金瓜子放在桌上，打着哈欠望着他时，他停顿了一下。等他看马鸣还没有开口的意思，他继续说道，“你的态度需要改进，不说话的庄客，不过金子有它自己的声音，它不需要什么态度。”
    灵剑摇动手中的皮骰罐，将骰子倒在桌上。看到骰子的花色是三个六点和两个五点，他发出嘿嘿的笑声，“你不可能赢的，庄客。也许你的破布衫里还藏着更多想丢掉的金子？你以前做了什么？抢了你的主子？”
    他伸手去拿骰子，但马鸣抢先步拿起骰子。灵剑瞪了他一眼，还是将骰罐给了他。如果两次掷骰的结果一样，他们必须重新掷骰，直到有人胜出。马鸣在晃骰的时候笑了，他不会让灵剑有机会换掉骰子。如果他们连续三或四次掷出同样的花色，即使是那些守卫者也会知道的。大厅里所有的人都能看见，肯定会有人传话出去。