    鬼玄元将戴面罩的脸转向马鸣，“那么你呢，没有名字的年轻人？现在你能否告诉我，为什么你这么严密地探察晋城之壁？”
    “我只想在月光下散心。”马鸣轻松地说。年轻女子再次将枪尖抵在他的喉咙上，马鸣竭力不让自己的喉结移动，心想：罢，也许我能告诉他们一些事。绝不能让他们知道自己在颤抖，如果让对方知道，那自己所有的优势就都没了。
    马鸣用两根手指小心挪开她的枪尖。同时他觉得她似乎微笑了。“我的一些朋友在城池里，”他竭力让自己的声音显得不那么沉重，“她们是被抓进去的，我要救她们出来。”
    “没名字的，只有你一个人？”鬼玄元说。
    “嗯，看来没别人了。”马鸣不在乎地说，“除非你们想帮忙？你们看起来对那座城池很感兴趣。如果你们要进去，也许我们能一起走。不管怎么看，要掷出来的骰点都必须很大，但我的运气总是很好至少，至今为止是这样。”
    马鸣想:碰到了戴黑面罩的宵辰人，他们没有割断我的喉咙，不可能有比这个更好的运气了。而且，带着几个宵辰人进去想来也不坏。
    “赌一下我的运气，应该比你的要好。”
    “我们到这里来不是为了几个俘虏的，赌鬼。”鬼玄元说。
    “是时候了，鬼玄元。”马鸣不知道这是哪个宵辰人的声音，但鬼玄元点了点头。
    “好的，尸弃。”他的目光从马鸣转移到李药师，又回到马鸣身上，“不要发出警告。”他转过身，走了两步，就融入夜色之中。
    马鸣刚回过神来，其他的宵辰人也都消失了，只剩下他和那个潜行者。他们是不是留下了人监视我们。马鸣想：我怎么知道他们有没有这样做？
    “我希望你同样不要阻止我，”他将烟火包挂在背上，伸手拣起镇山棍，转头对李药师说，“我要进去，不管你会不会阻拦，不管用什么方法。”他走到烟齿旁边，拿起那个锡盒子，盒子的提把更热了。
    “你的那些朋友们，”李药师说，“她们是不是三个姑娘？”
    马鸣向他皱起眉头，他只希望能有足够的光亮，好让他看清这个人的表情。这个家伙的声音很奇怪。“你对她们都知道些什么？”
    “我知道她们在城里，我还知道在靠近河道的地方有一个小门，捕盗者能带着囚犯从那里进入城里，把囚犯送进大牢。她们一定在牢房里。如果你相信我，赌徒，我能带你去哪里，但之后会发生什么，我就不知道了。也许你的运气能带我们活着走出来。”
    “我总是很有运气。”马鸣缓缓地说。心想：我真的有足够的运气可以信任他？马鸣不太喜欢让自己装扮成一个囚犯的想法，这种装扮太容易成真了。但在感觉上，没有什么方法会比在黑暗里爬上三百尺或者更高的峭壁更冒险。
    他瞥了城墙一眼，不由得仔细看过去。有影子在那里活动，是一些快速移动的模糊身影。他确信那是宵辰人。那里一定有上百个宵辰人。他们很快就消失了，然后马鸣又看见影子在晋城之壁陡峭的城壁上移动。有那么多人同时爬上去。刚才那个爬城的人可能已经进去了，而且没有被守卫者看见，但一百多名宵辰人的行动本该像敲大钟一样明显的。不过，他们也许事先做好了防备。如果他们在晋城之壁里发动暴乱，那无论是谁在看守牢房，大概都不会对一个带着囚犯进去的潜行者给予太多注意。我也许能再增加一点混乱。我做了那么多事，不就是为了这个吗？
    “很好，潜行者。不过你别在最后一刻变卦，让我成了真正的囚犯。等我搅一搅这座马蜂窝，我们就到你说的那道门去。”他觉得李药师在皱眉，但他不想告诉这个人太多事。
    李药师跟着马鸣走过屋顶，像马鸣一样轻松地爬上更高的房子。他们最后所站的屋顶只比城墙矮一点，而且就靠在城墙边。马鸣一伸手，就攀到了城墙顶上。
    “你要做什么？”李药师悄声问。
    “在这里等我”
    马鸣将锡盒子挂在手腕上，双手平握他的镇山棍，深吸了一口气，开始向晋城之壁走去。他竭力不去想下面的石板地距离他有多远。万幸了，这条他娘的路有三尺宽！我就是戴上一副他娘的眼罩，也能走过去，就是睡着了也能走过去！黑暗中的三尺走道，下面五十尺是石板铺的地面。他也竭力不去想，当他回去的时候，李药师会不会已经不在那里了。
    他差点就接受了伪装成那个人的囚犯的愚蠢计划，但他觉得，很有可能当他回到那个屋顶的时候，李药师已经走了。也许李药师会带更多人回来，让他成为一个名符其实的囚犯。不要想这个了，先把手边的活儿干好。至少，我终于能看到它们被点燃时的样子了。
    就像他推测的那样，在晋城之壁与城墙接合的地方有一个箭孔。一个高而窄的开口深深地楔入岩壁中，让一个弓箭手可以从那里向外放箭。如果晋城之壁受到攻击，它里面的士兵会以此阻止敌人从这条路线攻击城池。现在，这个箭孔里面黑漆漆的，看样子没有人在这里看守。这件事也是马鸣刚才竭力不让自己去考虑的。
    马鸣立刻将锡盒子放在脚边，把镇山棍靠在晋城之壁的城壁上，从背上解下烟火包。他匆忙地将烟火包塞进箭孔里，把它尽量向里面推，他想在城池里制造出尽可能大的声音。他把油布包的一角掀开，露出里面的引信。
    在客栈的时候，他已经把所有的烟火引信切到最短，用切下来的引信将所有的引信绑在一起。现在这些烟火应该可以在同一时刻爆炸，即使没有被完全震聋的人，也会被它们喷射出来的火花所吸引住。
    锡盒的盖子已经很烫了，马鸣把自己的手指吹了两下，才将它打开，这时候，他真希望能有柳湘茹在黑暗中轻松地就点燃那盏灯的技巧。盒子里铺着一层沙子，上面放着一块煤球。马鸣用盒子的提把当火钳，把煤球夹出来，稍微向煤球吹了两口气，一直在闷烧的煤重新变得明亮了。他用热煤碰了一下引信，一听到引信燃烧的嘶嘶声，就立刻扔掉提把和煤球，拿起镇山棍，沿城墙向回跑去。