    纯熙夫人道：“如果不是小丹跑在前面，本来应该是我第一个走进这个房间。孔阳和我肯定会来这里拟定计划和等待晚餐。我现在不会再等待晚饭了。安静，如果你想让我帮助这个姑娘的话。孔阳！把范老秃给我找来！”
    退魔师立刻跑下了楼梯。
    纯熙夫人在走廊里来回踱步，有时会从斗笠底下看一眼屋里的情况。子恒在小丹身上看不到任何生命的迹象。她的胸口凝滞不动。他竭力想听到她的心跳，但即使用他的耳朵，还是什么都听不见。
    孔阳回来的时候，一只手抓着范老秃的脖子，客栈掌柜显然是被吓坏了。鬼子母走到这个秃头男人的面前：“你曾经保证过，这个房间是完全属于我的，范老秃。”她的声音如同剥皮小刀一样锋利精确，“除非我在，否则即使是女侍也不能进去打扫。你让谁进去了，范老秃？立即告诉我！”
    范老秃哆嗦得彷佛是一碗鸡蛋羹，“只……有，两……位夫人。她……们说想……给您留下一个惊喜。我发誓，夫人。她……们把那东西给……我看。是一只小犀……角。她……们说，您会……很吃惊。”
    “我确实很吃惊，掌柜。”纯熙夫人低声说，“你可以走了，如果你把这件事说出去一个字，即使是你的梦话，我就会毁掉这个店，只在地上留下一个窟窿。”
    “是夫人，”他几乎是在耳语，“我发誓！我发誓！”
    “去吧！”
    客栈掌柜向楼梯跑去，不小心摔倒在地，就直接爬下了楼梯，楼梯上传来的撞击声说明他下楼时又不只摔倒一次。
    “他知道我在这里，”纯熙夫人对退魔师说，“而且他找到了一些玄女派鬼子母，并让她们为他设置陷阱，不过，也许他以为我已经中了陷阱。陷阱的触动只是紫霄碧气的一次微弱闪现，但他也许很强大，能够感觉到它的触动。”
    “那么，他就不会提防我们了。”孔阳平静地说。他几乎是在微笑。
    子恒等着他们，牙咬得咯咯响，“小丹怎么办？”他问道，“纯熙夫人，你怎么救她？她还活着吗？我看不出她在呼吸！”
    “她还活着，”纯熙夫人缓缓地说，“我不能，我不敢靠近她，确定她的状况，但她还活着。从某种角度来说，她是……睡着了。就像是一头在冬天熟睡的熊。她的心脏跳动非常缓慢，毎两次心跳之间都会间隔一小会儿。她的呼吸也一样。她很深地睡着了。”即使纯熙夫人的脸被兜帽遮住了，子恒还是能感觉到她在看着他。“恐怕，她不在这里，子恒。不在她的身体里。”
    “你是什么意思？她不在她的身体里？我的天啊！你不是在说，他们……拿走了她的三魂七魄。就像是仆厮鬼——”纯熙夫人摇摇头，他终于松了一口气。一阵疼痛从胸口传来，似乎在纯熙夫人刚才说完话之后，他就没有呼吸过。“那么，现在她在哪里，纯熙夫人？”
    “我不知道，”纯熙夫人说，“我可以猜测，但我不知道。”
    “猜测，线索，任何东西！告诉我吧，她在哪里？”子恒粗暴的声音让孔阳向前迈了一步，但子恒知道，如果孔阳想阻止他，他会不顾一切打断这个退魔师的话，就像在方柄凿上打断锻铁条，“在哪里？”
    “我对此知道得很少，子恒。”纯熙夫人的声音如同冰冷无情的音乐，“我只是记得，这与一件附有纯阴之气的法器的通天犀角有关。那是一件密炼法器，最后对它进行研究的人是灵槐夫人，也就是巫鬼道最后的占梦者。这种被称为占梦的能力关系到纯阴之气，子恒。我没有对这一个领域进行过研究，我的法力属于其他方面。我相信，小丹是陷进了一个梦中，也许甚至是梦之世界里—夜摩自在天。我能推测到的只有这些。一位占梦者只能让自己三魂七魄的一部分进入梦境。如果小丹没有及时返回，她的躯体会死去。也许她会活在那个梦里，我不知道。”
    “夫人，你不知道的事情太多了。”子恒喃喃地说。他向屋里望去，心里只是想哭。小丹躺在那里，看上去那么瘦小，那么柔弱无助。小丹，我发誓，我永远只叫你小丹。“为什么你不能做些事！”
    “陷阱被触动了，子恒，但那个陷讲依然会呑噬每一个走进屋里的人。我在走到她身边之前，就会落入陷阱。而我在今晚还有必须完成的任务。”
    “你不能这样，鬼子母！忘不了你的任务！梦的世界？那就像狸力梦一样？你说过，占梦者有时会看见狸力。”
    “我已经把能告诉你的都对你说了。”纯熙夫人厉声说道，“现在，你该走了。孔阳和我必须去晋城之壁。没有时间可以耽搁。”
    “不。”子恒平静地说，但是，当纯熙夫人开口时，子恒提高了声音，“不！我不会离开她！”
    鬼子母深吸了一口气，“很好，子恒。”她的声音沉静、圆润冰冷，“如果你愿意，就留下吧！也许你能活过今夜。孔阳！”
    她和退魔师朝他们的房间走去。没多久，他们就回来了，孔阳披上了他的变色披风，消失在楼梯口，没有和子恒说一句话。
    子恒从敞开的屋门望向小丹。我一定要做些什么，如果那就像狸力的梦一样……
    “子恒，”巫咸嗡嗡的声音传来，“小丹怎么了？”黄巾力士只穿着中衣，手里拿着笔，手指头上还沾着墨水。“孔阳要我必须立刻就走，然后他说小丹出事了，说她落入了陷阱里。这是什么意思？”
    子恒心神烦乱地向巫咸转述了纯熙夫人说的话。这么做也许会有用，也许，一定要有用！突然间，他被巫咸的咆哮惊醒了。
    “不！子恒，这不应该！小丹是那么自由自在，不该把她困在陷阱里！”
    子恒抬头望着巫咸的脸，突然间，他回忆起古老的传说，在那些故事里，黄巾力士绝不向敌人屈服，绝不向敌人妥协。巫咸的耳朵向后贴在了头侧，他宽阔的额头彷佛铁砧一样坚硬。