    “巫咸，我要试着帮助小丹。但我在这样做的时候会变得软弱无力。你能护卫我吗？”
    巫咸举起一双对待书卷无比温柔的手，粗壮的手指狠力弯曲，就连石块也可以捏碎，“只要我活着，就没有人能过我这一关，子恒。犼神七煞和十首魔王罗波那本尊都不行。”他不是在宣讲什么，只是在陈述一个简单的事实。
    子恒点点头，又向门里看了一眼。一定要有用。我不在乎紫苏警告过我什么！他怒吼一声，扑向小丹，向她伸出双手。他以为他在消失之前，可以碰到她的脚踝。
    这个陷阱中的梦境是不是夜摩自在天，子恒并不知道，但他知道，这是狸力的梦。连绵起伏的青草丘陵环绕着他，或远或近，零星分布着一些矮树丛。他看见鹿在树林边缘吃草，一群不知什么种类的野兽在草原上跑跳而过，看上去像是梅花鹿，但他们长着长而直的角。风中的气味告诉他，他们的味道很鲜美，其他的气味向他展示了身边更好的猎物。这正是狸力梦。
    他发现身上穿着铁匠的皮革长背心，手臂赤裸。腰际有沉坠的感觉，他伸手过去，挂在腰带上的不是斧子，他的手指碰到了铁锤的锤头。这种感觉才是正确的。
    尖牙出现在他面前。
    你又来了，就像一个傻瓜，就像一只把鼻子伸进树洞，想~舔一舔蜂蜜的小狸力，结果却被蜜蜂叮烂了嘴和眼睛。这里的危险更甚于以往，子恒。邪恶的东西在梦中横行。兄弟和姐妹们都在躲避两条腿堆起来的巨石高山，并且几乎害怕梦到彼此。你一定要走！
    “不，”子恒说，“小丹在这里，她被陷在这里的某个地方。我一定要找到她，尖牙。我一定要！”他感觉到体内的一阵震撼，有些什么东西正在改变。他低下头，看见腿上卷曲的长毛，宽大的爪子。他是一匹比尖牙还要大的狸力。
    你太强大了！每一次的进入都伴随着震撼，你会死的，兄弟。
    如果我不救出猎鹰，我什么都不在乎，兄弟。
    那么，让我们开始寻宝吧，兄弟。
    鼻子在风中仰起，两匹狸力驰过平原，寻找着猎鹰。
    进入城池。
    一个明智的人不该在夜里爬上晋城城的屋顶。这样想着，马鸣向月光形成的影子里窥看时，做出了这样的判断。这是一条超过五十步宽的街道，也可以被认为是一座狭窄的广场。它将卫所与马鸣所在的斜坡屋顶分开。马鸣脚下的这座房子在石板路面上有三层高。
    马鸣又想：但我什么时候又明智过？那些我遇见过的时刻都处在明智状态的人都是那么无聊，看着他们就让人想睡觉。无论这是广场还是街道，马鸣从黄昏开始，沿着它绕过了整座晋城之壁。它唯一没有到达的地方就是河水流经晋城的那一侧，漆水河在城池脚下喧嚣而过，除了城墙之外，没有任何东西阻碍它。那堵墙就在他右边两座房子以外的地方。因此，城墙的顶部看起来是通向城池的最佳路径，但他并不会欣喜若狂地跑过去。
    拿起镇山棍和一个有活动提把的锡盒子，他小心地向一座更靠近城墙的砖砌烟囱挪过去。装烟火的油布卷被他打开，背在了背上。虽然马鸣把它在背上尽量勒紧，但在黑暗中的屋顶上，它还是显得有些太过笨重了。就在刚才，马鸣因为它滑了一下，踢掉了一块屋瓦，引得屋里睡觉的人喊了一声“有贼”。
    马鸣急忙就跑开了。这时，他下意识地将背上的包裹拉紧了些，躲进了烟齿的阴影里。过了一会儿，他放下那个盒子，盒子的提把已经开始散发出令人感到不舒服的热度。
    从影子里看晋城之壁，感觉上安全许多，但并不会让马鸣有更多的勇气。晋城的城墙比玄都和嘉荣城等大城的城墙要来得薄，宽度不超过三尺，由许多粗大的石砌扶壁支撑。现在，这些扶壁都已经沉没在黑影里。当然，三尺是一个足以行走的宽度，但如果从城墙上掉下去，就要在黑暗中坠落六十尺，才会撞击到坚硬的石板地面。借着墙边这些他娘的房子，自己能轻松地爬到那诸墙顶上，然后从那上面一直跑到他娘的晋城之壁旁边！
    这种方法是可行的，但它感觉上让人不是很舒服。晋城之壁的墙壁看上去就像是一堵悬崖。根据目测，马鸣告诉自己，他应该能爬上那座城墙：当然，我可以。和那些迷雾山脉的悬崖一样嘛！城垛口在三百尺以上的高度，低一些的地方一定开有箭孔。但在黑夜里，他找不到它们，而且，他也不能从一个狭小的箭孔钻进去。他娘的三百尺，也许是三百六十尺，真够高的，即使是令公鬼也不会尝试爬上去的。
    但这是马鸣能找到的唯一路径。他找到的每一座门都被紧紧地关闭着，看上去即使是一群公牛也无法冲破，更别提每道门前都有十几名全副武装的士兵看守着。
    突然间，他眨了眨眼，向城池一边望去，那里有个傻瓜正在攀爬城墙。看上去，就像是在月光下移动的一个影子。马鸣看见他的时候，他已经爬到了一半，从他脚下到地面约有二百尺的高度。傻瓜，找死吗？好吧，我和他差不多高，我也要上去。
    不过也许，他也许会在爬城的时候引发守卫者的警报，然后我就会被捕。现在，他看不见那个攀爬的人了。我的天啊，他到底是谁？他是谁，又有什么关系？真不让人活，但这是个赢得那场赌局的他娘的办法。事后我要她们都亲我一口，连湘儿也不例外！
    马鸣站起身，向城墙望去，想找到一个合适的攀爬点。突然间，冰凉的钢刃横在他的脖子上。想也没想，他用镇山棍推开剑刃，又用棒子的另一端扫中背后那个人的双脚。另一个人将他绊倒，他差一点摔在刚刚被他扫倒的那个人身上。马鸣在屋瓦上翻了一个身，解下背上的烟火心想：如果它掉下去，我就打断他们的脖子—随后，他起身旋动棒子。他感觉到棒子打中了肉体，在第二次击中的了闷哼的声音。这时，又有两把利刃顶在他的喉咙上。