    马鸣停止一切动作。梭镖的枪尖点在他的肌肤上，阴暗的枪锋几乎完全无法反射月光。他的眼睛沿着梭镖向前望去，看见了握住梭镖的人。那些人的脸被黑布裹住，只露出一双眼睛，盯着他。真是匪夷所思，我碰到真的贼了！我的运气怎么了？
    马鸣装出一副笑容，让自己在月光底下尽量露出更多的白牙：“我没有打扰你们做买卖的意思，如果你们让我走，我什么都不会说的。”戴面罩的人没有动，手里的梭镖也没有动。
    马鸣又道;“我和你们一样，都不想大喊大叫地让别人知道。我不会出卖你们的。”对方只是像雕像一样站着，低头俯视着他。碰上哑巴了，我没时间和你们搅和。是扔骰子的时候了。他打了个寒颜，脑子里最后的这句话让他有一种奇怪的感觉。
    他抓紧手中的镇山棍，身体向旁边倒去—他差一点痛得喊出声来，有人重重地踩在了他的手腕上。
    马鸣转动眼睛，想看看是谁踩住了他。我真是有够蠢的，我忘记那个被我綷倒的人了。他立刻又看见另一个人影出现在踩住他手腕人的身后，于是他决定，最好暂时不要再使用镇山棍了。
    踩着马鸣手臂的是一只柔软的靴子，镶边的靴筒有膝盖那么高：这触动了他的回忆。那是关于一个他在山地里遇到的汉子。他望向夜色中那个人的上半身，竭力想分辨出那个人衣服的样式和颜色。他们的衣服完美地与夜幕融为一体，让马鸣连他们的身形都看不清楚。马鸣的目光滑过那个人腰间的长匕首，最后落到他用黑色面罩盖住的脸上，一张用黑色面罩盖住的脸，黑色的面罩。
    宵辰人！
    饶了我吧，他娘的宵辰人在这里做什么！他的心一凉，回忆起关于宵辰人戴上面罩的传说，那是他们杀人的标志。
    “是的，”一个汉子的声音响起，“我们是宵辰人。”马鸣哆嗦了一下。他没有意识到他刚刚把自己的想法大声说了出来。
    “身为一个遭到突袭的人，你的舞蹈非常优秀。”一名年轻女子的声音说道。马鸣觉得她就是那个踩住他手腕的人。“也许有一天，我能和你正式跳一支舞。”
    马鸣笑了。如果她想和我跳舞，他们至少就不能杀我！但他立刻又皱起了眉。他似乎记得，鄢陵人对于舞蹈有着另外的解释。
    梭镖收了回去，几只手把他拉了起来。他将那些手挣开，整了整身上的衣服，彷佛他正站在一家酒馆的大厅里，而不是在月黑青高的夜晚，和四个宵辰人站在别人家的屋顶上。想要让别人知道你有一副稳定的神经，你就要付出代价。这些宵辰人在腰上除了插着匕首之外，还都挂着箭囊，他们的背上背着更多的梭镖和一张放在皮匣中的弓。细长的枪尖从他们的肩头伸出来。马鸣听见自己嘀咕了一句：
    “我掉进井底的陷阱了。”然后就闭住上嘴。
    “你在这里做什么？”刚才那个汉子的声音问道，因为被面罩遮住的关系，马鸣并不确定是谁在说话。那个声音听起来有些苍老，是一种惯于发号施令的且充满自信的声音。马鸣觉得自己至少能分辨出那个女人，她是唯一个子比他矮的，不过也不比他矮多少。其他人都高出他一个头，甚至更高。他娘的宵辰人，他想。“我们已经观察你一段时间了，”那名长者继续说道，“我们看着你探察晋城之壁。你把它的每一个部分都看遍了，为什么？”
    “我也可以对你们所有人问这个问题。”另一个声音响起。只有马鸣因为这句话而愣了一下。这时，一个穿松腿裤子的人从阴影中走了出来。那个人没有穿鞋，应该是为了能更加自如地在瓦片上行走。
    “我本想捉住五个贼，而不是宵辰人，”他继续说道，“但不要以为你们人多就会吓倒我。”一根不高过他的头顶的细手杖被他舞成一片虚影，并发出呼呼的声音，“我的名字是李药师，我是一名捕盗者。现在我要知道，为什么你们会在屋顶上，盯着晋城之壁。”
    马鸣摇摇头。今晚屋顶上到底有多少他娘的人？现在缺的就剩下谢铁嘴上来拨弄竖琴，或者是来一个询问客栈的人了。他娘的潜行者！令他感到奇怪的是，那些宵辰人也都站在原地，没有任何动作。
    “对于一个城里人来说，你的身手不错。”那个苍老的声音说道，“但为什么你会跟踪我们？我们什么也没偷。为什么今晚你自己也会那么频繁地望向晋城之壁？”
    即使只是在模糊的月光下，李药师的惊讶还是显而易见。他哆嗦了一下，张开嘴，然后又闭上了。又有四名宵辰人出现在他身后。叹了一口气，他将身子靠在细手杖上。“看来，我暴露了自己的行踪。”
    李药师喃喃地说道：“看来我一定要回答你们的问题了。”他望向晋城之壁，然后摇摇头，“我……今天做了一件事，让我……很困扰。”他彷佛是在自言自语，又彷佛心中有什么解不开的问题。“我的一部分说我做的是对的，我必须服从。没错，当我去做的时候，它看起来是对的。但有一个微弱的声音告诉我，我……背叛了什么。我相信，那个声音是错的，而且它很微弱，但它一直没有停止。”这时，他闭上嘴，又开始摇头。
    一个宵辰人点点头，用那个苍老的声音说，“我是鬼玄元，属于乌孙鄢陵的深谷氏族，我曾经是铁狱众。有时，铁狱众也会做你们潜行者的工作。我说这些，你应该知道，我知道你在做什么，以及你一定要扮演的角色。我不会伤害你，潜行者李药师，我也不会伤害你的同胞，但你承受不起发出警报的代价。如果你保持安静，你就能活下去，如果不行，你就活不了。”
    “你们不会伤害这座城市，”李药师缓缓地说，“那你们为什么会在这里？”
    “晋城之壁。”鬼玄元的声音很清楚地说明这就是他想说的一切。
    过了一会儿，李药师点点头，“我几乎希望你们有力量伤害那座城池。我什么都不会说的。”