    “你不想听听流言吗，小铁匠？”退魔师说，“这个地方最近举行了很多婚礼，在前四天里举行的婚礼，就有前半年那么多。而发生的谋杀案则与前一年的一样多。今天有一个小姑娘从高塔的窗台上掉落下来。足足摔了三百尺，才落在石板地面上。而她从地上爬起来，立刻向她的娘跑去，浑身没有一点伤。占西女主自从上个冬天之前，就在这里‘作客’，今天她发表声明，她会屈服于大君们的意愿。而昨天她还在说，只要晋城的一个地方诸侯向占西城里踏进一只脚，她宁可将占西城和占西大船团一把火烧光。他们没有对她用刑，而她的意志像铁一样刚强。现在你告诉我，你会不会认为这是令公鬼做的。铁匠，晋城从上到下都已经像一锅沸水般翻腾起来了。”
    “不需要告诉他这些事，”纯熙夫人说，“子恒，你是不是梦见令公鬼了？就在昨晚。”
    “是的。”子恒承认，“他在秦望石髓大厅里，手里拿着那把剑。”他感觉到小丹在他身边动了动。
    “但我一直在为这件事而担心，所以会有这样的梦也不奇怪。昨晚，我作了一晚的噩梦。”
    “一个高个子的汉子？”小丹说，“有着红头发和黑眼睛？拿着一件亮得刺眼的东西？在一个到处都是红色石柱的地方？小铁匠，告诉我，你的梦不是这样的。”
    “要知道，”纯熙夫人说，“今天，我在一百个人嘴里听说了这个梦。他们也全都说到了噩梦。关老显然没有费力去屏障他自己的梦。”她突然笑了，那笑声如同一阵低沉冰冷的钟声谐鸣。“人们说，他是太乙雷声应化天尊。他们说他要到来。他们只是在角落里害怕地相互耳语着，但他们说的就是这件事。”
    “那关老呢？”子恒问。
    纯熙夫人的回答如同从冰霜中抽出的钢刃，“我今晚会对付他。”她的声音里没有丝毫的恐惧。
    “我们在今晚对付他。”孔阳对她说。
    “是的，我的护法。我们会对付他。”
    “那我们做什么？坐在这里干等？我已经等够了，那就像是在群山里虚度一生，纯熙夫人。”
    “你和巫咸，还有小丹，要去嘉荣城，”纯熙夫人对他说，“在那里等这一切结束。那里对你来说是最安全的地方。”
    “黄巾力士在哪里？”孔阳说，“我希望你们三个尽快上路，赶往北方。”
    “我觉得，他在楼上，”子恒说，“在他的房间里，或者在饭厅里。饭厅里的窗户可以透进灯光。他一直在他的日记本上做记录。我觉得，他可以在他的书里用大段篇幅描述我们逃跑的过程。”他很惊讶自己声音中的苦涩。你在干嘛，蠢货，难道你想面对黑水将军？不。我已经厌倦了逃跑。曾几何时，我不知道什么是逃跑，只知道是战斗，那种感觉要好得多。即使我知道我会死去，那种感觉也会好得多。
    “我会去找到他的。”小丹说，“我承认，我很高兴能从这场战争中逃开。我对此并不感到羞愧。男人总是在应该逃跑的时候还坚持战斗，只有傻瓜才会在应该逃跑的时候坚持战斗。这种话，我不需要说两遍。”她抢在众人前面走进了客栈,她的开衩窄裙随着她迈动的双腿发出唏簌的声音。
    子恒走进客栈，在大厅里向四周望了一圈，便跟着小丹向后面的楼梯走去。酒桌边的客人比他预料的还要少。有些酒客只是一个人坐着，睁着呆滞的眼睛发楞。三三两两聚在一起的人们都带着恐惧的神色，用弱不可闻的耳语相互交谈着。子恒的耳朵听见三次“应化天尊”这个字。
    当他走到楼梯顶端时，他听见另一个低微的声音，纯熙夫人的那个私人饭厅里有什么东西掉落在地上。他沿着走廊向前望去，“小丹？”没有回答。他感觉到颈后的毛发蓦然竖起，急忙向前跑去。“小丹？”
    他推开房门：“小丹！”
    姑娘躺在桌边的地板上。子恒正要冲进房间，纯熙夫人严厉的声音阻止了他。
    “站住，傻瓜！想活就站住！”纯熙夫人沿走廊缓缓地走过来，一边向两旁倾侧着头，彷佛是想听到什么声音，或者是想看到什么东西。孔阳跟在她身后，手放在剑柄上。但从孔阳的眼神来看，他似乎已经知道，蛮力在此时没有任何作用。纯熙夫人与子恒并肩站在门口，停住了脚步。“后退，子恒，后退！”
    子恒痛苦地凝望着小丹，凝望着小丹。女孩躺在那里，了无生息。最后，子恒强迫自己从门口退开，站在还能看见她的地方。她看上去像是死了。子恒看不到她胸口的起伏。他想要嚎啕大哭。紧皱眉头，他用一只手握住另一只手—那只他用来推开房门的手。他把那只手的手指掰开，再握紧，胳膊上传来一阵刺痛，似乎他扭到了手肘的关节。“你能不能做些什么，纯熙夫人？如果你不能，我就要到她身边去。”
    “站着别动，否则你将哪也去不了。”纯熙夫人镇静地说，“她的右手边上是什么？好像她摔倒的时候，那东西从她手里掉出来了。我看不清楚。”
    子恒瞪了她一眼，然后望向屋里。“一只通天犀角，看上去像是一只解毒的通天犀角。这是为什么,告诉我出了什么事？告诉我！”
    “一只刺，”纯熙夫人说，“一只通天犀角。安静，子恒。我一定要想一想。我感觉到，它触发了什么。我能感觉到设置在它上面的真气编织的痕迹。纯阴之气，纯粹的纯阴之气，没有别的。纯粹的纯阴之气真气几乎不会被使用！为什么这只通天犀角会让我觉得到纯阴之气？”
    “你感觉到它是一个机关的触发点，纯熙夫人？那这个机关是什么？一个陷阱？”
    “是的，一个陷阱，”纯熙夫人说，愤怒在她冰冷的平静中制造出细小的裂缝，“一个为我而设的陷阱。”