    “不！不，夫人。我……我没有暴露我自己。”他的眼睛又开始向周围窥看。然后，他走近湘儿，说话的声音变成急迫的耳语，“你寻找的那些女人，在晋城之壁里！她们是大君的客人！明明是大君的客人！为什么你会说她们是盗贼？那可是晋城的大君啊！”他几乎是在尖叫。汗水从他脸上一道道淌下来。
    湘儿也是一惊：在晋城之壁里！和大君在一起！我的天啊，我们怎样才能捉到她们？
    湘儿努力克制住自己的急躁，“放轻松，”她安慰李药师，“放轻松，李药师。我们可以给你一个满意的解释。”希望我能，我的天啊，如果他跑到晋城之壁去，告诉大君我们正在寻找那些女人，她道：“先和我到三花大妈的房子去。李药师，我会把一切解释给你听。真的。来吧！”
    李药师不安地点了一下头，然后和湘儿一起向前走去，同时控制着自己的步伐，让踩在木鞋底上的湘儿能跟上他。他看上去就像是一副时刻都想狂奔起来的样子。
    一到智妇的房子，湘儿匆忙赶往后门。根据她的观察，没有人会使用这房子的前门，连马三花大妈也不会。她们的马匹被拴在一个竹子搭成的围栏里，远离三花婶新种的无花果树和菜圃。马鞍和索具都被放进屋里。只有这次，湘儿没停住脚步拍拍马儿的鼻子，告诉他，他是个好孩子，比和他同名的那家伙更懂得体贴人意。李药师停在门口，用手杖头刮去木鞋底上的泥巴，而湘儿直接就跑进了屋里。
    鬼子母颖逸坐在一张被搬进屋里的官帽椅中，双臂搭在扶手上。灰发的三花在妈眼中闪动着愤怒与恐惧。她显然在拚尽全力挣扎着，而她身上的肌肉却不见一丝移动。湘儿不需要感觉风之力细微的波动，就已经知道出了什么事。我的天啊，她们找到我们了！饶不了你，李药师！
    怒火淹没了湘儿，冲垮了挡在她和紫霄碧气之间的墙壁。当篮子掉出臂弯的时候，她变成了-朵开在黑荆棘上的白色花朵，她向太一绽放，向……那种感觉就像是她冲进了另一堵墙，一堵看不见的琉璃墙。她能感觉到乾曜，但那堵墙挡住了一切，只给她留下被乾曜充满之后的疼痛。
    篮子撞击地面的声音响起，湘儿身后的屋门被打开。颖逸走进屋中，跟在她身后是个黑发女人，一绺白发挂在她的左耳上。她们穿着色彩艳丽的低胸长裙，露出了双肩。太一的光晕环绕着她。
    颖逸整理了一下身上红色的衣裙，噘起她优婆罗花一般的嘴唇。她那泥胎彩塑一样的脸上满是消遣的表情，“你看，没力气了，野人，”她开口道，“你没有……”
    突然，湘儿一拳打在她的嘴上，这一拳用尽了湘儿所有的力量。我的天啊，我必须离开这里。她反手打中灼华，让这个黑发女人一屁股坐在地板上。湘儿想：她们一定还有同伙，但如果我能走出门去，如果我能离开她们对我的屏障,我一定能做些事情。她用力将颖逸从门边推开。只要我离开了她们的屏障，我就……
    一股股力量打在她身上的每一处，如同拳头和棍棒。鲜血从颖逸正在冷笑的嘴角流出来，灼华的头发披散在她绿色的衣裙上。但她们两个都没有碰触湘儿。湘儿能感觉到风之力的真气在她四周，如同它们击打在她身上的感觉一样真实。她还在挣扎着向门口挪去，但她发现自己已经双膝跪在了地上。看不见的真气一直没有停止。，看不见的棍棒和拳头打在她的背上、肚子上、头上、腰上、肩膀、胸前、腿部。呻吟着，她侧身倒下，蜷缩成一团，竭力想保护自己。天，我的天啊，我尽力了。半夏！仪景公主！我尽力了！我不会哭的！饶不了你们，你们可以把我打死，但我不会哭！
    击打停止了，但湘儿仍然无法停止颤抖。她感觉自己从头到脚都是瘀青和伤口。
    颖逸蹲在她身边，双臂环绕着膝盖，丝衣的摩擦发出沙沙的声音。她已经将嘴角的血渍擦掉。她黑色的眼睛里射出严厉的目光，消遣的表情已经从她脸上完全消失了。“也许你太过愚蠢，不知道你已经被打败了，野人。你挣扎起来几乎像另外那个蠢姑娘一样狂野。她几乎疯了。你们一定要学会服从。你们会学会服从的。”
    湘儿颤抖着再次碰触太一。她并不抱什么真正的希望，但她一定要做些事情。强迫自己穿过痛苦，她伸展出去……碰到了那个看不见的屏障。消遣的神情又回到了颖逸的眼睛里，那种严酷的笑容就像是个顽皮的小孩要扯掉鸟儿的翅膀。
    “这个人对我们来说已经没用了，”灼华站到马三花旁边，“我要停止她的心跳。”三花婶的眼睛几乎要从眼眶里蹦了出来。
    “不！”颖逸猛转过头，蜂蜜色的短辫子在她的脑后甩起，“你总是太快就把人杀掉，别忘了，死人只对大君才有用。”她向那位被看不见的绳索绑在椅子上的妇人投去一个微笑，“你看见了和我们一起来的士兵，老妇人。你知道是谁在晋城之壁里等着我们。晋城的大君，如果你说出今天你的房子里发生了什么事情，他不会高兴的。如果你管住你的舌头，你就能活下去，也许有朝一日还能继续为他服务。如果你乱说话，你就只能到坟墓里去为百眼魔君服务了。你会怎么选择？”
    突然间，马三花能够移动她的头了。她摇着头，晃起灰色的发卷，努力张开了嘴，“我……我会管住我的舌头。”她气馁地说了这么一句，用羞惭的眼神看了湘儿一眼，“就算我说出来，能有什么用？一个大君挑挑眉毛，就能让我人头落地。我能做什么，姑娘？有什么用？”
    “没关系，”湘儿疲惫地说。她能説些什么？她能做的只有去死。“我知道，如果你可以，你会帮我们的。”灼华仰头大笑。三花婶颓倒在椅子里，对她的绑缚已经消失了，但她只是坐在那里，盯着放在膝盖上的双手。