    湘儿觉得自己的肠胃在扭曲。一个黑水将军！她的大脑因震惊而麻木。十首魔王罗波那和黑水将军都被封印在嶓冢谷，那是昊天上帝在创世之时就设下的封印。但这样的话并不会让她好受多少，她太清楚这种说法有多么不可靠了。
    然后，她又想起颖逸说的话。十三只犼神七煞，十三个玄女派鬼子母。她听见仪景公主在尖叫，随后才发觉自己也在尖叫。她们无助地在风之力的束缚中扭动着身体。无法判断哪种声音更大，是她们绝望的尖叫，还是颖逸和灼华的笑声。
    颓丧地坐在说书人的房间里，马鸣苦着脸，听着谢铁嘴的咳嗽声。如果他他娘的病情让他连路都不能走，我们又该如何寻找她们？这个想法才刚刚出现在脑海里，他就为此感到羞惭。谢铁嘴一直像他一样，不分昼夜地努力寻找半夏她们，即使当他知道自己快不行的时候，也没有放弃。马鸣把全副心思都放在找人上，几乎没关心过谢铁嘴的病情。从连天大雨到持续闷热的改变，并没有让谢铁嘴的病情有所好转。
    “我们去试试，谢铁嘴，”马鸣说，“我听说离这里不远住着一位智妇。这是他们对禁魇婆的称呼。湘儿不会喜欢这种称呼的！”
    “我不需要……往嘴里灌……那种难喝的……药汤，小子。”谢铁嘴将一个拳头扬在胡子底下，徒劳地想阻止自己咳嗽，“你先自己去找找看。我只要……在床上……躺几个时辰……就能和你一起出去了。”抽筋性的，费力的呼吸让他的身体几乎要对折起来。
    “那么，我就只能在你躺倒的时候一个人去做那些事了？”马鸣故作轻快地说。“没有你，我能找到什么？我们得到的大部分讯息都是你搜集来的。”其实，这么说并不完全正确，汉子在玩骰子的时候和他们请说书人喝酒的时候一样无话不说。但面对一个不停咳嗽的说书人，他们就不太想说话了，他们害怕谢铁嘴的病会传染。不过马鸣并不认为谢铁嘴的咳嗽会传染给别人。如果这只老山羊死了，自己还能和谁下棋？马鸣生气地对自己这样说着。“不管怎样，你这他娘的咳嗽会让住在隔壁的我半夜被惊醒的。”
    不顾白发老汉的反对，他一把拉起谢铁嘴。让他吃惊的是，说书人把身体大部分重量都靠在了他身上。尽管天气很热，谢铁嘴还是坚持披上百衲披风。马鸣只是敞怀穿着外衣，中衣的三个钮扣也都没扣。
    但他并没有反对谢铁嘴穿多一些。当他在这个闷热的下午，半架着谢铁嘴走出客栈门口时，大厅里没有一个人抬头看他们一眼。
    客栈掌柜曾经告诉过马鸣，那位智妇住所的大致位置，但当他们走到城门，看着面前满眼泥泞的街道时，马鸣几乎想转回去问问还有没有别的智妇住在附近。在这种规摸的城镇里，一定不会只有一位智妇。但谢铁嘴的喘息声让他下定了决心。皱了皱眉，马鸣用肩膀撑住谢铁嘴，走进了泥地里。
    从前进的方向判断，他们在下船的那一夜，一定曾在那位智妇家门前经过。当他看见那座毗邻陶艺作坊，窗口挂着草药的长而窄的房子时，立刻就记起了它。打听来的消息里说，要从这座房子的后门进去，但马鸣已经受够了脚底的泥巴。
    还有臭鱼味。马鸣皱起眉，看着从身边经过，背着沉重篮子的赤脚汉子。路面上有马蹄的痕迹，上面刚刚覆盖了不多的脚印和牛车印。应该是一辆马车，只是不知道是载货的，还是载人的。他在晋城从没见过马拉的载货车，贵族和商人们都因为拥有马匹而感到骄傲，所以不会让马匹去干载货的活儿。但在晋城城墙之外，他也从没有见过载人的车。
    从脑子里赶走那些马蹄和车轮印，他扶着谢铁嘴走到前门，开始敲门。过了一会儿，他又敲了几下，然后又等了一会儿，又敲了敲。
    正当他打算放弃，带着不断咳嗽的谢铁嘴回客栈里休息时,听见屋里传来一阵慢呑呑的脚步声。
    屋门被打开一道缝，一个矮胖的灰发妇人向门外窥看，“你们想要什么？”她的声音相当疲倦。
    马鸣露出他最美好的笑容。真是心累，和这些毫无希望的人説话，我自己都快病了。“马三花大妈？我的名字是马鸣。有好心人告诉我，你可以治好我朋友的咳嗽。我可以付给你一个好价钱。”
    马三花仔细打量了他们一会儿，似乎是在倾听谢铁嘴的呼吸，然后叹了口气，“我觉得，至少我还能对付这个毛病。进来吧！”她任由那扇门开着，也没管马鸣他们，只是自顾自地迈着沉重的步伐向屋后走去。
    她的口音和丹景玉座简直一模一样，马鸣听了不禁打了个哆嗦，但他还是架着谢铁嘴跟上去。
    “我……不需要，”说书人气喘吁吁地说，“他娘的药汤，尝起来就像是……粪！”
    “闭嘴，谢铁嘴。”
    矮壮的妇人带着他们一直走到蔚房，她在一个食橱里翻了半天，一边嘟嚷着，一边拿出一个小药碾和几包草药。
    马鸣让谢铁嘴坐在一张官帽椅里，从身边的窗户望出去。看到院子里系着三匹好马，他感到很吃惊，这样的智妇，能有一匹马就已经很不错了。他在晋城只见过贵族和有钱人骑马。而这三匹牲口看上去值不小的钱。又是马，我现在没心思去在乎什么他娘的马！
    马三花大妈泡好了某种带有强烈恶臭气味的药汁，命令谢铁嘴把它喝下去。谢铁嘴张口想要拒绝，却被她把捏住了鼻子。看着谢铁嘴被她用一只胳膊夹住脑袋，被迫张开的嘴里不停地被灌进浓黑的药汁。虽然说书人百般挣扎，却始终无济于事，马鸣现在觉得，她身上好像并没有多少肥肉。
    当她将杯子拿走的时候，谢铁嘴立刻开始活力四射地抓着他的嘴巴。“啊！女人……我不知道……你是……要淹死我……还是要用这种味道……苦死我！你应该……去做个他娘的……铁匠！”