    颖逸和灼华将湘儿夹在她们之间，把她推向房子的前屋。“你给我们惹了那么多麻烦，”黑发女人用凶狠的口气说，“我会剥掉你的皮，然后填上草，拨皮实草听说过吗？”
    湘儿几乎笑了。我能给你们制造什么麻烦？她被屏障在乾曜之外。身上的伤痛让她几乎无法站立。无论她做什么，她们都能像对付发脾气的孩子一样压制住她。但我的伤口会愈合的，饶不了你们，你们也会有背运的时候！等到你们—在这间房子的前屋里还有其他人。两个高大的士兵带着宽边头盔，在宽袖红外套外面穿着闪亮的胸甲。这两个汉子都是满脸汗水，他们转动着黑色的眼睛，彷佛像湘儿一样害怕。
    白空青站在屋里，苗条的身材配上修长的脖颈和白皙的皮肤，让她看上去很美丽，像一个正在采花的姑娘一样纯真无邪。令子鸢的黑发中连一根灰丝都没有，面孔也因长期接触紫霄碧气而显得平滑如玉，她的面容显得非常和善慈祥，几乎就像是一位可亲的老祖母，但她的灰眼睛却像是故事中那些继母们的眼珠，里面跳动着她们谋杀前妻孩子时的眼神。两个女人身边都闪耀着紫霄碧气的光晕。
    仪景公主站在两个玄女派鬼子母中间，一只眼睛周围泛着一圈瘀青，脸颊肿胀，嘴唇破裂，一只袖子被撕掉了一半。“对不住，湘儿，”她的声音很模糊，她的下巴似乎也受了伤，“我们没来得及发现她们。”
    半夏垂着头躺在地板上，她的脸上满是伤肿，几乎让湘儿无法认出她来。当湘儿和她的押送者走进屋中时，一名魁梧的士兵将半夏扛在肩上。半夏的身体像空了一半的面粉袋，无力地垂下来。
    “你们对她做了什么？”湘儿问道，“饶不了你们，怎么——”一股看不见的力量打在她的嘴上，让她眼前一黑。
    “现在，现在，”令子鸢用微笑遮盖住眼里的凶光，“我不想听什么责问，或者是怒骂。”她的声音仍然像是个老祖母，“你要到该说话的时候才能说话。”
    湘儿渴望为半夏做些事情，但她只能无奈地被推进街里。她让她们推着她，算是一点小小的反抗，这种不合作的态度是她现在唯一能做的事情了。
    泥泞的街道上看不到行人，彷佛所有人都认为留在别的什么地方是更好的选择。偶尔有一个匆匆跑过的路人，也不会看一眼这辆马车。这辆漆光闪亮的黑色大马车前面排列着六匹一模一样的白驹，马头上装饰着白色的羽毛。驾驶座上坐着一名马车夫，他穿着和士兵一样的衣服，只是没有穿戴盔甲和佩剑。当几名女人从房子里走出来的时候，一个人打开了马车门。湘儿看见车门上绘着徽章—一只银色的铁手套握着一束锯齿状雷电。
    她认为那是所谓的大君的徽章，和玄女派鬼子母打交道，他一定是仆厮鬼。希望天雷劈死他！但她对那个跪在她们面前泥地里的汉子更感兴趣，饶不了你，李药师，为什么……？”她跳起来，却被一根木棒一样的东西打在肩膀上。
    令子鸢温和地笑着，摇着一根手指，“你要学会尊敬，孩子。否则你也许会丢掉你的舌头。”
    颖逸笑了，她用一只手抓住李药师的黑头发，向后猛拉。李药师像一条忠心的狗一样望着她，或者像一条等着被一脚踢开的杂种狗。“不要对这个汉子太严厉，”她说“汉子”的时候，就好像是在说“狗”一样，“他被……劝说……愿意为我孝忠。我很擅长于劝说别人，对不对？”她又笑了。
    李药师用苦恼的眼神望着湘儿，“我只能这么做，苏梅夫人。我……只能这样。”颖逸揪住他的头发，强迫他看着她，他的眼神又变成了狗的样子。
    我的天啊！湘儿想，她们对他做了什么？她们要对我们做什么？
    她和仪景公主被粗暴地扔进马车，半夏被放在她们中间，她的头仍然无力地垂着。颖逸和灼华也爬进马车，坐在她们对面的座位上。太一的光晕仍然环绕着她们。其他人去了哪里，湘儿此时并不在意。她只想触摸半夏，抚慰她的伤口，但她无法挪动脖子以下的任何一条肌肉。风之力的真气束缚住她们三个，好像一层紧紧包裹她们的毯子。马车开始前进了，虽然有皮垫和弹簧，但在坑洼不平的泥地里，她们还是被摇曳得非常厉害。
    “如果你伤害了她”湘儿想：太可怕了，她们已经伤害她了。为什么我不能説出我觉得説的话？但说出这些就好像要她举起一只手那样困难。“如果你们杀了她，我在把你们像野狗一样杀光前，绝不会罢手。”
    灼华瞪了她一眼，而颖逸只是哼了一声，“不要彻底变成一个傻瓜，野人。你要活下去，死掉的诱饵没有任何用处。”
    诱饵？为了什么的诱饵？为谁设置的诱饵？“你才是傻瓜，颖逸！你以为我们没有同伴？只有我们三个，没有正式的鬼子母，我们就能出来？我们是诱饵，颖逸，那你就是走进陷阱的肥松鸡。”
    “不要告诉她。”仪景公主大声说。湘儿眨了眨眼，才意识到仪景公主是在帮她编造谎言。“如果你任由愤怒控制着你，你就会把不该说的事情告诉她们。她们一定会把我们带进晋城之壁，她们一定—”
    “安静！”湘儿喊道，“你忘记要管好自己的舌头了！”仪景公主尽量让自己满是伤痕的脸显出一副窘迫的样子。让她们去为这些伤脑筋吧！湘儿心想。
    但颖逸只是微笑着：“只要你们作为诱饵的时间一结束，你就会把所有事都告诉我。你会自己想那么做的。她们说，你终有一天会变得非常强大，但我会让你永远遵从我，我会在关老利用你完成他的计划之前做好这件事。他正在召唤犼神七煞，十三只。”这是那两片优婆罗花般的嘴唇里最后说出的话。