    子恒睁开眼睛，感觉到针刺一样的疼痛，彷佛脸颊手臂和肩膀被上千把小刀切割过一样。不过这都没有关系。小丹正跪在他身边，一双黑色的凤眼里充满了忧虑。她正用一块布擦拭他的脸，布上沾满了他的血。
    “可怜的子恒，”她柔声说道，“可怜的小铁匠,你伤得太重了。”
    忍受着更多的痛楚，他努力转动头颅。这是广福楼里的那个私人饭厅，靠近桌腿的地方有一只解毒的通天犀角，他一下想到了刚刚的情景。“小丹，”他轻声对她说，“我的猎鹰。”
    另一边，令公鬼还在秦望石髓大厅里，但情形已经发生了变化。战斗的人，死去的人，全都消失了，除了他以外的一切全都消失无踪。突然间，一阵巨大的钟声传遍了晋城之壁，然后又是一声，令公鬼脚下的石块也都发出了共鸣。第三下很突兀地中止了，彷佛被敲击的钟碎了。
    随后，又是一片寂静。
    这是什么地方？他寻思着，更重要的是，百眼魔君在什么地方？
    彷佛是对他做出回答，一道如同纯熙夫人刚刚射出的那种火柱，从石柱的阴影里激射而出，径直打向令公鬼的胸口。令公鬼凭直觉转动手腕，挥出奇玉剑。同样凭直觉向神威万里伏注入了紫霄碧气，奇玉剑立刻变得比攻向他的火柱更加耀眼。而令公鬼又开始在存在与毁灭间苦苦地挣扎，不让自己被紫霄碧气的洪流呑没。
    火柱击打在神威万里伏上，被剑刃切开，分成两股向旁边散射而去。令公鬼闻到身上的麻料直裰散发出烤焦气味。在他身后，两股分开的火柱，或是像液态的光芒打在巨石柱上，被它们击中的石柱部位立刻消失了，位于其后的两排石柱也随之连续断为两截。秦望石髓大厅在断柱掉落的隆隆声中颤抖不止，大量灰尘扬上半空，碎裂的石块四处崩溅。而凡是落进光芒之中的，全部都消失了。
    恼怒的吼声从阴影中传来，纯白色的炽灼焰柱不见了。
    令公鬼挥动神威万里伏，彷佛是在击打面前的什么东西。白光模糊了剑身的存在，烈焰从剑锋处喷涌而出，形成的长刃横切过吼声传来的石柱。巨型石柱如同丝带一般被切开成两半，上半段脱离天顶，颤抖着坠落下来，在岩石地上撞碎成一堆瓦砾。震颤消失后，令公鬼听见靴子敲击地面的声音。它在逃跑。
    紧握住神威万里伏，令公鬼追了过去。
    离开大厅的高拱门已经坍塌了，整面墙壁在烟尘和碎石雨中崩落下来，彷佛要将令公鬼埋葬。他将紫霄碧气向前挥去，一切都变成了飘荡在空中的尘埃。他继续向前狂奔，不知道自己刚刚做了什么，也不知道是如何做的，但他没时间去思考这些。百眼魔君逃亡的脚步在晋城之壁中回荡，令公鬼紧随在后。
    犼神七煞和黑水修罗不停地凭空出现，巨大的野兽形体和没有眼睛的面孔因杀戮的疯狂而扭曲。数百只妖魔邪秽拥挤在他身前和身后的走廊里，镰刀形的弯剑和致命的黑刃渴望着他的鲜血。不知怎么做到的，他将他们全部化为黑色的雾，散发无形。
    令公鬼周围的空气突然变得凝滞而肮脏，浓烟填满塞住他的鼻孔，抑止了他的呼吸，但他立刻又制造出一团清凉的薄雾，让空气恢复清洁。火焰从地板、墙壁和天花板后面喷发出来，织锦、地毯和家具在转瞬间化为灰烬。金属装饰和铜灯熔化成燃烧的金汁。他将火焰压抑下来，让它们在岩石上冻结成红色的凝块。
    周围的岩石消褪成隐约的迷雾，晋城之壁在消褪。真实在颤抖，在令公鬼的感觉中分解。就连他自己似乎也在分解。他被推离这里，进入另一个没有任何存在的空间。神威万里伏在他的手中如太阳一般闪耀，以致于让他觉得奇玉剑时刻都会熔化。
    实际上，奔涌在他体内的紫霄碧气让他觉得他自己也要熔化了。他导引真气紫霄碧气的真气，封闭了在他周围打开的空穴，将他自己扯回到存在之中。晋城之壁重新变得坚实。
    令公鬼甚至已经无法想像自己做过什么。紫霄碧气在他体内咆哮激荡，直到他只剩下对自己的感知，直到他只剩下了自己，直到他自己也几乎不复存在。他在巨大的真气中步履维艰，两侧都是没有尽头的跌落，不断从他体内涌入剑中的紫霄碧气时刻在抹煞他的存在。
    只有在刀锋边缘的舞蹈使他能保有一丝不确定的安全感。神威万里伏中蕴含着太阳，而他里面只剩下风暴里的一点烛光，但用这点烛光控制住神威万里伏，他能做任何事，任何一件事。
    奔过没有尽头的走廊，在刀锋上舞蹈，追逐那个杀他的凶手，也是必须被他消灭的存在。这次，不能再有别的结果。这次，他们之中的一个必须死掉！百眼魔君也同样清楚这点。它一直在逃，也一直用逃跑的声音吸引令公鬼。
    一直在借助这个不是晋城之壁的晋城之壁攻击令公鬼。令公鬼依直觉和猜想的舞蹈予以反击，以完美的平衡奔跑在紫霄碧气的锋刃上。如果他绊倒，他手中的武器和工具会在瞬间呑没他。
    大水从顶至底充满了走廊，粘稠幽黑，如同海洋深处。令公鬼在下意识中制造出空气，继续奔跑。突然间，空气变得沉重，直到他毎一寸肌肤上似乎都支撑着一座高山，巨大的力量从所有方向上压迫他。就在他要被压碎成虚无之前的一刹那，他选择让紫霄碧气的洪流涌过他全身。他不知道该怎么做，为什么要坚持下去。
    这样做，一切都来得太快，让他没有时间思考。压力消失了，周围的空气变成了固体，将他嵌在其中，随后熔化成流体，最后又恢复成填满充他肺叶的气体。脚下的大地拖住了他的脚步，彷佛每一斤重量都变成了原来的一千倍，随后所有重量又全部消失了，让他抬起的腿只能悬浮在半空中。