    “我们还是被屏障着？”半夏喃喃地说道。即使说话也会让她感到疼痛。仪景公主向她点点头，但她发现自己根本不必问这句话。灰发女子肿张的脸颊、破裂的嘴唇和瘀青的眼圈已经做出了回答。
    而且，她身上的伤痛也没有丝毫变化。如果湘儿能碰触到乾曜，她们肯定已经被治好了。
    “我感觉累了，”湘儿绝望地说，“我感觉到累了，累了。”她狠狠拉了一下办子，尽管她的声音里带着绝望的恐惧，但仍旧充满了愤怒。“她们之中的一个就坐在外面。白空青，那个惨白脸的东西，她在我们被扔进这里时开始监管我们，不知道现在是不是换了人。我觉得，只要屏障形成，一个人就足以维持它了。”她发出一阵苦笑，“想想她们在捉拿我们时所吃的苦头，还有她们给我们的一切！你可以想得到，我们根本就不重要。自从这扇门被关上之后，连续好几个时辰，也没有人来问我们一个问题，或者看我们一眼,甚至连一滴水也没给我们。也许她们只想把我们扔在这里，任由我们渴死。”
    “诱饵，”仪景公主的声音颤抖着，尽管她努力让自己的声音变得坚强，但她还是失败了，“颖逸说过，我们是诱饵。”
    “做什么用的诱饵？”湘儿同样颤抖着问，“为谁而设的诱饵？如果我是诱饼，我也不喜欢直到落入猎物的喉咙，把猎物噎住时，还不知道那会是谁！”
    “令公鬼。”半夏哽了哽喉咙，即使是一滴水也好啊，“我梦到了令公鬼，还有神威万里伏。我觉得，他正往这里来。”但为什么我会梦到马鸣？还有子恒？那是一匹狸力兽，但我确定他是子恒。“不必这么害怕。”她努力让自己的声音听起来更有信心。“我们总能逃出去。如果我们能战胜霄辰人，我们也能战胜颖逸。”
    湘儿和仪景公主都在看着她。湘儿说:“颖逸说过，有十三只犼神七煞正朝这里赶来，半夏。”半夏发现自己又在盯着墙上的那句话：老天垂怜，让我去死。她的双手紧握成拳。她的双颚因为努力不喊出这句话而感到一阵绞痛。死掉才更好，死掉总好过陷入魔物之中，变成十首魔王罗波那的奴仆！
    半夏发现，自己的一只手正紧紧握住腰间的口袋。她能感觉到口袋里的两枚戒指，小一些的巴蛇戒和大一些的石戒指。
    “她们没有拿走密炼法器。”她有些奇怪地说。她从口袋里把那枚戒指拿出来。沉重的戒指躺在她的掌心，上面全是斑纹和色块。
    “我们甚至连被搜身的价值都没有。”仪景公主叹了一口气，“半夏，你确定令公鬼正赶过来？我宁可自己逃出去，也不愿意干等着他来救我们，但如果还有人能击败颖逸她们，那一定就是他。太乙雷声应化天尊注定将挥舞神威万里伏。他一定能打败她们。”
    “如果我们让他掉进笼子里，那他也会失败。”湘儿喃喃地说，“如果她们已经为他设下了看不见的陷阱，他也会失败。半夏，为什么你一直盯着那枚戒指？另一个世界，夜摩自在天现在不会帮助我们。除非你能梦到一条离开这里的路。”
    “也许我能，”半夏缓缓地说，“我能在夜摩自在天里导引真气。她们的屏障没办法阻止我进入那里。我需要的只有睡觉，而不是导引真气。而且我现在疲倦得完全可以睡着。”
    仪景公主皱起眉头，又因为扯动了脸上的伤口而哆嗦了一下：“我会尝试所有的机会，但如果被切断了与乾曜的联系，你在梦中又怎么能导引真气？即使你能导引真气，你又要怎样帮助在这里的我们？”
    “我不知道，仪景公主。只因我在这里被屏障并不代表着我在梦之世界里也会被屏障。这值得一试。”
    “也许吧！”湘儿忧虑地说，“我也不会放弃任何机会，但你上次在使用这枚戒指时，看见了颖逸和其他玄女派鬼子母。而且，你说她们也看见了你。如果她们又出现在那里怎么办？”
    “我希望她们会在那里，”半夏恨恨地说，“我希望她们在。”
    抓住手中的密炼法器，半夏闭上了眼睛。她能感觉到仪景公主在抚平她的头发。她听见低柔的呢喃，湘儿唱起了她还是婴儿时就在倾听的摇篮曲。一瞬间，她不再感觉到愤怒，轻柔的歌声和抚摸安慰着她的心神，让她向疲倦妥协，任由睡眠到来。
    这一次，她穿着蓝色的丝衣，但她几乎没有注意到这一点。柔和的微风轻抚着她没有伤痕的脸颊，伴随着蝴蝶飞舞在花丛间。疼痛和干渴都消失了。她伸展自己，拥抱太一，紫霄碧气立刻充盈在她体内。浸淫在紫霄碧气带来的快感之中，就连那种成功的喜悦也显得微不足道了。
    不情愿地，她放开了紫霄碧气，闭上眼睛，让秦望石髓大厅的景象完整地出现在自己的太虚中。那里是卫所之中，除了她的牢房之外，唯一一个她能想像出来的地方。而她也不可能把那种结构简单的牢房和其他牢房区别开来。当她睁开眼睛的时候，她正在秦望石髓大厅里，不过她并非孤单一人。
    令子鸢正站在神威万里伏前。她的形体是如此虚薄，从神威万里伏喷涌而出的光芒射穿了她。那把水晶剑不再只是向外放射光线。它的光辉在一阵阵脉动，彷佛它内部的一些光亮被释放，遮挡，又被释放。玄女派鬼子母惊讶地哆嗦了一下，转过脸看着半夏。
    “怎么？你被屏障了！你的占梦已经终结了！”在第一个字离开那个女人的双唇之前，半夏已经再次碰触到太一，她根据自己所经受的一切，编织出复杂的纯阴之气能流，切断了令子鸢和乾曜的联系。
    这名仆厮鬼睁大了眼睛，那双悲惨的眼睛和她美丽、友善的面容是那么不协调。而半夏此时已经在编织风之力。这个女人的形体看起来就像是一团薄雾，但风之力绑缚住了这个形体。同时编织两种真气，半夏却好像没有花费什么力气。当半夏走近的时候，令子鸢的额头上出现了汗水。