    但每一个房间都是空的。当然，没有人会在梦里让自己到这种地方来。任何能进入夜摩自在天的人都会梦到一个令人愉快的地方。
    这时，半夏已经有些接近于绝望了。她一直想相信，如果找到她们所在的牢房，情况就会有所不同。
    但现在看来，就连想找到那间牢房也是不可能的，这条走廊一直向前延伸，还不断有岔路分出去。
    突然间，半夏看见有什么东西在前方闪动了一下。一个甚至比令子鸢还要淡薄的形体。不过，那一定是个女人。她确信这一点。一个女人坐在一间牢门前的长椅子上。这个影像又闪现了一下，然后就消失了。
    没错，修长的脖颈和白皙纯洁的面容，她的眼皮轻轻地开合，一副昏昏欲睡的模样。似乎正渐渐陷入沉眠，在她的职守中入梦。而且，她显然同时在玩弄偷走的密炼法器之一。半夏能知道她的心情。为了适应连翘给她的密炼法器，她费了很大的力气，即使只过了几天，她也快忍不住了。
    她知道白空青为了屏障她们，一定在导引真气紫霄碧气，不过，即使在一个女人已经拥抱了太一之后，切断她和乾曜的联系也是可能的，但切断已经建立的编织比真气形成前就挡住它要困难得多。她设下真气的编织，做好准备，让纯阴之气的联系更加强大。这一次，她的编织比以往任何一次都更厚，更重，并且塑成一道真气极度密集，锋刃般的边缘。
    仆厮鬼的形影又出现了，半夏将风之力和纯阴之气的真气击出。最开始的一瞬间，纯阴之气的真气遇到了某种阻碍，半夏将真气全力推过去，终于感觉到它发挥了作用。
    白空青尖叫了一声。这个声音小到几乎无法听见，如同她的形体一样模糊，正像令子鸢一样，她几乎就像是一个影子。但风之力已经绑缚住她，她没有再消失。恐惧扭曲了这名仆厮鬼可爱的脸庞。她似乎在叫喊着什么，但她的喊声在半夏听来，只是一些根本无法听清楚的耳语。
    设置好束缚这个玄女派鬼子母的编织，半夏将注意力转移到她身后的牢门。她迫不及待地让地之力流进铁锁。铁锁变成黑色的粉尘，在落到地面之前就完全消散了。她推开木门，发现牢房里除了一枝正在燃烧的火把之外，什么也没有，这并没有让她感到惊讶。
    白空青已经被控制住，门也打开了。
    半夏站了一会儿，思考下一步该做什么，然后，她走出了梦境……
    ……带着满身的伤痛和干渴的感觉醒来，半夏起身靠在墙上，望向紧紧关闭的牢门。当然，发生在生灵身上的事情会被带进醒来的世界里。对铁、石和木头所做的就没有用了。
    湘儿和仪景公主还跪在她身边。
    “外面有人，”湘儿说，“刚才有尖叫声传来，但之后就没再发生别的事情了。你有没有找到出去的办法？”
    “我们可以走出去，”半夏说，“帮我站起来，我会去掉这把锁。白空青不会再给我们惹麻烦了。尖叫声就是她发出来的。”
    仪景公主摇摇头：“自从你离开后，我一直试着拥抱太一。感觉是不一样，但我还是被屏障着。”
    半夏在体内探寻太虚之气，向太一绽开优婆罗花。无形的墙壁仍然存在，它在震颤，闪烁。很短的一段时间里，她几乎以为她能感觉到乾曜在她体内注入紫霄碧气了。但只是一瞬间而已。屏障的隔幕消长的频率太快，让她找不到可以进入的空隙。但它一直都是存在的。
    半夏望向两个同伴：“我束缚住她了。我给她设下了屏障。她是个有生命的肉体，而不是没有生命的铁块。她一定还处于被屏障的状态。”
    “我们身上的屏障确实有了变化，”仪景公主说，“但白空青仍然维持着它。”
    半夏仰头靠在墙上：“我必须再试一次。”
    “你还可以吗？”仪景公主露出苦涩的面容，“说实话，你比刚才更虚弱了。上一次的尝试抽走了你体内的某些东西，半夏。”
    “我还好。”半夏确实觉得自己更疲惫，虚弱了，但以她的考量，这是她们唯一的机会。她又说了很多，她们终于露出同意的表情，虽然还是有些勉强。
    “你能这么快就重新入睡吗？”湘儿最后问道。
    “为我唱歌，”半夏努力让自己露出笑容，“像我小时候那样，可以吗？”她抓住湘儿的手，另一只手握住石戒指，闭上眼，在无言的哼唱中寻找入睡的旋律。
    铁栅门敞开着，面前的房间里看不见一个人影，但马鸣在走进去的时候还是非常小心。李药师留在外面的走廊里，注意前方的同时也警戒着背后，以防有大君或是一百名守卫者突然出现。
    屋子里确实没有人，从桌上吃了一半的饭菜来看，他们是匆忙离开的。毫无疑问，是因为上面发生的战斗。看到墙上挂着的东西，马鸣很高兴自己不会和这些东西打交道。不同粗细、长短、质地和各种鞭梢数量的鞭子。钳子、夹具、卡钉和烙铁。看起来像是铁靴、铁手套和头盔的东西，上面都装着可以拧紧的大螺丝钉。还有许多他猜不到用处的东西。如果他遇到有人身上被施用这些东西，他确信，当他穿过这个房间的时候，那个人就死了。
    “李药师！”马鸣悄声说，“你想整晚留在外面吗？”没等李药师回答，他就跑向屋内更小一些的铁门，一步窜了过去。
    前方的走廊两旁排列着一扇扇粗糙的木门，木门旁燃烧着和他刚刚离开的房间里一样的火把。前面二十多步以外的地方，一个女人坐在木门旁的长椅子里，以一种奇怪的僵硬姿势靠在墙上。听到马鸣的靴子敲击石板地面的声音，她缓缓地转过头，望着马鸣。她是个漂亮的女人，不过马鸣觉得很奇怪，她为什么只移动她的头，为什么即使在做这个动作的时候，她还是一副半睡半醒的状态。