    “你也有连通梦之世界的密炼法器！”恐惧清楚地出现在这个女人的脸上，但她的声音却在拚命隐藏这种情绪，“一定是这样。我们那时没找到那件密炼法器，而且它不需要导引真气。你以为它能帮你的忙，姑娘？无论你在这里做什么，都无法影响到真实的世界。夜摩自在天是一个梦！当我醒来的时候，我会亲自从你那里拿走那件密炼法器。小心你所做的一切，不要让我在去你的牢房时有理由发怒。”
    半夏笑着望向令子鸢：“你确定你会醒过来吗，仆厮鬼？如果你使用的密炼法器需要导引真气，为什么你不在我屏障你的时候就醒过来？也许只要我在这里屏障你，你就没办法醒过来。”
    汗滴从玄女派鬼子母平滑而不显年岁的脸上颗颗滚落。半夏很想知道，令子鸢是不是以为自己要死了。
    半夏几乎希望自己能有足够的残忍。她被捉住时经受的大部分无形打击都来自这个女人。那时，一阵阵狂风骤雨般的击打落在她身上，没有别的原因，只因她一直在向前爬行，只因她拒绝放弃。
    “一个能如此殴打别人的女人，”半夏说，“应该不会拒绝被打两下。”她迅速编织出另一股风之力的真气。当第一次击打落在令子鸢的腰间时，她黑色的眼睛带着不可置信的神情，几乎从眼眶里突了出来。半夏已经知道该如何修正已有的编织，从而使她可以不必费力去维持它。“你要记住它，并在你醒来之后慢慢感受它。当我允许你醒来的时候，也记住，如果你再想打我，我会在这里回敬你，并让你在这里度过你的一生！”玄女派鬼子母的眼睛带着恨意望着她，但其中也出现了荧荧泪光。
    半夏感到一阵惭愧。不是因为她对令子鸢所做的一切，因为这个女人所挨的每一下击打都是她应得的。而且即使她不下手，巫鬼道也会判她死刑。半夏会惭愧，是因为她把时间花费在报复自己的私仇上，而湘儿和仪景公主正坐在监牢里，忐忑不安地等待着她的援救。
    半夏在自己发觉之前，已经设置好真气的编织，并解脱了它和她自身的联系。于是，她停下来，观察她刚才所做的这件事。三股彼此分离的编织，她不仅毫无滞涩地操纵了它们，而且她现在又成功地让它们得以自我维持。她觉得她能想起自己是怎么做到的。这也许会很有用。
    过了一会儿，她拆开一个编织，那名仆厮鬼开始啜泣，因为身体的痛苦，也因为束缚的松解。“我不喜欢你，”半夏说，“这是我第二次这么做了，我不喜欢这样。我应该学会割断一个人的喉咙。”
    从那个玄女派鬼子母的脸上能看出来，她以为半夏是要从她开始学习这种做法。厌恶地哼了一声，半夏转身走开，任由玄女派鬼子母站在那里，被束缚和屏障。她跑进那片光滑的红色石柱群。一定有一条路通往她们的监牢。
    而在另一边的子恒。
    石头走廊一片寂静，最后一个垂死者已经被子恒切断喉头，鲜血在他的舌尖留下了苦涩的味道。子恒知道，这里是晋城之壁，但他说不出自己是怎么知道的。两条腿在他周围躺了一地，其中一个被尖牙咬住喉咙，双脚还在不停地抽搐。
    在他们战斗的时候，他就闻到了恐惧的臭气。他们身上还有困惑的气味。他不认为他们知道身在何处—他们肯定不属于这个狸力之梦—但他们被安排在这里，以阻挡他接近那扇高耸的铁锁大门。至少，他们在现实世界里就是这里的守卫。看到有狸力出现，他们的表情非常震惊。同样的，子恒觉得他们会出现在这里，也令他们自己非常吃惊。
    子恒擦擦嘴，又困惑地盯着他的手。他又是一个男人了。他是子恒。回到了他自己的身体里，穿着铁匠背心，铁锤就挂在他的腰间。
    我们一定要赶快，子恒。附近有邪恶存在。
    子恒从腰带里抽出铁锤，朝那扇门走去。“小丹一定在这里。”
    猛力一击，铁锁被砸个粉碎。他踢开了大门。
    这个房间除了地板中间的一方长石块，一无所有，小丹就躺在那块石头上，看样子像是睡着了。她的黑发成扇形在头底下铺散开来。她的身体完全被铁链裹紧。子恒端详了一会儿，才发现她没穿衣服。
    每条铁链都被一根大钉钉在那块石头上。
    子恒一直都没有感觉到自己走进了房间，直到他的手抚摸到她的脸颊，他的指尖滑过她的颊骨。
    她睁开眼睛，向他微笑：“我一直梦到你会来，小铁匠。”
    “我这就让你自由，小丹。”他举起铁锤，砸碎了一根大钉，就好像它是木头做的。
    “我相信你，子恒。”
    当他的名字从她的舌尖消失时，她也消失了。铁链哗啦一声掉在她刚才所躺的石台上。
    “不！”他喊道，“我找到她了！”
    梦和血肉世界不一样，子恒。在这里，同样的探寻会有许多结果。
    子恒没有去看尖牙，他知道自己的牙齿正因愤怒的咆哮而露出唇外。他又一次举起铁锤，用全部力气砸向曾经锁住小丹的铁链。石台在他的重击下裂成两段，晋城之壁如同被敲响的大钟般，发出一阵轰鸣。
    “那么，我还得继续寻找。”他吼道。
    手中拿着铁锤，走出了这个房间。尖牙陪在他身边。这座岩山是凡人的地方，而猎人，他知道，是远比狸力更加残忍的猎人。
    警报锣声清晰地从上头的某处传来。更近一些的地方传来了战斗的喊声和金属的碰撞声。马鸣怀疑那是宵辰人和守卫者。高大的黄金灯架沿着马鸣所在的走廊一直排列下去，每座灯架上立着四盏黄金灯，描绘战争场面的几幅画悬挂在抛光的石墙上。就连地板上的地毯都是羊绒制的，暗红暗蓝色的地毯被编织成晋城迷舞的图案。难得的一次，马鸣因为过于匆忙而没有给这些东西估个价钱。