    她是个囚犯？为什么她又会在走廊里？但有这样一副脸蛋的人不可能是狱卒吧？她的眼睛只睁开了一点，看上去确实几乎是睡着了。而她脸上痛苦的表情显然说明她是个受刑的人，而不会是施刑的人。
    “停下来！”李药师在他身后喊道，“她是个鬼子母！她是捉捕那三个姑娘的人之一!”
    马鸣立刻僵在原地。他瞪着那个女人，回忆起纯熙夫人掷出的火球。他可不知道自己的镇山棍能不能把火球打飞，不过，他很想知道自己的运气能不能比鬼子母的更好。
    “帮我，”那女人声音微弱地说。她的眼睛似乎还在睡眠状态，但她恳求的声音说明她是清醒的，“请帮帮我！”
    马鸣眨眨眼。她脖子以下的肌肉仍然没有丝毫的抽动。他小心地走上前，同时向李药师挥挥手，示意他不要再呻吟什么她是鬼子母之类的话。她随着他的移动转过头，仅此而已。
    一把大铁钥匙挂在她的腰带上。马鸣犹豫了一下。李药师説她是鬼子母，为什么她不动一动？咽了口口水，马鸣从她身上拿下那把钥匙，谨慎得就好像是从饿狼嘴边偷走一块肉。她转动眼球，看了一眼身边的木门，发出一个喊声。那声音就像一只猫被一个二百斤的胖子踩中了尾巴。
    马鸣不知道她为什么会有这样的表现，但只要她不阻止自己打开这扇门，他不在乎为什么她只是像个稻草人一样坐在一旁。不过，他也在担心门里会不会有什么会令他感到害怕的东西。如果她是捉走半夏她们的人，她所看守的应该也就是她们。
    泪水从这个女人的眼中涌出。只看她的表情，会让人以为那扇门里关的是一名他娘的犼神七煞。但找出真相的方法只有一个。马鸣将镇山棍靠在墙上，在那把锁里转动钥匙，推开门，同时做好立刻逃跑的准备。
    湘儿和仪景公主正跪在半夏身边的地板上，而半夏还在熟睡。看到半夏肿烂的脸，马鸣倒抽了一口气，立刻改变了认为半夏是在睡觉的想法。另外两个姑娘在他开门时将目光转向他，她们的脸颊也几乎像半夏一样肿胀。我的天啊！我的天啊！看到是马鸣，她们同样大吃了一惊。
    “马鸣，”湘儿还带着震憾的表情说道，“居然是你，你到这里来做什么？”
    “我他娘的到这里来救你们，你倒反过来问我，不要这样瞪着我，好像我是来偷你们的嫁妆似的。你至少可以告诉我，为什么你们的样子像是刚刚和野狗打了一架。如果半夏不能走路，我可以背着她走。城里到处都是宵辰人，他们在杀那些他娘的守卫者，那些他娘的守卫者也在杀他们。我们还是趁能离开的时候赶快离开吧！再过一会儿就不知道走不走得掉了！”
    “注意你的言谈。”湘儿说。仪景公主用女人们最擅长的责备眼神瞪了他一眼。不过，这两名女子真正的注意力并不在他身上。她们开始用力摇着半夏，就好像她身上根本没有马鸣这辈子见过最多的伤痕似的。
    半夏的眼皮掀开了，她呻吟了一声：“为什么叫醒我？我一定要弄清楚。如果我松开她身上的束缚，她会立刻醒来，那我将永远也无法再捉住她了。但如果我不松开，她就永远也无法完全入睡，而且——”她的目光落在马鸣身上，立刻瞪大了眼睛：“我的天啊，你到这里来做什么？”
    “你告诉她，”马鸣对湘儿说，“我现在要忙着救你们，没工夫注意我的言谈——”
    她们现在全都盯着马鸣的身后，眼睛闪耀着怒火，好像她们立刻就想拿着刀子去杀人。
    马鸣转过身，看到李药师正站在自己身后，满脸都是刚刚整呑了一个烂李子的模样。
    “她们有理由这样看我，”李药师对马鸣说，“我……我出卖了她们。但我没办法。”然后，他又对三个姑娘说，“那个有许多编着辫子的人对我说话，然后我……我就只能去做了。”很长一段时间里，牢房里的三个姑娘只是瞪着他看。
    “颖逸有许多邪恶的手段，李药师，”湘儿最后说道，“也许你不该为此完全负责。我们以后再算你的这些帐。”
    “如果全都弄清楚了，”马鸣说，“我们现在能走了吗？”其实他的脑子里还是一团糊涂，但他对离开这里更感兴趣。
    三名女子一瘸一拐地跟随他走进走廊，然后就停在椅子里的那个女人周围。那个女人朝她们转动着眼睛，小声说着，“求求你们，我不会再坠入魔道。我会发誓遵从你们。我会拿着镇岳乾坤杖发誓。求你们别—”
    湘儿突然挥出拳头，一下就把那个女人从椅子上打飞出去。这个动作吓了马鸣和李药师一跳。那个女人躺在地上，眼睛终于完全闭上了，但身体的姿势仍然和坐在椅子上的时候一模一样。
    “结束了。”仪景公主兴奋地说。
    半夏弯腰去翻检那个女人的口袋，将一件马鸣丝毫也不认识的东西放进她自己的口袋里。“是的，这种感觉真棒。在你打她的时候，她有了变化。我不知道那是什么变化，但我能感觉到。”
    仪景公主点点头：“我也感觉到了。”
    “我很想改变她身上的所有东西。”湘儿凶狠地说。她用双手捧住半夏的头，半夏大口喘着气，身体被提起，只有脚尖还落在地面上。湘儿很快就放开双手，然后又捧住了仪景公主。这时候，半夏的伤痕已经完全消失了。仪景公主身上的伤很快也消失了。
    “你们这是怎么了！”马鸣大声叫唤着，“你们为什么要打一个只是呆坐在这里的女人？我不认为她能有什么危险的举动！”三个姑娘同时转过脸来看着他，马鸣周围的空气立刻变得像冻豆腐一样浓厚，这让他感到一阵窒息。
    然后，他被举起在半空，直到靴子和地板之间足有三尺的距离。哦，这下完了，是紫霄碧气—?我本来害怕那些鬼子母会把他娘的紫霄碧气用在我身上，现在倒是被我救出的这些他娘的姑娘在用它对付我了！饶了我吧！