    这个他娘的家伙真不赖，当马鸣将一把剑档开的时候，脑子里还这样想着。但他本想敲在这个敌人头上的镇山棍，而另一端不得不中途转向，挡开了他的第二次攻击。
    马鸣想：我真想知道，他是不是那些他娘的大人物之一?
    马鸣朝他的膝盖狠狠地挥出一棒，但这个敌人及时向后一转身，立起剑身，挡住了他的攻击。
    这个眼前的汉子穿着那种灯笼袖的外衣，黄色外衣上织着金线条纹，他连一个扣子都没有扣上，他的中衣只有一半被塞进了裤子里，脚上连鞋都没穿，被削过的黑色头发如同一团乱草。他的样子就像是刚刚从睡梦中匆忙爬起来，但他战斗时可不是这样。就在刚刚，他从这条走廊边上的一座高大的雕花门后面冲出来，手里拿着一把出鞘的剑。
    马鸣只能庆幸，他出现在他们面前，而不是背后。他不是马鸣见到的第一个穿成这样的人，但他肯定是马鸣遇到的敌手中最优秀的。
    “你能掩护我，让我先过去吗，捕盗者？”马鸣一边说，一边还要小心提防对面敌人的攻击。李药师总是要求马鸣称呼他“捕盗者”，而不是“潜行者”，虽然马鸣看不出这其中有什么区别。
    “办不到，”李药师在他身后说，“如果你移动过去，你那个被称为镇山棍的玩意儿就会露出空隙，他会把你像一块猪肉一样穿透过去。”
    像什么？马鸣叫道：“那么就想点办法，别傻愣着。这个衣衫破烂的家伙快让我受不了了。”
    那个穿金线外衣的汉子哼了一声：“小贼，能死在武泰大君的剑下，你应该感到光荣。当然，我不一定会将这种光荣赐给你。”这是这家伙第一次纡尊说话，“实际上，我觉得我会把你们倒吊起来，看着你们的皮被剥掉—”
    “我不认为我会喜欢这样。”马鸣说。
    武泰大君的面孔因马鸣的插话而变得通红，但马鸣没有给他任何时间继续他的辱骂。镇山棍旋出紧密相连的双头攻击，速度之快，使得镇山棍的两端幻化成一片虚影。马鸣知道，这种急骤的攻击不可能持续很久，如果他的运气好，他在失去力气之前还能恢复到一攻一守的状态。但他这次并不想依靠运气。一等到这个大君转变为防御态势，马鸣立刻将攻击转为切中路。本来武泰以为会攻向他头部的棒头转而扫中了他的腿。随后转来的一端才击中他的头。当他跌倒的时候，在他头上的一记猛击让他翻起了白眼。
    马鸣靠在镇山棍上，看着不省人事的大君，不停喘着气。真难缠，如果再遇到一两个这种敌人，我可要他娘的累了！故事里的英雄可没遇到过这么麻烦的事！而且，湘儿总是要榨干我最后一点力气。
    李药师站在他身边，皱着眉看着这个瘫软在地上的大君：“他躺下的时候，看起来就不是那么强大了。”他的声音里带着一种疑惑的神情，“他的样子并不比我高贵嘛！”
    马鸣抬起头，向前方的走廊望去。那里有一个汉子刚刚从横穿过这条走廊的另一条走廊跑过去。真不让人活，如果我不知道这种想法是疯狂的，我会发誓，那一定是令公鬼！
    “李药师，你找到了—”他将棒子甩到肩上，却突然停住了话头，棒子砸到了什么东西。
    转过身，他发现自己对面站着另一个衣衫不整的大君，这个家伙已经把剑扔到了地板上，他双膝微曲，两只手正向刚刚被马鸣的棒子打中的头顶捂去。马鸣急忙一棒杵到他的上腹部。他无力地垂下了双手。脑袋上又被棒子打了一下，大君栽倒在自己的剑上。
    “运气，李药师，”马鸣喃喃地说，“没人能打败他娘的运气。那么，我们是不是应该去找找大君的那条私人通道，好从那里赶到监牢去。”
    李药师说过，这里有这样一条楼梯，从那条路走，可以避开城池里的大部分地方。想到这些大君竟然会这么喜欢去观赏别人被拷打，甚至愿意为此直接铺设一条通向他们住所的通道，马鸣就感觉自己一定很不喜欢这些人。
    “真庆幸，你会有这样的运气，”李药师的声音里还有些害怕，“否则这家伙会在我们看见他之前就杀死我们。我知道，那条通道的门就在这里的某个地方。你还不过来吗？或者你想等另一个大君出现？”
    “带路吧！”马鸣抬腿迈过不省人事的大君。“我可不想当他娘的英雄。”
    马鸣跟在捕盗者身后一路小跑。捕盗者不停地端详着他们经过的高大门扇，一边还嘟囔着，他知道那道门就在这里。
    另一边，令公鬼缓步走进一个房间，走过粗大的抛光红石柱，那是他记忆里梦中的景象。寂静充斥在阴影之中，却有着一个声音在召唤他。前面有什么东西在闪烁，瞬间的光芒将影击退，如同一座屹立的灯塔。他行走在一座巨大的穹顶之下，看见了他正在找寻的——神威万里伏，剑锋朝上，悬浮在太虚之中，等待着太乙雷声应化天尊伸手去握住它。随着它的旋转，小片的光芒变成碎屑，不时又会有光芒从它里头放射出来。它在召唤他，等待他。
    如果我是太乙雷声应化天尊，如果我不只是个受到导引真气能力诅咒的半疯男人，一个为了纯熙夫人和巫鬼道而蹦跳的傀儡。
    “拿起它，摩那斯龙王。拿起它，赞陀屈多尊者。”
    令公鬼转过身，望向那个发出声音的地方。一个留着白色短发的高个儿影子正从石柱的阴影中走出来。令公鬼觉得他很眼熟，却又不知道他是谁。他穿着一件红色的丝绸外衣，灯笼袖上绣着黑色条纹，黑裤子被扎进工艺精巧的镶银靴子里。令公鬼不认识这个人，但他在梦里见过这个人。
    “你把她们放进了一个笼子，”令公鬼说，“半夏、湘儿，还有仪景公主。混蛋。你把她们放进笼子，不停地折磨她们。”