    “你根本就什么都不懂，马鸣。”半夏生气地说。
    “在你搞清楚状况之前，”湘儿的声音更加生气，“我建议你最好先注意一下你的态度。”
    仪景公主只是满足地瞪了他一眼。这一眼让马鸣想起他娘出去找树棍准备抽也屁股时的表情。
    于是，他发现自己正将送给手拿树棍的娘的甜蜜微笑送给这三个姑娘。我做错了什么，如果她们能这么做，我第一个就不相信，谁有能力把她们锁进那间牢房里！
    “现在我对状况的理解是，我把你们从一个你们自己没办法出来的地方救出来，而你们给我的感谢就好像是我从前玩弹弓打死家里的鸡的时候，我娘打算对我的屁股所做的！”
    “你是对的，”湘儿说。马鸣的靴子立刻重重地砸在地板上，让他的牙齿都撞在一起。但他总算是能够动弹了。“虽然我很不愿意这么说，但你是对的，马鸣。”
    马鸣很想回敬些嘲讽的话，但湘儿的话里还是带着歉意的。
    马鸣道：“那么，我们能走了吗？外面还在打仗，不过李药师认为他和我能带你们从靠近河边的一道小门出去。”
    “我还不打算离开，马鸣。”湘儿说。
    “我要找到颖逸，剥掉她的皮。”半夏的声音显示出她的话里没有半点夸张的成分。
    “我觉得我要做的，”仪景公主说，“就是把令子鸢打到她尖声求饶，然后把她们每个人都这样处理一遍。”
    “你们是不是全都聋了？”马鸣吼道，“上面正在打仗！我到这里来救你们，那我就要把你们平安救出去。”半夏从他身边走过，拍了拍他的脸颊，然后是仪景公主。湘儿只是哼了一声。马鸣盯着她们的背影，嘴巴张得大大的。“为什么你不说些什么？”他朝捕盗者叫道。
    “我看见了你说话之后的下场，”李药师说，“我又不是傻瓜。”
    “好吧，我可不会留在战场上。”马鸣朝姑娘子们嚷道。而她们已经消失在小铁门后方。“我要走了，你们听见了吗？”
    她们甚至没有回头看他一眼。她们是要去自杀！会有人在她们东张西望的时候剑戳死她们！狠狠地哼了一声，马鸣把镇山棍扛在肩上，跟着那些姑娘子走了过去。
    “你还打算站在这里？”他朝捕盗者喊：“我走了这么远的路，可不打算让她们现在死掉！”
    李药师在那个满是鞭子的房间里追上了他，而三个姑娘子已经走远了。不过马鸣有一种感觉，想找到她们并不难。只要去找找他娘的被挂在半空中的人就行了！可恶的女人们！
    马鸣加快脚步，小跑了出去。
    而此时，子恒面色冰冷地在晋城之壁的走廊中前进着，寻找任何一点与小丹有关的痕迹。至今为止，他又救过她两次，第一次是打破囚禁她的一个铁笼，那个铁笼跟用来囚禁宵辰人的铁笼很像。第二次是打开了一个雕刻有猎鹰图案的铁匣子。
    两次都是她说出他的名字，立刻又消失在空气中。尖牙在他身边小跑着，嗅着空气。子恒的鼻子很敏锐，狸力鼻子又更加敏锐，正是尖牙将他带到了那个铁匣子前面。
    子恒开始怀疑，自己是不是真的能将她救出去。已经有很长一段时间没有关于她的线索了。晋城之壁的走廊里空空如也，火苗在灯芯上跳动。墙壁上挂着玉屏和武器。但除了他和尖牙之外，没有任何东西在移动。但我为什么觉得那是令公鬼？那只是模糊的一瞥，一个汉子飞快地奔跑着，彷佛是在追赶什么人。那不可能是他，不可能，但我为什么又会有这样的感觉？
    尖牙突然加快了脚步，一直冲向另一扇高大的门前。那扇门闪耀着青铜的光泽。子恒竭力想跟上尖牙的脚步，但他绊了一下，跪倒在地。他伸手撑住地面，不让自己的脸撞在地上。虚弱的感觉传遍他的全身，彷佛身上的肌肉都变成了水。不过，等这种感觉消退之后，他还是积蓄了一些力气。
    他努力站起身。尖牙跑了回来，看着他。
    你在这里太强壮了，子恒。你的血肉因此而被削弱。你却毫不在意地保持这种力量。很快的血肉和梦会一起死去。
    “找到她，”子恒说，“这就是我要做的，找到小丹。”
    黄眼睛望着黄眼睛。狸力转过身，跑向那道门。就在这里面，子恒。
    子恒走到门口，用力推去。大门没有动。似乎没有办法打开它，没有门环，没有握柄。门板的金属上雕刻着一个细小的图案，细小到子恒的眼睛几乎无法分辨—是鹰，成千上万只小猎鹰图案。
    她一定在这里，但我可能支持不了太久了。高喊了一声，子恒挥动铁锤，砸在青铜大门上。青铜门发出巨钟一样的轰鸣。他又砸了一次，轰鸣声变得更加低沉。第三下，青铜门像琉璃一样粉碎了。
    在门里面一百步左右的地方，一个光环围绕着一只被铁链锁在栖木上的猎魔。黑暗充满了剩下的所有空间，模糊的沙沙声从黑暗中传来，彷佛有几百只翅膀在拍打。
    子恒向屋内迈出一步，一只猎鹰出现在他面前，鹰的爪子抓向他的脸。子恒抬臂护住眼睛，爪子撕破了他的前臂。他蹒跚着向栖木走去。一次又一次，猎鹰们飞过来，攻击他，撕扯他，但他还是摇摇晃晃地向前走着，任由鲜血从手臂和肩膀上流下。他用一只手保护住眼睛，死死盯住站在栖木上的那只猎鹰。
    他的铁锤已经丢了，他不知道丢在哪里，但他知道，如果他回去寻找，等待他的将只有死亡。
    当子恒走到栖木前面的时候，切割他皮肉的爪子迫使他跪在了地上。他从手臂下面向栖木上的鹰望去，看见她也正望着他，漆黑的眼睛眨也没眨。绑住她双腿的铁链被一把锁固定在栖木上。那把锁看上去像是一只通天犀角。
    他不在乎其他猎鹰已经在他四周组成了一道利刃的旋风。子恒双手抓住铁链，用尽所有的力量将铁链扯断。疼痛和猎鹰群让他的眼前一片黑暗。