    那个汉子做了个轻蔑的手势：“她们不值一提。也许有一天，当她们被训练之后，她们会有一点价值，但不是现在。我承认，你竟然会关心这些人，让她们变得有价值，这让我吃了一惊。不过你一直都是个蠢材，一直把你的感情看得比你的权能更重要。你来得太快了，摩那斯龙王。现在，你一定要完成你还没有准备好的任务，否则你只有死路一条。而你死的时候，还要疼惜那些在我手中，被你关心的女人。”
    他看上去是在等待着什么，似乎他预料到了什么：“我觉得让她们发挥更大的作用，赞陀屈多尊者。她们会服侍我，为我的权能而服务。这比她们以前受的苦更会令她们痛苦一万倍。”
    在令公鬼身后，神威万里伏骤然一闪，将一股热流投在他的背上。
    “你是谁？”
    “你不记得我，是吗？”白发汉子笑了，“我也不记得你了。看看啊，一个乡下人，背着一只长笛匣子。智丑有没有说实话？他为了一分一毫的好处也会撒谎。你什么都不记得了？摩那斯龙王？”
    “名字！”令公鬼生气地说道，“你的名字是什么？”
    “叫我关老。”黑水将军看到令公鬼对这个名字毫无反应，脸上不禁有了一丝怒容。“拿起它！”关老狠狠地指向令公鬼身后的那把剑，厉声说道：“我们曾经并肩冲入战场，为了这个，我给你一个机会。只有一次机会，但这是一个可以救你-命的机会，一个可以拯救那三个将被我当成宠物的女人的机会。拿起那把剑，放羊娃。也许它能够帮助你活过我的攻击。”
    令公鬼笑了：“你以为你能如此轻松地吓倒我，黑水将军？你的主子爷百眼魔君本尊也曾经绞杀过我。你以为现在我会害怕你？在我当面否认了十首魔王罗波那之后，我会匍匐在你的脚下？”
    “这就是你想的？”关老轻声说，“事实上，你什么也不知道。”突然间，一把剑出现在他的手中，一把在刃上喷发出黑色火焰的剑。“拿起它！拿起神威万里伏！三千年了，当我还在封印中的时候，它就等在这里等待你。最强的上古法宝之一。拿起它，保护你自己，如果你做得到！”
    关老向令公鬼走来，彷佛是想将令公鬼逼向神威万里伏。但令公鬼只是抬起双手，太虚之源在他的体内充盈，甜蜜的真气洪流，令人作呕的秽恶污染。他的手中出现了一把红色的火焰之剑，在那暴烈的剑刃上，舞动着一只苍鹭。令公鬼以孔阳传授他的招式起舞，一柱承天，漫地漫天，戴天踏地。黑焰剑撞上赤焰剑，流星火雨喷发而出，剑刃的哮吼如同金属在白热时被撕裂。
    令公鬼恢复到防守的状态，竭力不让自己突然的惊讶流露出来，在黑色的剑刃上，同样有一只苍鹭，一只黑暗到几乎无法看见的苍鹭。他曾经与一个使用苍鹭徽钢刃的人战斗，那一战几乎要了他的命。令公鬼知道自己并没有真正获得这个剑技大师才能拥有的徽记，这个徽记来自于他的父亲送给他的宝剑。当他用剑时，他自然会想到那口剑。在接受那名退魔师的训练时，他曾经体会过接近死亡的滋昧。但他知道，这一次他的死亡将是必然。关老的剑术比他更优秀，比他更强，更快，是一名真正的剑术高手。
    黑水将军笑了，他愉快地挥动剑刃，向令公鬼身体两侧发动了一连串的攻击。黑火咆哮着掠过空气，它周围的空间似乎也在随之颤抖。“你曾经是一名伟大的剑手，摩那斯龙王。”他带着嘲讽的语气说，你是否还记得，我们曾经进行过现在只有古书中才会提到的剑法演练，并从其中学习技巧？你是否还记得那些决死之战，那些撼动人心的胜与败？当然，你不记得了，对不对？这一次，你还学习得不够。这一次，摩那斯龙王，我要杀了你。”关老脸上嘲讽的意味更浓了，“也许，如果你拿到神威万里伏，你会活得更长更久一点。”
    关老缓缓地向前逼进，似乎就是要让令公鬼有时间转过身，跑向神威万里伏，拿下禁忌之剑。但令公鬼心中的犹疑仍然强烈。神威万里伏只能被太乙雷声应化天尊碰触。他允许他们以这样的名号称呼他，是因为有上百个理由似乎让他无法有别的选择。但他真的就是太乙雷声应化天尊吗？如果他真的跑去握住了神威万里伏，是真的而不是作梦，他会不会撞在一堵看不见的墙上，然后被关老一剑劈开背后？
    令公鬼不停地抵挡着黑水将军的锟鋙剑，而且，他认得这些招数。一招一柱承天挡住了万象之先，拨地倚天挡住手转日月。而关老一招大道生一几乎砍掉了他的脑袋，他不得不非常狼狈地滚倒在一边，黑色的火焰还是扫到了他的头发。他刚刚站起来，又遇到了坠崖无限岩。关老有条不紊地迫使令公鬼以螺旋形线路慢慢靠近神威万里伏。
    呼喊声、尖叫声和金属的撞击声回荡在圆柱群中。虽然令公鬼几乎没听见这些声音，但他和关老已经不是秦望石髓大厅里唯一的两个人了。穿戴胸甲和宽边头盔的人拿着剑，和头戴面罩，手拿梭镖的人影作战。有些士兵组成了战列，从阴影中飞出的箭射在他们的喉咙和脸上，让他们死在了他们的战列里。
    令公鬼同样没有注意到这些战斗，甚至没看见倒在他几步之外的死人。他不得不将全副心神都投入在自己的战斗之中，湿热的感觉浸染了他的肋下，旧伤口迸裂了。
    他突然绊了一下，直到他摔倒在背后的长笛匣上，他才看见，拌倒自己的是一具死人的躯体。
    关老举起他的黑焰剑，吼叫着：“拿起它！拿起神威万里伏，保护你自己！拿起它，否则我就杀了你！如果你不去拿它，我就杀了你！”
    “不！”
    就连关老也因为这个威严的女性声音而吃了一惊。黑水将军退出令公鬼的攻击范围，转过脸，不由得皱起了眉头。