    说完这句话，她就走出了房间。马鸣想不出有什么可以来形容这个庄重堂皇的，只有一个女人组成的列。
    “我很想把她弄到巫鬼道去作初阶生。”半夏和仪景公主几乎同时说出了这句话，然后，她们又分享了一个没有被克制住的微笑。
    “听听这个，”纯熙夫人说，“‘摩那斯龙王过去是我的，他现在是我的，他在将来还是我的，直到永远。我将他交给你们掌管，你们可以保留他，直到我的到来。’签名是‘羊祖’。”鬼子母将冰冷的目光转向马鸣。“你觉得一切都结束了？你是缘起，马鸣，因缘中一根远比绝大多数人更加重要的业力，你还是弯月夔牛角的吹响者。你要走的路还很长。”
    他们全都看着马鸣，湘儿的表情有些悲伤。半夏显得以前似乎从没见过他。仪景公主好像是觉得他突然变成了另一个人。鬼玄元的眼睛里充满了尊敬。虽然马鸣刚刚还嚷着要走人了。
    “好吧，当然，”马鸣对他们说，“算你说得对！我知道，”真不知道谢铁嘴还要多久才能重新开始旅行。时间过得太快了。也许子恒会跟我们在一起。“我不会让你们失望的。”
    在城池外面，喊声愈来愈宏亮，久久不息：“真应化天尊！真龙！真应化天尊！真龙！真应化天尊！真龙！真应化天尊！”
    据古书记载，只有真龙的手能够挥舞晋城之壁中的那把剑。真龙将它抽出，犹如火焰出现在真应化天尊的手中。真应化天尊的伟业没有让这个世界燃烧。所以，新生由此开始。，所以，万民歌咏他的新生。所以，之后的故事此刻开始。
    太古神镜旋转不息，世代交替，只留回忆。回忆变为传说，传说转化成神话，当同一世代轮回再临时，神话也随之烟消云散。在一个被某些人称为屯卦世代的世代中，新的世代尙未到来，旧的世代早已逝去。一阵风在被称作扶风坪草原的大平原刮起。这阵风并非开始，太古神镜的转动既无开始，也无结束。但它确实也是一个开始。
    风刮乱丝不见头，颠三倒四犯忧愁，慢从款来左顺遂，急促反惹不自由。这个卦是异卦（下震上坎）相叠，震为雷，喻动；坎为雨，喻险。雷雨交加，险象丛生，环境恶劣。“屯”原指植物萌生大地。万物始生，充满艰难险阻，然而顺时应运，必欣欣向荣。
    向北又向西，风在清晨的阳光下吹拂。掠过看不见尽头的滚滚草原和零星可见的矮树丛，跨过流淌不息的丽麂水，穿过犬牙交错的五雷影山顶峰。这座记载于传说中的险峰挺立在广袤的大平原上，轻盈的白云也只能在它的腰间盘绕，碰不到它不断冒出烟气的峰尖。五雷影山，真应化天尊丧命、传说世代结束的地方，也是真应化天尊将要或者已经转生之地。向北又向西，将泰伯、仲雍和季历等村庄甩在身后。
    在那里，有雕石花边的拱桥一直通向绝壁之墙。那一片宏大的围墙后面，是许多人心中世界上最大的城市—嘉荣城。每个傍晚，五雷影山顶峰的阴影刚好能碰触到它。
    在这片城墙后面，两千年前由黄巾力士建造的建筑物，看上去如同从大地中生长出来，而不是用一砖一瓦所搭建而成的。将它们塑造成今天这个样子的，似乎是千年来的风雨润刻，而不是黄巾力士匠人巧夺天工的双手。
    这些建筑中，有些会让人联想到飞翔的鸟雀，或者是深海里巨大的贝壳。高耸的楼塔，有细长的柱状、螺旋形，还有的在顶端向外扩展成喇叭口形。悬在百步以上的空中桥梁将它们彼此连接，而这些桥常常是没有栏杆的。刚刚来到嘉荣城的人，都会因这番奇景而惊访不已。
    巫鬼道是这些高塔中最巨大的一座，也是这座城市的主宰。在阳光下熠熠生辉，如同经过抛光的玉石。太古神镜围绕嘉荣城旋转，嘉荣城则围绕巫鬼道旋转。
    这座城里的人们都这么说。来到嘉荣城的旅行者在看到城外的桥梁前，在他们的船老大看到这座巨岛前，就能看见巫鬼道反射着阳光，如同耀目的火炬。
    围绕在巫鬼道围墙之外的方形大广场和巫鬼道相比，也显得窄小了许多，广场中的人根本就和虫子差不了多少。但即使巫鬼道是嘉荣城城中最小的一座建筑，作为鬼子母力量的核心，它仍然会是这座岛城的核心。
    尽管广场上人数众多，但巨大的广场仍旧显得空旷。在广场边缘，熙熙攘攘的人群挤成了一团，人们都在忙着自己的日常事务。但愈是靠近巫鬼道，人就愈少，在高大的白色围墙周围五十步的地方，石板地面上见不到一个人影。
    当然，在嘉荣城，鬼子母得到的并非只是尊敬，丹景玉座统治着这座城市，就像她统治着鬼子母，没有谁会想在不必要的时候靠近鬼子母的力量。人们喜欢在客厅里安放豪华的手工铜炉子，并不代表人们喜欢走进铜炉子中的火堆里去。
    不过真的也有人会来到这里，走上塔前宽阔的阶梯，走向可以让十二个人并肩进入、花纹繁复的大门。两扇大门敞开着，欢迎任何的来访者。总是有人需要帮助，总会有人为某个疑问而来寻求答案。他们认为有些疑难只有鬼子母能解决。这样的人有些住在嘉荣城附近，还有许多来自很远的地方，如白水江城，郯城和蟠螭邑。很多人在这里得到了帮助和指点，不过通常不是他们所预料和希望的。
    紫苏一直戴着宽大的披风斗笠，将她的脸深深地藏在阴影里。天气很热，不过这件披风的布料很轻薄，所以人们不会觉得她的穿着有什么奇怪的地方，只会以为她是个过于害羞的女子。而且，有许多人在走进巫鬼道时都会害羞的。
    总之，她只是个不引人注目的普通姑娘。她的黑头发和离开巫鬼道时相比，更长了一些，不过还是没碰到肩膀。她的衣裙是朴素的蓝色，只在领子和袖口的地方有一圈窄窄的白色百合香丝镶边。