    紫苏咬牙切齿地抱着她的包裹靠在两座拱门间的墙上，并试着想躲进白色的岩石浮雕里。不要信任任何人，在见到丹景玉座前都要尽量避免别人的注意。这是纯熙夫人对她的叮嘱。
    纯熙夫人是她信任的鬼子母之一，至少在大多数时间里是可以信任的。不管怎样，这是个不错的建议。她所要做的就是见到丹景玉座，然后她的任务就完成了。她又能穿上她自己的衣服，探望她的朋友，并离开这里。她不再需要躲躲藏藏的了。
    看到那三位鬼子母离开大厅，紫苏不禁松了口气。三名鬼子母在同一天死亡，这是不可能的—一般人一定会这样说。但它一定会发生。无论她说什么，或是做什么，都无法改变。当她知道一个影像的含意时，它就会实现。但她一定要把这件事告诉丹景玉座。这件事或许和她为纯熙夫人带来的讯息同样重要，虽然她仍然无法相信这件事。
    另一名见习使走出来，接替先前的同伴继续工作。在紫苏的眼里，横栏飘浮在见习使的小红脸前面，彷佛是一个笼子。初阶生导师浣花夫人正朝大厅里望过来，瞥了紫苏一眼。紫苏急忙低头盯着脚下的石板地面。浣花夫人相当熟识她，而且，这位红发鬼子母的脸看上去满是瘀伤和裂痕。
    当然，那只是个影像，但紫苏还是咬紧了嘴唇，才没有让自己脱口惊呼出声。浣花夫人，伴随着她的冷静、威严和镇定，给人的感觉如同巫鬼道一般不可动摇。没有东西能伤害浣花夫人，但这样的事情确实将要发生。
    门边还有一位紫苏不认识的鬼子母。她穿着临月盟鬼子母的法衣。走在她身边的是一名身穿红色粗麻衣服的矮胖妇人，衣服的做工相当精致。矮胖妇人走起路来像姑娘一样轻快，容光焕发，还差点因为克制不住的快乐而大笑起来。临月盟鬼子母也在微笑，但她的光晕正在衰退，如同一根烧尽的蜡烛。
    死亡、囚禁和死亡，对于紫苏来说，这一切就像是印在纸上那样清晰。
    紫苏盯着自己的脚尖，她不想再看到这些影像了。但愿她能记得，她心想。在她从迷雾山脉到这里的漫长旅途中，她一直都不曾感到绝望，甚至在先后两次有人试图偷窃她的马匹时，她也没有。但她现在感到绝望了。我的天啊，但愿她能记得那个该死的名字…
    “林紫苏？”
    紫苏吓了一跳，站在自己面前的黑发初阶生看起来才刚到能够离开家的年纪，也许是十五岁或者十六岁，不过她正努力让自己显得庄重一些。“嗯？我是……那是我的名字。”
    “我是小兰，如果你想跟我来……”小兰尖细的声音显得有些惊讶，“……丹景玉座要在她的书房会见你，就是现在。”
    紫苏终于松了一口气，急忙跟在她身后。
    紫苏的面孔仍然藏在披风的深斗笠里，但这并不能阻止她对四周的观察。她看到的愈多，就愈急着想见到丹景玉座。宽阔的走廊地面上铺着颜色亮丽的瓷砖，墙壁上装饰着装饰瓷瓶，黄铜灯架排列在走廊两侧。但走廊里却见不到几个人影—巫鬼道本来是为了比现在更多的人众而建的。当紫苏在巫鬼道中顺阶而上时，她看见的每一个人几乎都带着表明暴力与危险的虚像和光晕。
    不只一个退魔师从她们身边匆匆而过，却没有人看她们一眼。这些汉子就像是正在寻宝的狸力，他们的剑和他们本身的致命感相比，都显得黯然失色。但紫苏在他们身上看到鲜血四溢的脸，遍布全身的伤口。
    刀剑和梅花枪在他们的头顶舞动，正朝他们步步进逼。他们的光晕都在疯狂地闪烁，闪耀着匕首锋刃死亡的光芒。她看见死人在行走，知道他们会与那些大厅里的鬼子母在同一天死亡，顶多多活一天。一些胸前佩戴嘉荣城之焰徽章的奴仆在为他们的工作而奔忙，其中有男也有女，他们身上也都带着暴力的痕迹。
    紫苏从眼角瞥见侧廊中的一位鬼子母，锁链环绕在她周围的空气中。另一位鬼子母从紫苏和她的领路人面前横穿而过，一副牙白色的项圈套在鬼子母的脖子上。紫苏的呼吸在那一瞬间停止了，她一心只想尖叫。
    “从没来过这里的人往往会被这个地方所震撼，”小兰竭力让自己的声音显得更加低沉自然一些，彷佛巫鬼道就像是她的家乡一样，但显然不太成功。“不过你在这里是安全的。丹景玉座自会安排好一切。”说到丹景玉座的时候，她的声音又变得尖细了。
    “我的天啊，但愿她能安排好。”紫苏低声嘟嚷着。初阶生给了她一个安慰的微笑。
    当她们走到丹景玉座书房外的走廊时，紫苏的肠胃几乎纠成了一团，她差点就踩在小兰的脚跟上。她早就想超过小兰，跑进丹景玉座的房间了，只是因为要假装成一个第一次来到巫鬼道的人，她才不得不亦步亦趋地跟在小兰身后。
    丹景玉座房间的一扇门打开了，一名黄褐色头发的年轻男子从里面走出来，几乎一头撞进了紫苏和陪她而来的领路者中间。他的个子很高，腰杆挺直，身体强壮，蓝色的外套在袖子和领子上装饰着繁复厚重的金线刺绣。这人正是丙火王子，锡城女王银蟾女王的儿子，他身上的每一寸地方都在告诉别人，他是一位正在生气的高傲年轻殿下。紫苏没来得及低下头。丙火王子直接望进她的斗笠，看到了她的脸。
    丙火王子的眼睛因为惊讶而睁得老大，又立刻眯成两道细缝，只露出一点冰的神色：“你回来了，你知道我妹妹和半夏到哪里去了？”
    “她们不在这里？”突然而至的惶恐让紫苏忘记了一切。在她反应过来之前，她已经抓住了丙火王子的袖子，急切地盯着他，逼得丙火王子不得不后退一步。“丙火王子，她们在几个月前就应该回巫鬼道了！仪景公主、半夏和湘儿，和她们在一起的还有鬼子母连翘和……丙火王子，我……我……”