    看不见的喉咙呑噬着令公鬼的思绪，要将他的三魂七魄从他的身体上剥走。他打破了每一个陷阱，继续向前。百眼魔君想要摧毁令公鬼的每一个招式，都被他以直觉一一破解。
    令公鬼能模糊地感觉到，他是在让天地万物恢复平衡，强迫它们随着他的舞蹈而按秩序运转，那是在存在与消失之间不可能的狭窄边界上的舞蹈。但这种认知对他来说仍然十分陌生。他所能体会到的只有眼前的追击，绞杀，必死的结局。
    这时，他又回到秦望石髓大厅。他走过塌陷的墙壁形成的缺口，天顶上还有一些悬垂的石柱没有掉落，如同残缺的断齿。百眼魔君在他面前步步后退，眼里喷发出火焰，四周被魔物围绕。钢丝般的黑线不断从百眼魔君体内冒出来，进入笼罩在它周围的黑暗，随着那片黑暗消失在无法想像的高处和远方。
    “我不会被消灭。”百眼魔君喊道。他的嘴里满是火焰，他的尖叫声回荡在石柱群中，“我不可能被战胜！绝无可能！”他周围的一片黑暗流入它的手中，形成一个黑色的球，一团甚至让神威万里伏的光芒也变得黯淡的黑暗。得意的光耀在它双眼的火焰中跳跃。
    “你完蛋了！”令公鬼大吼。神威万里伏在他的手中旋转，它的光辉激怒了周围的黑暗，切断了百眼魔君四周的黑色钢线，百眼魔君的身躯开始震荡。彷佛他的身躯变成了两个，一个变大，一个变小。“你将被消灭！”令公鬼将光华四射的剑刃插入百眼魔君的胸口。
    百眼魔君尖叫着，它脸上的火焰狂野地向外喷射。“蠢材！”它咆哮道，“百眼魔君永远也不会打败！”
    令公鬼拖出神威万里伏的剑刃,百眼魔君的躯体开始塌陷，倒落，环绕在他周围的魔物消失了。
    突然间，令公鬼出现在另一座秦望石髓大厅中，环绕这里的石柱仍然完整，战斗的人们在尖叫中死亡，他们是带着面罩的汉子和穿着胸甲和头盔的汉子。纯熙夫人仍然瘫软在一根红石柱的柱基旁。在令公鬼的脚边，仰面躺倒着一个汉子，他的四肢无力地摊开，一个烧焦的窟窿穿透了他的胸膛。他的样子是个中年人，也许还曾经非常俊美。只是他的眼睛和嘴成了三个黑洞，一股股黑烟从里面缭绕飘散。
    我做到了，令公鬼想，我杀了百眼魔君，杀了混沌妖王！我赢得了终极之战！我的天啊，我是太乙雷声应化天尊！诸国的毁来者，世界的崩灭者。不！我要结束这崩灭，结束这些杀戮！我要让这一切不再发生！
    令公鬼将神威万里伏高举过头。牙白色的雷电从剑刃上向四周爆裂，据齿条纹一直冲向巨大的穹顶。银光照耀在黑色的面罩上，照耀在圆形的头盔上，“我是令公鬼！”他高声宣称，宏亮的声音震撼整座大厅，“我是太乙雷声应化天尊！”神威万里伏在他的掌中闪耀。
    一个接一个，戴面罩的人和戴头盔的人向他跪倒，呼喊道，“真应化天尊已转生！真应化天尊已转生！”
    当晋城的居民们在黎明中醒来的时候，都在口耳相传他们昨晚经历的梦境，在那个梦里，真应化天尊与百眼魔君在秦望石髓大厅中殊死搏斗。他们的眼睛向窗外望去，看见卫所上最高点飘扬着一面旗帜。那是一面硕长的白色旗帜，旗子上最醒目的图案是条婉蜒前行的巴蛇，蛇身上布满了朱砂色和金色的鳞片，而且，它有一头狮子一样的金色鬃毛和四条腿，每条腿的末端都有五只金色的爪子。惊恐害怕的人们从晋城之壁里走出来，悄声传说着昨晚发生的事情，汉子和妇人们在大街小巷来回奔走，一边哭泣，一边呼喊着谶语的实现。
    “真应化天尊！”他们呼喊着，“真龙！真应化天尊！真龙！”
    从晋城之壁里一道狭窄的箭孔中望出去，马鸣朝那些以整齐的声音鼓起一道道声浪的人们摇了摇头。好吧，也许他是。马鸣仍然难以接受令公鬼是真应化天尊这件事。
    晋城之壁里的每个人看起来都已经赞同了居民的呼声，或者，至少是假装出赞同的样子。从昨晚到现在，他只见过令公鬼一眼。那时令公鬼正在走廊里前行，神威万里伏被他握在手中，他的周围环绕着十二名戴面罩的宵辰人，后面跟着一群晋城人，其中大部分是熊渠武卫军，领头的是活下来的几名大君。至少，这些大君看样子是认为令公鬼需要他们帮助他统治这个世界。
    不过，宵辰人锐利的目光使得所有的武卫军都不敢靠近，如果有人意图不轨，他们显然会毫不迟疑地使用手中的梭镖。他们坚信令公鬼就是真应化天尊，但他们都称呼令公鬼为“当来下生弥勒尊。”晋城之壁里有将近两百名宵辰人。他们在战斗中损失了三分之一的伙伴，但被他们杀死和俘虏的武卫军是他们的十倍。
    马鸣从箭孔转回头，目光扫过鬼玄元。在房间的一角有一座高架子，架子由两根立板和嵌在立板中间的几块横板组成，用的材料是带有黑色斑纹的白木，经过雕刻和抛光。架子的支脚上装有轮子，使它可以被轻松地推动。
    每块横板上都放有一本大书，以黄金封皮，上面嵌着闪亮的宝石。那个宵辰人正打开一本书仔细阅读着。马鸣觉得书上写的是一些短文。谁能想到宵辰人也会读书？谁曾经想过厌火族人也他娘的居然能够读书？
    鬼玄元看了马鸣一眼，冷冷的眼睛里没有任何表情。马鸣急忙向一旁望去，以免宵辰人从他的脸上看出他的心思。谢天谢地！至少，他没有戴上面罩。这些人真可怕，刚才我问鬼笑猝，如果不拿刀枪，她会不会跳什么舞，她差点割掉我的脑袋。
    在鬼断怨和鬼指残得面前，马鸣又遇到了另外的问题。她们都很漂亮，对他也很热情，但马鸣总是没办法让她们分开，使得他有机会能和其中一个相处。鄢陵汉子们都觉得他想拆开她们两个的努力很有趣，鬼断怨和鬼指残得显然也是这么想的。女人总是很古怪，但鄢陵女人似乎都把古怪当正常了！