    华幽栖黝黑的圆脸上带着那种忍耐无聊工作的表情。根据紫苏对见习使的了解，她现在也许更想去进行她的研究，学习如何成为鬼子母。不过，最重要的是，她没有认出紫苏。她们两个以前在巫鬼道里见过，不过那只是一面之交。
    紫苏也装作不认识她，低下头，显出一副局促不安的样子。这让她看起来和其它求告者没什么不同，有许多乡下人并不知道见习使和真正的鬼子母之间有多么大的差别。她用披风遮住自己的脸，朝华幽栖身边望去。
    “我有个问题，一定要向丹景玉座寻求答案—”紫苏开口道。就在这时，三位鬼子母出现在入口大厅里。紫苏不由得停住了话头。她们分别从两座拱门走进大厅。
    见习使和初阶生只有在鬼子母靠近时才会向她们行礼，除此之外，她们的工作并没有受到影响，也许只是工作的步调加快了些。但求告者们就不是这样，他们看上去全都屏住了呼吸。在巫鬼道和嘉荣城以外的地方，他们也许会以为这三位鬼子母只是三位看不出年龄的女子，三位正值盛年，只是比她们外表的年龄更加成熟的女人。而在巫鬼道里，她们的身分是不言自明的。一名长期与紫霄碧气发生关系的女人并不像其它女人一样，会遭受岁月的侵蚀。在巫鬼道里,人们不需要用巴蛇戒来确认鬼子母的身分。
    一片由打恭作揖形成的波纹在人群中扩散开来。不多的几个汉子都抽筋似地弯下腰，甚至还有两三个人跪在地上。那名女富商看起来很害怕,而她身边的那对农人夫妇就像是看到传奇变成了真实。对大多数人来说，和鬼子母打交道的经验只是来自道听途说的谣言。在这里的众多求告者中，除了那些本来就住在嘉荣城的人之外，真正见过鬼子母的人很少。即便是嘉荣城人大概也很少有机会如此靠近鬼子母。
    但真正让紫苏僵住舌头的并不是这些鬼子母。紫苏有时候能看见人们身边出现不寻常的影像，那是一些转瞬即逝的虚像和光晕。偶尔，她知道其中一些影像的意思。她能看见影像的时候很少，知道其中含意的时候就更少。但只要她能知道，她所解读出来的资讯总是正确的。
    与一般人不同，鬼子母和她们的退魔师身边总是围绕着各种虚像和光晕。有时候，她们身边的影像舞动变化得过于繁乱，甚至会让紫苏感到晕眩。虽然影像数量众多，但对于解读并没有帮助。紫苏对鬼子母的影像所知道的并不比对其它人的更多。但这次，她知道了她不想知道的事情，这让她颤抖不已。
    三位鬼子母中，她只认识一位，那是一名身材苗条的女子，黑色的长发一直垂到她的腰际。她的名字是安知秋，属于全丹派。她的四周有一圈荧荧的褐色光环，光环上出现了一道道腐烂的裂缝，整个光环随着这些裂缝的腐烂而萎缩，碎裂。
    安知秋身边的小个子灰发鬼子母属于鼍龙派，她的肩上披着绿色穗子的法衣，法衣上的嘉荣城之焰在她转身时忽隐忽现。在她法衣上的珊瑚藤和乌蒙荷刺绣之间，如同生在那里一样，有一个凡人的骷髅，一个小的女人骷髅。它经过了清洁，并被阳光晒成了白色。
    第三位鬼子母从大厅另一边的拱门进来，是一名身材丰满的漂亮女人，她没有穿法衣，大多数鬼子母在典礼以外的时间里是不会穿法衣的。她扬起的下巴和耸起的双肩说明了她的力量和骄傲。她冷冷的眼睛似乎正从一片破烂的血色帘子后方望着大厅里的求告者，一股股深红色的血丝不停地从她的脸上贯流而下。
    鲜血、骷和光环在她们三个人周围闪烁，消退，再次出现，消退。求告者们敬畏地望着她们，只看见了三位能够碰触乾曜、导引真气紫霄碧气的女子。只有紫苏看见了更多，只有她知道，这三名女子将要死亡，而且是在同一天。
    “丹景玉座不见任何人。”华幽栖丝毫不掩饰自己的不耐烦，“往后的十天之内，她都没有接见公众的安排。告诉我，你想要什么，我会安排你拜见能为你提供最好帮助的鬼子母。”
    紫苏的目光落到臂弯里的包裹上，就停在了那里，有一部分原因是她不想再看到刚才所看到的东西。
    她们三个人！我的天啊！会出什么事，让三位鬼子母在同一天死亡？但她知道，她就是知道。
    “我有权和丹景玉座谈话，私人谈话。”这是个很少被提出的权利—不过，又有谁敢提出？——但这个权利确实存在，“任何女人都有这个权利，而我现在就提出这样的要求。”
    “你以为丹景玉座会亲自和每一个来到巫鬼道的人见面？别的鬼子母也能帮助你的。”华幽栖用加重的口气说出每一个名衔，彷佛是想吓住紫苏，“现在，告诉我你的请求，还有你的名字。这样，初阶生就能知道该带你去找谁。”
    “我的名字是……林紫苏。”紫苏在说出这个名字时，不禁哆嗦了一下。她一直都很讨厌这个名字。但根据她的记忆，丹景玉座应该是少数听过这个名字的人之一。但愿她还记得。“我有权和丹景玉座交谈，我的请求只能单独对她诉说。我有这个权利。”
    见习使扬起一边的眉毛，“林紫苏？”她的嘴唇扭曲成一个调侃的微笑，“你这么坚持你的权利。好吧，我会告诉太微玄使，你想和丹景玉座进行私人会面，林紫苏。”
    紫苏听着她故意用加重的音调说出“林紫苏”，很想甩她耳光，但还是努力地嘟囔出一声，谢谢。
    “先不必急着谢我。毫无疑问，在太微玄使有时间做出答覆之前，你得要等上几个时辰，而且她一定会告诉你，你可以在丹景玉座下次会见公众时提出你的请求。耐心等待吧，林紫苏。”她给了紫苏一个虚假的微笑，便转身离去了。