    “宵辰人是应化天尊之人众。”纯熙夫人轻声说，但她的声音却是在马鸣记忆中最为惊讶的一次。“我一直都不知道。”
    “那么，一切就都没问题了，”马鸣说，“一切都像谶语中说的那样。我们还是各走各的路吧，什么也不用担心。”丹景玉座现在不需要我去吹响那个他娘的弯月夔牛角了！
    “你怎能这样说？”半夏问道，“难道你不知道，黑水将军已经逃出了封印？”
    “更不用说那些玄女派鬼子母，”湘儿严厉地说，“我们只捉住了白空青和令子鸢。有十一个跑掉了。我很想知道她们是如何逃掉的！只有老天知道，还有多少我们不知道的邪恶敌人。”
    “是的，”仪景公主的声音同样严厉，“我也许还不能与黑水将军对抗，但我要切碎颖逸的骨头！”
    “当然，”马鸣漫不经心地说，“当然。”心中却想：这些女人是不是疯了？她们想追逐玄女派鬼子母和黑水将军？“我只是说，最艰难的部分已经完成了。晋城之壁已经落在了应化天尊之人众的手里，令公鬼拿到了神威万里伏，十首魔王罗波那也死了。”
    纯熙夫人的目光是如此严厉，以致于马鸣觉得连晋城之壁似乎都颤抖了一下。
    “安静，傻瓜！”鬼子母的声音如同刀锋，“直呼十首魔王罗波那之名，你想让它注意到你吗？”
    “但它已经死了！”马鸣表示反对，“令公鬼杀死了他。我看见它的尸体！”那时的那股臭气真是厉害，我从没想到过会有什么东西腐烂得这样快。”
    “你看见了‘尸体’，纯熙夫人撇了撇嘴，“一个男人的尸体，而不是十首魔王罗波那的，马鸣。”
    马鸣看了看半夏和另外两个姑娘，她们显然像他一样困惑。鬼玄元的样子像是刚刚发觉自以为已经胜利的一场战争实际上根本还没有开始。“那他又是谁？”马鸣问，“纯熙夫人，我知道我的记忆残缺不全，那上面有无数足以让马车和军队通行的大窟窿，但我还记得百眼魔君出现在我的梦里。我记得！太可怕了，我不知道该怎样去忘记！我能认出那张脸。”
    “你认得百眼魔君，”纯熙夫人说，“或者，那个自称为百眼魔君的东西。十首魔王罗波那仍然活着，被封印在嶓冢谷，魔物仍然潜伏在红尘因缘中。”
    “现在那不是最危险的，”仪景公主用虚弱的声音喃喃道。“我以为……我以为黑水将军才是我们最值得担心的。”
    “你有把握吗，纯熙夫人？”湘儿问。“令公鬼确信他杀死了十首魔王罗波那。但你却说，百眼魔君根本不是十首魔王罗波那。我不知道！你怎么能如此确定？如果他不是十首魔王罗波那，那他又是谁？”
    “我能给你一个最简单的确认理由，湘儿。无论那具尸体腐烂得多快，那都是一个汉子的身体。你怎能相信，如果魔尊被杀死，它会留下一具凡人的尸体？令公鬼杀死的是一个人。也许他是第一个获得自由的黑水将军，或者，也许他从没有被完全封印住。我们将永远也无法知道确切的事实。”
    “我……也许知道他是谁，”半夏停顿了一下，皱起双眉，“至少，我也许有一点线索。连翘给我看过一部古书中残存的一页，上面同时提到了百眼魔君和智丑。那很像是太古史诗的一段，而且非常难以理解，但我还记得，其中有一句是‘一个名字藏在一个名字之后’。也许百眼魔君就是智丑。”
    “也许，”纯熙夫人说，“也许那是智丑，但如果是他，至少十三个黑水将军之中还有九个仍然活着。羊祖、丘墓、尸冥，还有……呸！即使知道这九个人之中有一些已经获得了自由，也不是最重要的事。”她将一只手放在黑白石碟上，“有三道封印被打破了，坚持下来的只有四个。只有这四个封印挡在十首魔王罗波那和这个世界之间。很有可能即使有这些封印的阻拦，它还是能以某种方式接触到这个世界。无论我们在这里赢得了什么，此时都远非结束的时刻。”
    马鸣逐一看过她们—半夏、湘儿和仪景公主，缓慢地，不情愿地，却又坚决地摇了摇头。他娘的女人们！她们都要继续这场战争，要去追逐玄女派鬼子母，去和黑水将军作战，还有他娘的十首魔王罗波那。好吧，她们用不着以为我会继续跟着她们，把她们从热汤盆里拉出来。她们用不着想这种事，就是这样！
    马鸣刚刚想要说些什么，一扇高大的双开门被推开，一名高个子的年轻女子带着帝王的气度走进屋中。她戴着一顶华丽的冠冕，在眉心上方垂下一只飞翔的金鹰。她的黑发披垂在白皙的双肩上，身上穿着一身用最上等红丝织成的衣裙，除了双肩被露出之外，一对马鸣觉得十分可观的胸部也露出相当大的一部分。她让那双胸部正对着桌边的女人们，神态冰冷而专横。至于马鸣，显然是被她完全忽略了。
    “我不习惯为别人传信。”她高声说着，用一只纤柔的玉手递过来一封摺叠起来的文稿。
    “你是谁，孩子？”纯熙夫人问。
    年轻女子将头仰得更高，马鸣很怀疑人怎么可以把头仰得那样高，“我是夜娇靡，占西郡主。”她将那份文稿扔在纯熙夫人面前的桌子上，做了个傲慢的手势，转身向门口走去。
    “等一等，孩子，”纯熙夫人说着，打开那份文稿，“谁把它给了你？如果你如此不习惯于送信，为什么你又会把它带来？”
    “我……不知道。”夜娇靡站在门前，并没有转过身。她的声音显得很是困惑，她……让人印象深刻。”她用力晃了晃身体，似乎又恢复了她刚才的姿态。片刻之间，她看了看鬼玄元，向他抛出一个微笑，“你是宵辰人的领袖？你们的战斗打扰了我的睡眠。也许我应该让你和我一起用晚饭，也许这一天很快就会到来。”
    她又回头看了纯熙夫人一眼：“我被告知太乙雷声应化天尊已经接管了晋城之壁。通知真应化天尊大人，占西郡主今晚会和他共进晚饭。”