    “镇静一点。”丙火王子说着，将她抓住自己袖子的手轻轻挪开，“你怎么了！我不是想把你吓成这样的。她们平安回来了，但却对她们去了哪里和为什么要离开一个字也不说，至少对我是一个字也不说。我觉得，你会告诉我一些事情？”
    紫苏觉得自己把表情维持得很自然，但丙火王子看了她一眼，又继续说下去，“我觉得你不会。这个地方的秘密还要多过……她们又消失了，湘儿也消失了。”
    丙火王子说到湘儿的时候，就好像她只是个无关紧要的附属品。湘儿是紫苏的朋友，但对丙火王子来说却没什么意义。他的声音又变得粗蛮起来，语气每一秒都变得更加紧张，“又一次，不留一个字就离开了。一个字都没留——!她们好像是正在某个村子，为了她们上次的逃跑而忏悔苦修，但我不知道那个庄子在哪里。丹景玉座从不给我一个确切的答案。”
    紫苏哆嗦了一下，片刻之间，干涸的血痕让丙火王子的脸彷佛罩上一张残酷的面具。这让紫苏受到了双重打击，她的朋友们离开了—这一路上，她心里只要想到回巫鬼道能遇到这些朋友，总是让她感到安慰—还有丙火王子将在鬼子母死亡的那一天受伤。
    尽管自从走进巫鬼道以来，紫苏看见了那么多凶兆，尽管她很害怕，但刚才那些景象并没有对她造成真正的触动。打击巫鬼道的灾难会扩散到嘉荣城以外很远的地方，但她不属于巫鬼道，她永远也不会属于这里。
    但丙火王子是她认识的人，是她喜欢的人。他现在却要受到伤害，且他受到的伤将远不只于流出那些血，远不只于肉体的伤害。巨大的灾祸裹挟住巫鬼道，让紫苏受到打击的是，遭受伤害的将不仅仅是与她有着深厚隔阂的鬼子母，还有她的朋友，她们是属于巫鬼道的。
    从某种角度来看，紫苏很高兴半夏她们不在这里，很高兴自己不必看到她们。她害怕在她们身上看到死亡的痕迹。但紫苏又希望能看到她们，她想确认她的朋友们身上没有异常，或者有着能够活下来的痕迹。苍天在上，她们到底在哪里？为什么要离开？紫苏了解这三个人，她觉得如果丙火王子不知道她们在哪里的话，那么理由很有可能是她们不想让他知道，最有可能是这样。
    突然间，她记起自己身处何地，以及来到这里的原因。这里并非只有她和丙火王子两个人。小兰似乎也忘记了她正要带领紫苏去拜见丹景玉座，她似乎已经忘记除了这名年轻殿下以外的一切事情，而这名年轻的殿下却对瞪大双眼的初阶生视而不见。不过，继续装成初来巫鬼道的普通人已经没有意义了，紫苏正站在丹景玉座房间的门口，没有任何人能阻挡她了。
    “丙火王子，我不知道她们在哪里，但如果她们正在庄子进行苦修，也许此刻她们全身都是汗水，泥巴一直沾到她们的腰际，而她们肯定最不想让你看见她们这副样子。”实际上，她们三个人的失踪让紫苏几乎和丙火王子一样不安。发生了太多的事情，有太多的事情正在发生，有太多的事情和她们，和她有着关联。
    但她们被送出去接受惩罚并不是不可能的事。紫苏道：“你触怒丹景玉座对她们并没有帮助。”
    “我不知道她们是不是在村子里，我甚至不知道她们是否还活着。如果她们真的只是在拔野草，为什么又会有这么多的隐瞒与回避。如果我妹妹出了什么事……或者是半夏……”王子紧盯着自己的靴尖，皱起了眉，“我是被派来照看仪景公主的。如果我不知道她身在何方，我怎么保护她？”
    紫苏叹了一口气：“你以为她需要照顾？她们需要保护？”她想：但如果是丹景玉座派她们去了某个地方，也许她们真的需要保护。丹景玉座会把一个手无寸铁的女人派到熊窝里去，只给她一根鞭子当武器，如果这样符合她的目标。她还会预期那个女人回来时，手里能拿着一张熊皮，或者是牵着一头被锁链绑住的熊，一切如丹景玉座所令。但如果紫苏把这些想法告诉丙火王子，只会加强他的怒火和担忧。“王子，她们已经向巫鬼道立下背言，如你乱搅局，她们会不高兴的。”
    “我知道仪景公主不是孩子，”丙火王子显出一副强自忍耐的样子，“虽然她总是在像孩子般逃跑和当鬼子母玩之间摇摆不定。但她是我妹妹，而且，她还是锡城的公主。继我母亲之后，她将成为女王。锡城需要她安然无恙地坐上王座，而不是另一场继承战争。”
    当公主是个孩子？很显然的，丙火王子不清楚他妹妹的天赋。自从有锡城这个诸侯国以来，锡城的公主全都会被送到巫鬼道接受训练，但仪景公主是第一个有足够的天赋可以晋升为鬼子母的公主，而且是一位强大的鬼子母。还有就是，丙火王子也不知道半夏和仪景公主同样强大。
    “那么，无论她是否愿意，你都会保护她？。”紫苏的语气相当冰冷。她想让丙火王子知道，他犯了一个错误。但丙火王子没注意到这个警告，只是同意地点了点头。
    “自从她出生的那一天起，这就是我的责任。我的血永远都要护卫在她前面，我的生命要在她之前献出。当我刚刚能在她的摇篮外看着她的时候，我就立下了这个誓言。长辈们从小向我解释了这个誓言的含意。我不能在此刻打破它。锡城需要她，远甚于需要我。”
    丙火王子神态平静而毫不动摇地说着，彷佛正在接受一件自然而正确的事。这让紫苏感到一阵颤栗。她一直以为丙火王子还是个孩子，只知道欢笑和恶作剧。但现在的他和以前紫苏眼中的丙火王子完全不同。她觉得造物主在制造男人的时候一定是累了。有时候，这些汉子看起来真不像是正常人。“那么半夏呢？你对她立下了什么誓言？”