    她的衣着就像是一个富裕农人的孩子穿上她最好的节日衣装，前来巫鬼道拜谒，和其它踏上这道宽阔阶梯的女子一样。至少，紫苏希望她看上去和她们是一样的。她强迫自己不再去看那些女子，不再怀疑自己和她们有什么不同。
    我能做到。她对自己说。
    她一路跋涉来此，绝不能在紧要关头退缩。这样的外表是很好的伪装，巫鬼道里知道她的人都只记得她是个短发、总是穿着男孩的上衣和裤子的姑娘，而不是一个穿裙子的少女。它一定要是个有效的伪装，实际上，紫苏对于自己的行动并没有太多的选择。
    在接近巫鬼道时，紫苏的胃抽搐了一阵，她抓紧胸前包袱的系带，那里装着她的日常衣物和靴子，实际上，除了寄在离广场不远处一家客栈的马匹外，她所有的东西都在这个包袱里了。如果运气好，她会在几个时辰之后重新骑上那匹骟马，经由广济桥向南方奔驰而去。
    紫苏并不是很想这么快就再回到马背上去，特别是在马鞍上一刻不停地连续颠簸了几十天之后，但她迫不及待地想要离开这个地方。她从不认为巫鬼道会是个热情好客的地方，而在这个时候，它几乎就像十首魔王罗波那在嶓冢谷的牢笼一样可怕。哆嗦了一下，她希望自己没想到过十首魔王罗波那。
    紫苏想的是，我只想知道，纯熙夫人会不会以为我到这里来，只是因为她要我这么做？神明庇护则个，我的行为和一个傻姑娘简直没什么两样，为了一个愚蠢的汉子而做傻事！
    她不安地踏上了阶梯，每一级宽大的台阶都需要走两步之后，才能到达下一级台阶。和其它人不同的是，她没有停留片刻，用敬畏的眼神凝望高耸入云的巫鬼道。她只想快点走完这段路。
    在大门里面，环绕圆形入口大厅的墙上几乎全部是拱门，求告者们都簇拥在这座扁球形穹顶大厅正中间。数百年来以来，无数求告者的足迹将这里的白石地面打磨得光滑而凹损。从那些足迹里，至今似乎都能看出它们主子紧张焦急的心情。在这里的每个人，心里都只是想着他们身处的这个地方，还有他们来到这里的原因。
    一名农人和他的妻子穿着粗糙的粗麻衣服，互相紧握对方长满老茧的手。和他们并肩而立的是一名穿着织金锦缀边丝衣的女富商人。一名女仆站在她身后，手里捧着一只雕银小匣子，毫无疑问，那里面装着她的女皇子敬献给巫鬼道的礼物。要是在别的地方，这名商人会向如此贴近她的乡下人抛去一个轻蔑的目光，且这对农人夫妇很可能会对不住地低下头，向后退去。但现在不行，在这里不行。
    在求告者中几乎没有男子。紫苏并不因此而感到惊讶。大多数男子在鬼子母身边都会感到紧张。所有人都知道，世上曾经有过男性鬼子母——鬼师，而导致世界崩灭的，正是那些鬼师。
    三千年的时间并没有让人们淡忘这段惨剧，尽管时间已经改变其中很多细节的回忆，但关于能够导引真气紫霄碧气的汉子的故事，仍然是吓唬孩子们最好的工具。因为十首魔王罗波那对太虚之源的污染，让那些汉子注定无法逃脱疯狂与毁灭的命运。在这些故事里，最为可怕的人是摩那斯龙王—应化天尊—赞陀屈多尊者—开始崩灭世界之人。
    就算是成年人也会因这些故事而颤栗不已。谶语中说，应化天尊会在人们最需要他时转生于世，在末日战争，也就是终极之战中与十首魔王罗波那对决。但这并不能改变大多数人对于与紫霄碧气相关联的男子的看法。现在，任何鬼子母都会捕猎有导引真气能力的汉子。在鬼子母的七个宗派里，凌日盟鬼子母更是专职于此事。
    当然，这和向鬼子母寻求帮助并不相关，但还是很少有汉子会在与鬼子母和紫霄碧气发生关系时感到轻松的。这样的汉子很少，只有退魔师例外，但每个退魔师都和鬼子母有着约缚的关系，所以很难被当成一般的男子看待。
    俗话说：一动不如一静。宁见手疮烂流脓，不见观音持佛珠。女人总是用这句话来说明汉子的顽固和愚蠢。紫苏却听到不只一个汉子说过，丢掉一只手也许会是更好的选择。
    她很想知道，如果这些人知道她所知道的事情，他们会有什么样的行动。在尖叫声中四处奔逃，很可能会是这样。如果他们知道她来这里的原因，她也许没办法活着被巫鬼道的卫兵捉住，并被关进牢房。
    她在巫鬼道里有朋友，但那些朋友既无权势，也没有影响力。如果她的意图被发现，不仅她的朋友们没办法帮助她，很可能还会被她一同拖进绞刑架的绳圈，或者是刽子手的刀下。当然，这是指她还能活到接受审判的情况下，实际上，她很有可能根本来不及受审就被永远地封住嘴巴。
    紫苏告诉自己不要再想这种事情。我会活着进去，我也会活着出来。老天爷惩罚令公鬼，惩罚他们的真龙吧，是他让我落进了今天这步田地！
    有三到四名见习使正在这座圆形大厅里来回巡视，温和地和求告者们说着话。她们的年纪和紫苏差不多，也许还要更年长一些。她们的白色衣裙上没有装饰，只是在衣襟边缘有七道彩色镶边，它们代表着鬼子母的七个宗派。不时会有一名全身素白的初阶生从里面走出来，引领某个求告者走进巫鬼道深处。她们比见习使更年轻一些，有些还只是姑娘。跟在她们身后的求告者脸上往往充满了热切的希望，但脚步却拖曳着，不愿前行。
    当一名见习使出现在紫苏耍则时，她紧紧地抓住包裹。“上天保佑你，”卷发女子敷衍塞责地说，“我的名字是华幽栖，巫鬼道能提供你何种帮助？”