    丙火王子的表情没有改变，但他微微地挪动了一下双脚，“我关心半夏，当然，还有湘儿。仪景公主的伙伴如果出了事，她肯定也不会安全。我觉得，她们应该还在一起。当她们还在巫鬼道的时候，我很少看见她们分开。”
    “我娘总是告诉我，汉子都是满口谎言，所以嫁一个不太会说谎的汉子就可以了。你就有这样的特质。只是我觉得，有人已经捷足先登了。”
    “有些事情会发生，”丙火王子平静地说，“而有些永远也不会。因为半夏的离去，楚狂非常苦恼。”
    楚狂是丙火王子同父异母的哥哥，他们两个被送到巫鬼道接受退魔师的训练。这是锡城的另一项传统。在紫苏看来，楚狂是一个不顾后果好坏，只是一味坚持正义的呆子。但丙火王子看不到他的错误。对于被楚狂放在心上的女人，丙火王子更不会说出自己心中的感受。
    紫苏想摇醒丙火王子，想在他的脑子里塞进一些理智。但她现在没这个时间。丹景玉座在等待她，她有紧急的事情要告诉丹景玉座。更何况，小兰就站在她身边，无论这位初阶生的眼睛已经瞪得多么大。“丙火王子，我是被丹景玉座叫来的。等我和她说完事情之后，我能在哪里找到你？”
    “我会在训练场。只有在我和夏候征人练剑的时候，才能停止对她们的担忧。”夏候征人是一位剑法高手，也是教授剑术的退魔师。“大多数日子里，我几乎都会待在那里，直到日落。”
    “很好，那么，我会尽快赶过去。小心你的言行，如果你让丹景玉座对你发怒，仪景公主和半夏可能也会承担这股怒火。”
    “我没办法承诺这一点。”丙火王子坚定地说，“现在时局很不稳定，比如瑶琳桐庐的内战。震城和伯虑国多曼之间的战争更糟。还有伪应化天尊。到处都是谣言和灾祸。我不是指巫鬼道是这些问题的幕后主使，但即使在这里，事情也很不正常，或者是显得不正常。仪景公主和半夏的消失并不是这一切的全部。但她们是我所关心的。我会找出她们在哪里。如果她们已经受到了伤害……如果她们死了……”
    丙火王子怒容满面，刹那间，他的脸上又出现了那副血红的面具，而且还有其它的：一把剑飘浮在他的头顶，一面旗帜飘扬在剑后。那把剑的握柄很长，就像大多数退魔师的佩剑那样。在稍稍弯曲的剑刃上，雕刻着一只苍鹫，这是剑法高手的徽记。
    紫苏无法确定这把剑是属于丙火王子，还是要伤害他。那面旗帜上绣着丙火王子的徽章—冲锋的白色柜山，但旗子的底色是绿色，而不是锡城的红色。剑和旗帜都随着血迹很快就消退了。
    “小心，丙火王子。”紫苏的这句话有两个含意。要丙火王子小心他所说的话，还要小心一些就连紫苏自己也无法解释的事情。“你一定要非常小心。”
    丙火王子的眼睛仔细端详着紫苏，彷佛听到了紫苏心底的声音。“我……会试试的。”丙火王子最后说道。他做出一个笑容，几乎就像紫苏记忆中的笑容一样，但刻意的感觉太明显了。“我觉得，如果我不想落后楚狂，我最好回训练场去。今天早晨，我在对夏候征人的演练中五场胜了两场，而楚狂上次胜了三场。”突然间，丙火王子好像第一次真正地看到紫苏，他的笑容也变得真实了。“你应该多穿裙子的。你穿裙子的样子很好看。记住，我会在那里，直到日落。”
    他转身走开了，迈着与退魔师一样危险而优雅的步伐。紫苏发觉自己正在抚平腰间裙子上的皱摺，急忙停止双手的动作。老天爷惩罚所有的汉子，自己这是干嘛？
    小兰吁了一口气，就好像她刚才一直都没有呼吸:“他真是好看，不是吗？”她的样子好像是在说梦话，“当然，不像楚狂殿下那么好看。而且你真的认识他。”最后这句话带有一点疑问的成分，但仅仅是一点点。
    初阶生的赞叹引起了紫苏的注意。这个姑娘会在初阶生庭院和她的朋友谈论这件事。女王的儿子肯定会是一个经常被提起话题，特别是当他相貌俊美，又有着传说故事中的那种英雄气概时。一名陌生女子只会让这个话题更加有趣，引发更多的遐想。不过，紫苏对此也无能为力。不管怎么说，现在它还不会导致什么伤害。
    “丹景玉座一定觉得很奇怪，我们为什么还没有到。”紫苏说。
    小兰睁大眼睛，大声抽了一口气。她一只手抓住紫苏的袖子，向前跳着打开丹景玉座的房门，拖着紫苏走进房里。她们刚走过房门，初阶生立刻匆忙地行了个道万福，有些慌张地说，“我带她来了，阴神玉女。这就是林紫苏小姐。丹景玉座是要见她吗？”
    房间前厅的这位高个子、古铜色皮肤的夫人披着一掌宽的太微玄使七明四照玄光丹裙，蓝色的七明四照玄光丹裙代表她来自卿月盟。她双手叉腰，等到小兰站定身体，就丢给她一句，“占用了你很长的时间，孩子。回去做杂务吧，
    “遵命。”小兰又行了个道万福，就像她刚才进来时一样急匆匆地跑了出去。
    紫苏只是紧盯着地面，她的斗笠仍然罩在她的头上，遮住了她的脸。刚才在小兰面前的鲁莽已经很糟糕了，不过至少那名初阶生不知道她的名字，而桑扬则是巫鬼道中除了丹景玉座之外，最为熟悉她的人。紫苏虽然深信现在已经没什么关系了，但在走廊里发生过那些事情之后，她决定直到和丹景玉座单独会面前，都要谨守纯熙夫人的指示隐瞒身分。
    这一次，她的防范并没有起作用。桑扬向前走了两步，将她的斗笠向后掀去。太微玄使立刻就哼了一声，彷佛有人戳了一下她的肚子。紫苏抬起头，挑战似地直视着太微玄使，竭力装作自己并不想从她面前蒙混过关的样子。平直的黑发垂在太微玄使的面孔周围，只比紫苏的长一点。这位鬼子母的表情里有着惊讶和因为惊讶而产生的不悦。