    “那么，你就是林紫苏了，对不对？”桑扬飞快地说。她说话的速度向来都很快。“我必须承认，这身衣服确实比你以往一般的……穿着更适合你。”
    “如果可以的话，阴神玉女大人，请称呼我紫苏就好。”紫苏努力让自己的表情平淡如常，但想要掩饰目光中的怒意实在是很难。太微玄使的声音里有着太多消遣她的意味。如果她母亲一定要用故事中的人物帮她取名字，为什么一定要用那个一生中大部分时间都在为汉子叹气的女人的名字？而在这个女人不叹气的时间里，她也总是在鼓励汉子们为她的眼睛和微笑填词编曲。
    “很好，紫苏。我不会问你去过哪里，以及为什么你会穿成这样回来。看样子，你有问题要问丹景玉座。我不会向问你这些事，至少现在不会。”但太微玄使的表情也在告诉紫苏，她会在日后查问紫苏这些事情，并取得答案。“我觉得，丹景玉座知道林紫苏是谁？当然，在她命令将你直接带进来，并要与你单独会面的时候，我就应该知道了。只有上天才知道，为什么她会同意你的要求。”太微玄使忽然因为关切而皱起了眉头，“出什么事了，孩子？你病了吗？”
    紫苏小心地让面容恢复平静，“没有，我没事。”就在刚才那一瞬间，太微玄使的脸上出现了一副透明的面具，那是一张正在尖叫的面孔。“我可以进去了吗，阴神玉女？”
    桑扬又看了她一会儿，然后向房间的内室一转头，“你可以进去了。”紫苏顺从门廊朝内室走去，那种姿态就连最苛刻的礼仪官看了也会满意。
    丹景玉座的书房在不知道多少年以来，曾经属于许多显赫而强大的女子，她们留下的痕迹充满了这个房间中巨大的铜炉子中现在没有火焰，它完全由来自剑门的青色大理石砌就。
    覆盖墙壁的嵌板是一种带有奇特斑纹的白色木材，它比铁还要硬，上面却雕满了奇禽异兽，鸟兽的毛羽细致入微，栩栩如生。这些壁板来自鄢陵荒漠以外，已经有超过一千年的历史，而那个青铜炉子的历史更超过它的两倍。
    抛光的苍石地板来自迷雾山脉。高大的拱窗外是一个露台。彩虹色的石雕窗框闪烁着珍珠的光泽，它来自于一座城市，这座城市在世界崩灭时沉入了风暴海。从那之后，再没有人见过一件这样的作品。
    这个房间现在的所有者是丹景玉座。她曾是晋城一户渔家的孩子，由她带进这个房间的家具都很简单，只是做工和打磨非常精细而已。
    她坐在大桌子后面一张坚固的椅子里，这套桌椅在普通的农舍中经常能看见。房里唯一的另一把椅子也同样朴素，现在它正被摆放在大桌子的另一边，一张小巧的地毯上面。地毯上只有简单的蓝色、棕色和金色图案。分散在各处的阅读架上摊开放着六本书。这就是房里全部的摆设了。一幅画挂在铜炉子上方：小渔舟正在真龙之爪海湾的芦苇丛中撒网捕鱼。丹景玉座的父亲使用的就是这样的渔舟。
    丹景玉座尽管有着鬼子母无瑕的面容，但第一眼看上去，她的相貌就像她的家具那样简单。她的身体很坚实，面容与其说是美丽，不如说是俊美。在她衣着上唯一的饰物只有宽阔的丹景玉座七明四照玄光丹裙，代表七宗派的纹彩依次排列在七明四照玄光丹裙上。
    像其它鬼子母一样，她的年纪无法确定，漆黑的头发上看不见一丝灰色，锐利的眼睛里没有半点浑浊，坚毅的下巴说明着这位有史以来最年轻的丹景玉座的果敢。超过十年的时间里，丹景玉座有权召来不同的统治者，无论他们是多么强大，无论他们多么憎恨巫鬼道、害怕鬼子母，他们都不得不来。
    当丹景玉座绕过桌子时，紫苏放下身上的包裹，笨拙地行了个礼，一边却在烦躁地低声嘟嚷着。她不想失礼—还没有人在丹景玉座面前失礼过—但她平时只会点点头，对于道万福只是一知半解，而现在穿上这套衣裙，显然无法鞠个躬就了事。
    半屈下身，裙幅已经展开，紫苏却僵在那里，彷佛一只蜷伏在地上的青蛙。丹景玉座以君王的威严屹立在她面前，但片刻之间，丹景玉座又躺在地上，赤身裸体。除了浑身一丝不挂之外，这个影像还有一些奇怪的地方。但这个影像在紫苏还没能看仔细之前就消失了。对于紫苏来说，这是一个非常强烈的影像，而她却完全不知道它有什么含意。
    “又看见东西了？”丹景玉座问，“嗯，我肯定能让你的能力发挥作用。如果不是你离开，我早就能这么做。但我们不会再谈这件事了。发生过的就是发生过了，太古神镜按照它的意愿进行编织。”
    她给了紫苏一个绷紧的微笑：“但如果你再这么做，我会用你的皮去做手套。起身，孩子。桑扬已经让我受够了礼仪。她一个月中向我行的礼，是任何一个有理智的女人在一年的时间里都无法消受的。我没有时间浪费在这些礼仪上。至少这些日子里没有。现在，告诉我你刚刚看到了什么？”
    紫苏缓缓地站起身。回到一个了解她的能力的人身边，让她感觉很轻松，即使那个人是丹景玉座。她不必对丹景玉座隐瞒她所看见的事情，完全不必。“你……你什么都没穿。我……我不知道那是什么意思，呃……”
    丹景玉座发出一个短暂、沉闷的笑声：“毫无疑问，我即将要有一个情人了。但我同样没时间处理这种事。当你急着从船里舀水出去的时候，是没时间向汉子抛媚眼的。”
    “也许，”紫苏缓缓地说。那个影像可能是这种意思，但她对此存疑。“我确实不知道。但，尊主，自从我走进巫鬼道以来，我看见了许多东西。有一些可怕的事情会发生，非常可怕的事情。”