    “南边，是吗？”天宝道人精神一振，我们要去看看。南谷子，让三百人过河。紫尘子作先锋。剩下的人跟在匠民之后过河，确认他们没有人会逃跑。”
    “我们要血洗红河，”星哲子插话进来。他的驴脸扭曲成一团，唾液的泡沫出现在他的嘴角。“我们要鞭打他们，剥他们的皮，夺去他们的三魂七魄！这是我对他的承诺！他应该现在就来找我！他应该这样！”
    天宝道人向南谷子和紫尘子点点头，示意他们去执行自己的命令。一条疯狗，他心想，上尊把我和一个疯子绑在一起。但至少，我会想办法找到躲在这些锡城人中的子恒。无论付出什么代价，我都要为我的父亲报仇！
    在一座小山顶的柱廊露台上，苏易冷女大君望向南麂海港，这个宽阔的海港就像一只向大海倾斜的巨碗。女大君被修剃过的头顶只在正中央留下了一道宽阔的头发，一直垂到她的背后。她的手轻轻地放在平滑的石拦杆上，栏杆的颜色像她的百褶长袍一样洁白。空气中回响着一种轻微的节奏，那是因为她正无意识地用一寸长的指甲敲击着栏杆，两只手上的姆指指甲都被漆成了蓝色。
    一阵微风从葬月之海吹来，在它的清冷中挟带着一股咸味。两名年轻女子跪在女大君身后的墙边，手持着白色羽扇，时刻准备代替可能消失的海风。另外两名女子和四名年轻男子也跪在她身后，等待着她的召唤。这八个人全都赤裸着双足和双臂，只穿着一件袍子，保持着优雅的身姿，因为女大君喜欢看到这种样子。在这个时候，苏易冷并没有真正看到这些奴仆，就像没有人会注意家具一样。
    她眼中能看见的是站在柱廊两端的六名死士。他们手中持握着黑穗火龙枪和黑鸢盾，身体如同冷硬的雕像。他们代表着她的胜利和她的危险。死士只听命于女皇和她所宠爱的人。有必要的话，他们会以同样的热情杀死别人或是杀死自己。他们的铭言是：“击鼓其镗，踊跃赴死。”
    苏易冷的指甲敲击在石栏杆上。她自己这一路走来何尝不是如履薄冰，和他们一样九死一生。
    讨海人的船只占满了防波堤后的内港。即使是那些船中最宽大的，和它们的长度相比，也显得过于狭窄了一些。因为缆索都被割断，它们的船桅和船桁全部以各种奇怪的角度歪斜着。船只的甲板上空无一人，船伙儿们都已经上岸，处于监管之中。
    这些岛上所有拥有航海技能的人，也都已经受到监管。二十几艘巨大的宽首霄辰船停泊在外港，封死了出港的路线。一艘霄辰船的多桁方形帆鼓满了海风，它正在押送一群小渔舟回到这座岛的港口。如果这些舢板分散行驶，它们之中会有一些逃出去，但这艘霄辰船上有一名大食隶，苏易冷已经向渔夫们展示过她的力量，所以他们没人会有逃走的念头。烧焦、破碎的讨海人船壳还躺在港口附近的一片泥滩上。
    还要多久时间，她才能控制住别处的讨海人，还有那些可憎的陆民。只是依靠在这些岛上搜集到的情报，苏易冷对此并没有答案。会是很长一段时间，她对自己说，一定是很长的一段时间。
    在兴安大君招致溃败之后，她努力集结重整了大部分霄辰王朝的先遣军，这几乎是一个奇迹。从冷泉镇逃出的船只没有被她收编的，屈指可数，没有人质疑她指挥河洛人—古遗民的权力。如果她的奇迹还在，这片大陆上应该没有人会怀疑她在这里，正在等待时机，取得这片女皇命令她们夺回的土地，等待着实现蟾宫复—回归之日。她的探子已经在为她搜寻道路。她不需要回到月邸大殿，为一个并非出于她的错误而向女皇请罪。
    不得不向女皇请罪的想法让她的全身一阵寒颤。这样的请罪一定会充满了羞辱，而且经常是痛苦的。但让她颤抖的是，她将无法在痛苦之下寻得一死。她将被迫活下去，彷佛什么事都没有发生。而每一个人，无论是平民还是王之血脉，都知道她遭到了眨黜。一名俊悄的年轻男仆在她的身边站起来，撑开一件淡绿色光彩耀人的鸟羽长袍。苏易冷伸出手臂，等待男仆将长袍套在她身上。而这名男仆并不比苏易冷织金锦软鞋旁的灰尘更引起她的注意。
    为了避免这种羞辱的情况发生，她必须取回他们在一千年前失去的东西。为了做到这一点，她必须去对付一个汉子，她放出外面的探子告诉她，那个汉子被别人称为太乙雷声应化天尊。她想，如果我不能找到办法对付他，我所要担忧的将远不只是女皇的不快。
    如轻风一般转过身，她走进了露台后面的长形房间，这个房间的外墙上全都是门和可以让轻风吹入的高窗户。白色的木墙像绸缎一般平滑闪亮，这让苏易冷感到很是愉快。她移走了这间屋子里原来的主人—南麂岛的雕题管理者—的家具，换上了几扇高大的屏风。
    这些屏风上大多绘制着鸟雀和花朵，只有两扇与众不同。其中一扇画着一只巨大的狍鸮，它几乎像一匹马一样大。另外一扇上画着一只黑色的鸾鸟，鸟头顶的羽毛向上直立，彷佛一顶白色的冠冕，翼尖呈雪白色的双翼完全展开，足有七尺长。这样的屏风被认为是粗俗的，但苏易冷喜欢动物。没办法带着她的动物园渡过葬月之海，她就在屏风上画出她最喜爱的两只宠物。她从没有让别的事情妨碍过她对他们的宠爱。
    三名女子一直在房间里等待她，其中两个跪着，一个直接趴伏在由亮色和暗色的抛光木板交错镶拼而成的地板上。跪倒的女子穿着深蓝色的大食隶的衣裙，胸口和裙摆侧面的大红底色上绣着牙白色的雷电。