    六名士兵，这是天宝道人认为看守这些匠民所需的人数。即使保持着冷酷的表情，他们的脸上还是能看到窘迫不安。他们全都让目光避开马车旁边骑在马上的第七个人，一个有着大鼻子、瘦骨嶙峋的小个子。
    小个子披着一件暗灰色的披风，尽管披风的做工很精细，但穿在他身上却显得大了些。紫尘子以同样恼怒的目光瞪着这七个人。他是个留着胡须的大块头，但以这种身高体重而言，他的脚步却算得上轻巧。
    这名大师兄将戴着铁手套的手放在心脏的位置，向天宝道人行了个礼，却将说话的工作全都留给了天宝道人。
    “和你说句话，星哲子。”天宝道人平静地说。瘦骨嶙峋的汉子昂起头，斜睨了天宝道人很长一段时间，才爬下马背。紫尘子低吼了一声，但天宝道人并没有将声音提高，“三个匠民找不到了，星哲子。也许你将你的建议付诸实行了？”星哲子看见这些匠民时说的第一句话就是“杀了他们。他们没有用处”。天宝道人杀过人，但他从没像这小个子一样，将杀人当成是一件如此随意的事。
    星哲子用一根手指揉了揉大鼻子的一侧：“现在，我为什么要杀他们？我只是提了个建议，你就差点剥掉我的皮。”他的象城口音今天非常重，这种口音在他的言语中时有时无，而他自己似乎浑然不觉，这是让天宝道人感到困扰的另一件事。
    “那么，你让他们给逃走了，对不对？
    “嗯，说到这件事，我确实将他们之中的几个，带到一处我可以审问他们知道些什么的地方。我不想被打扰，你知道的。”
    “他们知道些什么？九阳正火之下，匠民能知道什么对我们有用的讯息？”
    “你要问过才知道，不是吗？”星哲子说，“我并没有严重地伤害他们，审问之后我就让他们回到篷车那里去了。有谁会想到，有这么多你的人看守，他们竟然还有胆逃跑？”
    天宝道人发觉自己正狠狠地咬着牙。他接到的命令是尽早与这个古怪的家伙会合，这个家伙带着更多要传达给他的命令。天宝道人不喜欢这样，虽然他先后两次接到的命令都已被蜡封，蜡漆上面还盖着天愚掌教—九阳正火守护上尊的印章。
    但有太多的事情还没有澄清，包括星哲子确切的身分。这名小个子来到此地为天宝道人提供建议，而天宝道人要与星哲子合作。星哲子是否处于他的指挥下，还是一件含混不清的事。天宝道人很不喜欢那种他必须虚心留意这个家伙建议的强烈暗示。就连派这么多九阳正火弟子进入这片荒蛮地带的命令也很模糊。当然，为的是肃清仆厮鬼，并拓展九阳正火普照的范围，这是毋庸置疑的。
    但将近半个军团的士兵在未经许可的情况下进入锡城领土，这是一个非常冒险的命令，如果讯息传到玄都的锡城女王那儿，他们将处于非常不利的地位。对于这些问题，天宝道人得到的答案却少得可怜，让他根本无法弄清楚当前的局势。
    所有这一切疑惑又都指回到星哲子身上。天宝道人不知道，上尊为什么会信任这样一个人。他奸猾的笑容、阴沉的面色和傲慢的眼神，让别人永远也无法确定面前这家伙是个什么样的人。更别提他经常会在说话说到一半时改变口音的奇怪举动。跟随星哲子的五十名九阳正火弟子全都面色阴沉、怏怏不乐。
    天宝道人从没见过这种情形。他认为这些人一定都是星哲子亲自挑选的，只因他们都是如此阴郁凶狠。他会这样选择自己的随从，这本身就是一个重要的资讯。而他的名字—星哲子，在古语中是“天理”的意思。不过，天宝道人会来到这里，也有他自己的原因。他必须和这个人合作，虽然他根本不喜欢这样。
    “星哲子，”他用小心平静的语气说，“这个渡口是我们进出红河流域的唯一通道。”这么说并不完全符合事实。根据地图显示，穿越赤水的只有这个渡口，且与此地南缘交界的红河上游并没有可以涉水而过的浅滩。东方全都是湿地沼泽。即使是这样，一定有条路可以通向西方，穿越迷雾山脉。只是这张地图在山脉的边缘就停止了。但不管怎样，这一定是一条充满艰险的道路，他的许多部下将无法在这条路上活下来。他不打算让星哲子知道这个看起来非常渺茫的机会。
    天宝道人道：“当我们要离开的时候，如果我发现锡城士兵守住了这边的河岸，你就要第一个过河，亲身体验一下在这么宽的河面上搏杀而过的感觉。你会发现这很有意思，对不对？”
    “这是你的第一个命令，是吗？”星哲子的声音里带着一丝嘲笑，“这里在地图上可能属于锡城的一部分，但许多世代以来，玄都从没有到西边这么远的地方来。即使那三个匠民将消息走漏出去，谁又会相信三个匠民的话？如果你认为这个危险太过巨大，记住给你的命令上盖着谁的印章。”
    紫尘子看了天宝道人一眼，伸手摸向他的剑柄。天宝道人轻轻摇了摇头。紫尘子垂下右手。
    “我要过河去，星哲子。我要渡过这条河，即使我听到的下一句话是晋城的大君和锡城女王卫队会在日落之前抵达这里。”
    “当然，”星哲子的声音突然变得圆润悦耳，“在这里，你会得到和在嘉荣城一样好的运气，你可以试试看。”他深邃的黑眸闪动了一下，似乎正盯着远方的什么东西，“在嘉荣城，也有我觉得要的东西。”
    天宝道人摇了摇头，心想：忍！我必须与他合作。
    南谷子在紫尘子旁边勒住了缰绳，跳下马。他和这名大师兄一样高，一张长脸上，黑色的眼睛深陷在眼窝中。看上去，他身上的每一点肥肉似乎都已经蒸发干净了。“这个村子已经清查过了，大人。玄诚子确认没有人逃脱。当我提到仆厮鬼的时候，他们几乎要瘫成了一团泥巴。他们说，这个村子里没有坠入魔道者，但住在南边的人都是仆厮鬼。”