    苏易冷没有再理会莎拉沙希说了些什么。除了那个遣退的手势之外，她并没有别的命令，她也不在意大食隶主之间的争吵。她只想知道，格什菲是否隐瞒了什么。
    她的探子告诉过她，巫鬼道的女人不能说谎。连强迫格什菲说出一个简单谎言都是不可能的事，在她的口中，正如白色的面饼永远也无法变成黑的，但这并不能让苏易冷完全放心。有些人也许会因为大食隶落泪而心软，这是大食隶对于大食隶主唯一的反抗手段，而这种心软对于回归之日的到来并没有意义。
    格什菲也许还保留着一点意志力，也许她很聪明，知道如何充分利用别人对于她不会说谎的看法。这块大陆上戴着罪铐的女人全都不懂得完全服从，不值得信赖，与从霄辰带来的大食隶并不一样。她们并没有像霄辰大食隶那样，真正接受她们的本质。有谁能知道，一个曾经自称为鬼子母的家伙，会隐藏着什么样的秘密？
    已经不是第一次了，苏易冷希望她能拥有另一个在托门岭被擒获的鬼子母。有两个可以审讯的对象，找出谎言和托词的机会就能大大增加。但这是个无用的希望，另外一个鬼子母可能已经掉在海里被淹死，或者正被陈列在月邸大殿。有一些船没有被苏易冷召集在麾下，它们一定已经掉头向海的另一边驶去，那个女人可能就在其中一艘船上。
    苏易冷自己也派了一艘船回霄辰，好向女皇呈上经过她谨慎修饰的报告。那艘船是在半年前离开的，那时她刚刚稳定住对古遗民们的控制。那艘船的船老大和船伙儿们都来自从元明帝君自封为皇帝时就服侍她家的家族，其传承几乎有一千年了。派出那艘船是一场赌博，女皇也许会派人过来代替苏易冷的位置。
    不过，不派出这样一艘船将是一场更危险的赌博，在那种情况下，只有绝对和压倒性的胜利才能够拯救她。甚至即使是那样，她也许仍难逃罪责。现在，女皇应该知道了冷泉镇，知道了兴安的灾难，以及苏易冷继续下去的决心。但她会如何看待这些讯息，她会如何处理当前的局势？这些问题比大食隶的招供更让苏易冷担心，无论那个受审的大食隶在戴上罪铐前是什么身分。
    不过女皇不会知道所有的事情。最糟糕的讯息不能由任何信使传递，不论那位信使有多忠诚。它只能从苏易冷嘴里直接传进女皇耳中。隐瞒这有三个死人才个秘密已经让苏易冷感到痛苦。还活着的人里，只有四个知道这个秘密，其中两个绝对没办法根据自己的意志将它告诉别人。只能更严守秘密了。
    苏易冷并没有意识到，她大声地嘟嚷出自己最后的想法。而这时莎拉沙希对泰穆里安说，“女大君需要她们三个全部活着。”这个女人保持了谦恭的姿态，低垂的双眼中却闪烁着狡诈的光芒，苏易冷的一举一动都没能逃过她的眼睛。这时，她又用谦卑的声音说道，“女大君，有谁能知道，女皇—愿她万寿无疆如果知道有人向她隐瞒了这个讯息，她会有什么样的反应？”
    没有回答，苏易冷只是重复了一下那个微小的手势。又一次，莎拉沙希犹豫了，这次她是因为不愿意离开，这个女人对自己的评价还要高过她的身分！但最后，她还是深深作了个揖，面朝女大君，退出房间。
    经过一番努力，苏易冷恢复了平静。这名大食隶主和另外两名是个她现在还无法解决的问题，但耐心是王之血脉必须具备的素质之一。那些缺乏耐心的人往往只能在幽都塔找到他们的归宿。
    当她再次出现在露台上的时候，跪在地上的奴仆们身体稍稍前倾，做好了接受命令的准备。卫士们仍然维持着石雕般的身姿，时刻准备消灭所有敢于侵扰女大君的东西。苏易冷在栏杆后立定脚步，举目眺望大海，她的视线一直延伸到东方数百里之外的大陆。
    贤明的古遗民统帅，回归之日的开拓者，赢得无数荣耀之人，甚至也许会受到皇室的收养，尽管这种荣誉也会伴随着新的麻烦。她还将是捉住应化天尊的人，无论那是真应化天尊还是伪应化天尊，只要控制住那个人不可思议的力量……
    她不禁想：但。如果。当我捉住他的时候，我是否应该把他交给女皇？这是个问题。
    她的长指甲又开始敲击宽阔的石拦杆。
    闷热的晚风不停地从南方向内陆吹去，它涌过南边被称为真龙之爪的巨大三角洲。或宽或窄的水路错综复杂，其中有一些被长满苔草的楔形沙洲所阻塞。低矮的岛屿上生长着大片的芦苇丛和根系如同蜘蛛腿一般四处伸展的林木，这种景观在别的地方是完全看不到的。三角洲中无数的径流向上溯源，全部来自于红河。
    许多点亮油灯的渔舟零星分布在宽阔的河面上，船影和灯光都在狂野地摇曳、闪动，突兀地令人心悸。一些老人嘟囔着邪恶的东西乘着夜色而来。年轻人笑话那些老人，自己却用更大的力气拖起渔网，想早点脱离这片黑暗，回到家中。故事里说，邪恶无法跨过你家的门槛，除非你邀请它进来。故事里都是这样说的，但如果是在外面的黑暗中……
    当海风到达晋城大城的时候，风中最后的咸味也消失了。在河岸附近，以瓦片铺顶的客栈和店家，与在月色中依然闪烁光泽的高大尖顶宫殿比邻而立。但没有一座宫殿能有那座山一般的城池一半高。巨大的岩壁从城市中心一直延伸到河边—晋城之壁，传说中的要塞，现存凡人建筑中最古老的卫所，从世界崩灭后的日子一直屹立到今天。
    诸国变乱起伏，王朝更替，只有晋城之壁不会陷落。三千年的时间里，无数军队在这里折戟沉沙，黯然消散。晋城之壁不会被入侵者攻陷，直到现在。