    厉业魔母从喉咙里重重地哼了一声，很像是一声吼叫。丹景玉座总是那么刚愎自用。即使还是初阶生的时候，以一个贫穷渔夫的孩子而言，她也总是自视甚高。但她怎么能愚蠢到这种地步，在不告知长老会的情况下，就把巫鬼道和这些事搅和在起？她和其它人一样，知道即将到来的结果会是什么。现在更糟糕的事情只可能是…
    突然间，厉业魔母停住脚步，死盯着空旷的前方。这个令公鬼会有导引真气的能力吗？或者，是他们之中的另一个？令公鬼的可能性最大。不，一定不会。即使是丹景玉座也不会和这样的人为伍。她不能。
    “谁知道那个女人能做什么？”厉业魔母喃喃地说道，“她从来也不配坐上丹景玉座。”
    “你又在自言自语，我知道你历来不理会本派以外的朋友，但你在宗内总还是能找到朋友聊一聊的。”
    厉业魔母转回头，看见苦菊夫人正站在她身后。这位有着天鹅般脖颈的鬼子母，正在用那种令人难以忍受的冰冷眼神望着她，这种眼神是绀珠派鬼子母特有的标志。凌日盟和绀珠派之间没有友爱可言，千年以来，她们在巫鬼道长老会中一直是相对的两边。绀珠派支持卿月盟，丹景玉座就出身于卿月盟。然而，绀珠派鬼子母们也总是以她们不带感情的冰冷逻辑而自豪。
    “跟我一起走走。”厉业魔母说。苦菊夫人犹豫了一下，才走到她身边。
    一开始，这个绀珠派姐妹听到厉业魔母所说的关于丹景玉座的事情，只是轻蔑地扬起了一边的眉毛，但等到厉业魔母快说完的时候，她已经专注地皱起了眉。“你没有证据证明任何……问题。”当厉业魔母最终闭上嘴的时候，她说道。
    “只是现在还没有。”厉业魔母坚定地说。看到苦菊在点头，厉业魔母给了她一个绷紧的微笑。这只是开始。不管怎样，要在丹景玉座能够摧毁巫鬼道之前阻止她。
    小心地躲藏在赤水北岸一株高大的乌心石后面，天宝道人无为子将白披风甩到身后，露出胸前闪耀的金色太阳。他极目远眺，观察着远处的。
    一团吸血虫子组成的烟雾一直围绕在他的脸旁边，但天宝道人并没有受到影响。在河对岸，三湾渡口的村子里，高大的石头房屋被建在高高的石基上，这样做是为了抵挡每年春天都会有的山洪泛滥。村民们纷纷从窗子里探出头来，或者是站在路边，用敬畏的眼光看着那三十名穿白色披风和光亮铠甲的白袍众。一个由村中男女组成的代表团正在和这些骑在马上的人交涉。
    天宝道人能看到，他们正在听南谷子说话，这算是最好的状况了。
    天宝道人几乎能听到父亲的声音：‘如果让他们以为能有机会，就会有傻瓜想要抓住这种机会。然后，就有人被杀。其它傻瓜会替被杀的人复仇，接下来就得杀更多的人。将九阳正火的敬畏从一开始就植入他们的心中，让他们知道，如果他们依照接到的命令行事，就不会有人受到伤害。那时，你就没有麻烦了。’
    因为想到已死的父亲，天宝道人的下巴绷起一道道坚硬的棱线。他就要做一些这种事，很快就要。天宝道人相信，只有南谷子知道他为什么会急不可耐地接受这个命令，跑到锡城的这个角落—这个几乎被世人遗忘的穷乡僻壤来。
    而南谷子绝不会将此事告诉别人。南谷子曾经像一头猎犬般对天宝道人的父亲忠心耿耿，现在，他已经将这份忠心完全转移到天宝道人身上。当上尊将指挥权授予天宝道人的时候，他毫不犹豫地任命南谷子为他的副将。
    南谷子调转马头，回到渡口。渡口上的苦力立刻开始卖力地拖拉缆绳，将渡船从飞速流淌的水面上向岸边拉过来。南谷子看了一眼拉绳子的人们，他们也紧张地看着他，一边抓着缆绳退到一个船身以外的距离，再跑回来，抓住下一段绳子。一切看起来都很不错。
    “师叔。”
    天宝道人停了一下才缓缓地转过头。出现在他身边的人面色刚硬，如同一根梅花枪般站立着，两道目光从圆锥形的铁盔下面直射向前方。即使是经过了从嘉荣城到这里的艰辛旅程，在天宝道人严厉地催逼下全速赶到这里，他的盔甲依然闪烁耀眼，雪白的披风上，金色的太阳图案没有丝毫的尘埃。
    “什么事？绝尘师侄。”
    “师叔，大师兄紫尘子派我过来报告。那些匠民。星哲子和他们之中的三个进行过交谈，大人，而现在，他们三个都找不到了。”。
    “真是福无双至，祸不单行！”天宝道人转过身，走进树林，绝尘紧跟在他身后。
    在树林深处，从河面上看不到的地方，白羽客骑兵塞满了乌心石和松树间的空地，梅花枪不经意地挂在马鞍边，弓箭放在鞍前。马匹不耐烦地用蹄子蹬踹地面，抽甩尾巴。相较之下，马背上的骑兵要镇静得多。这不是他们第一次在陌生地区渡过河流，而这一次，没有人会试图阻止他们。
    在这些骑兵面前的一大片空地上，有一队夷獠—铸刀人，人们也管他们叫匠民。这支夷獠的队伍几乎有一百辆马拉的大篷车，这种车就像是一幢安装在轮子上的箱形小房间，上面涂绘着鲜艳夺目的混合色彩—红色、绿色、黄色和各种能够被想像出来的颜色调和在一起，形成一种只有匠民的眼睛才会喜欢的图案。而这些夷獠们身上穿的衣服让他们的马车也显得阴暗了。
    他们挤坐在地面上，在一种奇怪而令人不安的寂静中看着那些骑兵。细小的幼儿哭闹声很快就会在母亲的安抚下恢复平静。在人群附近，许多死去的獒犬被堆成了一个肉堆，已经招来大批的蚊蝇。匠民甚至不会为了保卫自己而举起一只手，这些狗只是起一个警示的作用，但天宝道人不愿意冒这个风险。