    丹景玉座继续道：“却是第一个为了太乙雷声应化天尊而变成傻瓜的女人。在这个时候接近令公鬼，而整个世界都有可能会发现他是谁，他是什么。你的选择很危险。如果他现在已经掌握了神威万里伏，这个世界很快就会得知这个消息。不管怎样，都会有一半的人想要杀死他，彷佛只要将他杀死，他们就能阻止终极之战发生，阻止十首魔王罗波那重获自由。他的身边会有许多人死去。也许你留在这里会更好一些。”
    丹景玉座的声音里带着同情，但紫苏不相信她。她不相信丹景玉座会有同情心：“我会去冒这个险，借助我所看见的东西，也许我能帮助他。即使在巫鬼道里，也不见得有多么安全。只要有凌日盟鬼子母在这里，就没有安全可言。她们的眼里只有能够导引真气的汉子，为了这个，她们会忘记终极之战和真应化天尊谶语。”
    “其它许多人也会如此。”丹景玉座平静地说，“习惯的思想难以改变，对鬼子母是这样，对任何人都是这样。”
    紫苏疑惑地看了丹景玉座一眼。她现在看起来彷佛是站在紫苏这一边的。“我是半夏和湘儿的朋友，这不是秘密。她们和令公鬼来自同一个村庄，这也不是秘密。对于凌日盟鬼子母，这样的联系已经足够了。当仇敌发觉他是谁的时候，我也许会在不超过一天的时间内被捕。半夏和湘儿也会，如果那时你没有把她们藏起来。”
    “那么，你就绝不能被认出来。渔网只有在鱼儿看不见时才会有用。我建议你先把你的外衣和裤子忘记一段时间。”丹景玉座微笑着，彷佛是只正在对着老鼠微笑的猫。
    “你想利用我抓到什么样的鱼？”紫苏用虚弱的声音问。她觉得自己知道，并带着绝望的心情希望这个相心法是错的。
    “玄女派——她们有十三个逃走了，但我害怕还有人留下来。我不确定有谁可以信任。有一段时间，我害怕相信任何人。但我知道，你不是仆厮鬼，而且你的能力应该会有用处。至少，你还是我另一双可以信赖的眼睛。”
    “从我走进来开始，你就开始谋划这一切了，对不对？所以你想让丙火王子和小兰保持安静。”愤怒在紫苏的体内膨胀，彷佛即将冲出热水壶的蒸气。这个女人以为她一说青蛙，人们就会依言蹦跳。而人们经常会有的反应只能更加证明她的成功。自己可不是青蛙，也不是跳舞的傀儡。“这就是你让半夏、仪景公主和湘儿去做的事？派她们去追踪玄女派鬼子母？我不会饶过你的！”
    “你照顾好你自己的网就可以了，孩子，让那些姑娘去照顾她们的吧！对于你来说，她们正在一个农场劳作和苦修。我说的够你知道了吗？”
    不可动摇的目光让紫苏在椅子里哆嗦了一下。违抗丹景玉座并不困难—直到被她锐利、冰冷的眼睛盯上为止。“是的，尊主。”回答中的柔顺让紫苏感到恼火。但瞥向丹景玉座的一眼让她确信，这样的回答是正确的。她用力扯了一下质料上乘的锻子面裙子，“我觉得，穿这样的衣服久一点不会要了我的命。”突然间，丹景玉座看起来似乎笑了一下。这让紫苏颈后的头发都竖了起来。
    丹景玉座：“恐怕这还不够。对于走近你的人来说，穿着裙子的紫苏还是紫苏。你不能总是用披风的斗笠罩住脸。不，你一定要改变能改变的一切。首先，你要继续使用林紫苏这个名字，毕竟，它是你的名字。”
    紫苏在椅子里缩了一下身子。
    丹景玉座继续道：“你的头发已经和桑扬的差不多一样长了，可以将它们梳成一个发式。至于其它的……我从没使用过花片、香粉和胭脂，但桑扬记得该如何使用它们。”
    从丹景玉座提到卷发开始，紫苏的眼睛就瞪得老大。
    “可是，不！”她喘着大气说。
    “只要桑扬打扮好美丽的林紫苏，就没有人会再把你当成是穿着长裤的紫苏了。”
    “天啊，不！”
    “至于为什么你会留在巫鬼道，这我们可要为风姿掉约、从里到外都与紫苏完全不同的年轻姑娘找个合适的理由。”丹景玉座皱起眉头，开始思考，又完全不顾想要插话的紫苏，自顾自地继续说了下去，“是的，我会让人们相信，林紫苏小姐同时受到了两位求婚者的追求，不得不先在巫鬼道中躲一躲，直到她能决定接受他们之中的哪一个为止。每年都会有女子要求在巫鬼道中避难，有时候她们的理由也会像这个一样傻。”她的脸重新变得坚毅，眼神恢复了锋利，“如果你还在想晋城，就想想你在那里对令公鬼会更有帮助，还是在这里。如果玄女派摧毁了巫鬼道，或者出现更可怕的状况—她们掌控了全局，令公鬼就连我能够提供的一点帮助也会失去。那么，你愿意作一个成熟的女人，还是一个害了相思病的姑娘？”
    陷阱！
    紫苏能清楚地看见它，彷佛它就是锁在自己腿上的铁链。“你总是利用别人来实现你的目的吗，尊主？”
    丹景玉座的微笑更加冰冷了：“经常，孩子。”
    理了理身上的红色穗子法衣，厉业魔母沉思着望向通往丹景玉座书房的房门。两名年轻女子刚刚消失在里面，那个初阶生几乎是立刻就又走出来。她看了厉业魔母一眼，像吓坏的小猫轻轻叫了一声。厉业魔母觉得自己认识她，只是想不起她的名字。有许多重要的事情等着厉业魔母去做，她没时间教导这些蠢孩子。
    “你的名字？”
    “小兰，厉业魔母。”姑娘的回答像喘不过气的尖叫。厉业魔母也许对初阶生没兴趣，但这名初阶生认识她，还有她的名声。
    现在她想起这个姑娘了。她是个能力一般，只知道作白日梦的姑娘，像这种人永远也没办法掌握真正的力量。很难认为她会知道厉业魔母没有了解到的事情，她大概只记得丙火王子的微笑，一个蠢货而已。
    厉业魔母不耐烦地挥了挥手。