    紫苏从入口大厅处的那三位鬼子母开始说起，将她看见的毎一样东西都告诉了丹景玉座，还有她对这些影像可以确定的解读。不过，她没有告诉丹景玉座，那些丙火王子所说的话，至少她隐瞒了其中的大部分。
    她曾经叮嘱丙火王子不要惹怒丹景玉座，她自己当然不会用丙火王子的话来惹怒面前的这位大人物。其余的事情，她都毫不保留地向丹景玉座一一描述。当她回想那些影像的时候，恐惧感也随之回到她的心头，彷佛她重新看到了它们。没等话说完，她的声音已经在颤抖了。
    丹景玉座的表情一直没有改变：“也就是说，你和年轻的丙火王子交谈过。嗯，我觉得我能说服他保持安静。如果我记得没错，小兰可以去乡下劳作一段时间，她在锄菜地的时候大约是不会传闲话的。”
    “我不懂，”紫苏说，“为什么要丙火王子保持安静？他不能说出什么？我什么也没告诉他。而小兰……？尊主，也许我没说清楚。鬼子母和退魔师将要死亡，这一定意味着一场战争。除非你将许多鬼子母和退魔师派去某个地方……还有那些奴仆，我在那些奴仆身上也看见了受伤与死亡，除非你打算这么做，否则，那场战争将要发生的地方就是这里！在嘉荣城！”。
    “那么你看见它了？”丹景玉座问道，“一场战争？借助你的……你的能力，你知道它，或者只是你的猜测？”
    “还会是什么？至少有四位鬼子母会死。尊主，从回来到现在，我只看到九位鬼子母，其中就有四位会死！还有退魔师……如果不是战争，还会是什么？”
    “也许是更多我不愿意去想的事情。”丹景玉座的语音冰冷，“什么时候？还有多久，这些……灾难……会发生？”
    紫苏摇了摇头：“我不知道。我看见的大多数事情会在同一天内发生……也许是两天。那一天也许就是明天，也许要等到明年，或者下一个十年。”
    “让我们希望是下个十年吧！如果它在明天到来，我将没有任何办法阻止它。”
    紫苏的面容因痛苦而扭曲。除了丹景玉座知道她的能力之外，只有另外两位鬼子母知道这件事：纯熙夫人和连翘，而连翘一直想对她的能力进行研究。她们对这种能力的运作原理并不比她自己知道得更多。她们只知道，这种能力与紫霄碧气无关。也许这就是为什么只有纯熙夫人看起来能接受她的预见必然会成真。
    “也许是白羽客，尊主。当我在季历铺过桥的时候，到处可见他们的踪迹。”紫苏不相信九阳正火之子和将要发生的这些事有什么关联，但她不愿意说出她真正相信的事。她只是相信，而不是知道，而情况已经够糟糕的了。
    但丹景玉座在她的话还没说完之前就已经开始摇头了：“他们绝不会放弃任何机会，我确信这一点。他们想要打击巫鬼道。但如果没有闾阳总坛的命令，他们不会公开行动，而除非天愚掌教相信我们实力大损，否则他也不会发出这样的命令。他非常清楚巫鬼道的力量，不会有头脑发昏的举动。一千年以来，白羽客一直都是这样。鳄鱼还藏在苇丛里，等待水中出现鬼子母鲜血的味道。但我们过去没有让他们等到它，将来也不会。如果我能阻止那一天的到来。”
    “但如果他们中有人真的一意孤行……”
    丹景玉座打断了紫苏的话：“他在嘉荣城附近只有不到五百人，孩子。他在一个月之前把其它人派去别的地方制造麻烦了。绝壁之墙曾经挡住宵辰人的脚步，还有卫符的。天愚也永远也无法攻入嘉荣城，除非这座城市已经从内部四分五裂。”她的声音并没有因为说出这样的话而改变，“你很想让我相信这场变乱会来自白羽客，为什么？”丹景玉座的眼里没有一丝暖意。
    “因为我认为我相信。”紫苏喃喃地说。她舔舔嘴唇，说出她不想说的话，“我在一位鬼子母的脖子上看见了牙白色的项圈。尊主，那看起来……那看起来就像是……霄辰人……控制有导引真气能力的女人所用的项圈。”随着丹景玉座脸上露出嫌恶的表情，她的声音也愈来愈小。
    “污秽的东西。”丹景玉座吼了一声。“而大多数人在听到关于霄辰人的传闻之后，连其中的四分之一都不会相信。不过，霄辰人的机会比白羽客还要小。如果霄辰人再次登陆，无论他们出现在什么地方，我都能在几天的时间里透过信鸽得知此事。从海边到嘉荣城需要经过很长的路程。如果他们真的出现了，我会有充足的时间得到警报。不，恐怕你所看见的远比霄辰人还要糟糕。我害怕那会是玄女派鬼子母。我不喜欢当这消息散播出去时公众的反应。虽然她们的人数屈指可数，但她们确实是巫鬼道、最大最直接的威胁。”。
    紫苏发觉自己正用力拧紧裙子，力道大得连自己的手都痛了。她的嘴里好像塞满了沙子。巫鬼道一直冷淡地否认着一个隐密的宗派—为十首魔王罗波那效忠的宗派。最有把握可以激怒鬼子母的办法就是稍稍提一下这件事。但丹景玉座本人竟然会以如此随意的口气承认玄女派的存在，这让紫苏觉得脊椎都要冻结成冰了。
    丹景玉座却好像只是在和紫苏闲聊似的：“不过你来这里应该不是为了看看我们身上的异像。纯熙夫人让你带来什么讯息？我知道，从伯虑国到震城的每一寸地方都已陷入混乱，这点就不必由你来说了。”
    实际上，这一点根本不用紫苏来报告。支持太乙雷声应化天尊的人正在与那些反对他的人作战，将两个诸侯国全部拖入内战，而这两个诸侯国之间还在为控制泗上平原而征战不休。丹景玉座的一句话将所有这些都抛到了一边，彷佛那些只是微不足道的琐事。