    其中一个大食隶主名叫莎拉沙希，她有着一副严厉的面容，一双碧眼里从没缺少过怒意。她左侧头顶的头发完全被剃光了，剩下的头发被编成了一根一直垂到肩膀的浅青莲色辫子。
    苏易冷的嘴唇在看到莎拉沙希的那一刻绷紧了。以前还没有大食隶主被提升为侍先贤—王之血脉的世袭上位奴仆，更不要说是王之血脉的代言者了。但莎拉沙希的晋升有特殊的原因，莎拉沙希知道太多事情。
    不过，真正吸引苏易冷注意的还是那个匍匐在地上的灰衣女子。一个宽阔的牙白色金属项圈环绕在这名女子的脖颈上，由一根闪烁不定的银索连接在第二名大食隶主手腕处的一个镯子上，制成手镯的材料是与项圈一样的牙白色金属。这名大食隶主的名字叫泰穆里安，是个萨珊国人。透过这副锁链和项圈，大食隶主泰穆里安能够控制这名灰袍女子。
    她必须受到控制，她是大食隶，一个有导引真气能力的女人，让她拥有自由是一件非常危险的行为。在魔道大军被毁灭的一千年之后，关于他们的记忆还清晰地留在霄辰人的脑子里。
    苏易冷不安地向两名大食隶主眨眨眼。她已经不再信任任何大食隶主了，但她只能信任她们，除此之外别无选择。普通人无法控制大食隶，而没有了大食隶……这种事情是无法想像的。霄辰人的力量，王权的力量，都建立在对大食隶的控制上。有太多事情不是苏易冷能够选择的。比如莎拉沙希，她现在看上去好像是打从出生开始就是侍先贤。不，彷佛她自己就是王之血脉。她现在跪在这里，只是因为她选择跪在这里。
    “格什菲。”这名大食隶还是令人痛恨的鬼子母时，有另外一个名字，但她现在落入了霄辰人的手里，而苏易冷既不知道她原来的名字，对此也毫不关心。灰衣女子紧张地颤动着身体，但她没有抬头。她受到的训练特别严格。“我再问一遍，格什菲。巫鬼道是如何控制那个自称为太乙雷声应化天尊的汉子？”
    大食隶微微挪了一下头，用恐惧的目光看了泰穆里安一眼。如果她的回答无法取悦苏易冷，这名大食隶主不必抬起一根手指，就能用罪铐让她痛不欲生。
    “巫鬼道不会试图控制一名伪应化天尊，女大君。”格什菲气喘吁吁地说，“她们会捉住他，并镇压他。”
    泰穆里安带着愤慨的神情望向女大君。大食隶这样的回答避开了苏易冷的问题，甚至也许是在暗示面前的王之血脉说谎。苏易冷轻轻摇了摇头，那只是一个几乎微不可见的动作，但它表明了女大君不想等待大食隶从惩罚中恢复过来之后再问话。泰穆里安顺从地低下头。
    “我再问一遍，格什菲，你对鬼子母的了解……”女大君的嘴在提到这个污秽的名字时扭曲了一下，莎拉沙希厌恶地哼了一声。“……鬼子母是否在帮助这个人？我警告你，在冷泉镇，我们的士兵曾经与巫鬼道的女人作战。那些女人能够导引真气紫霄碧气，你不要企图否认这一点。”
    “格什菲……格什菲不知道，女大君。”大食隶的声音里有一种急迫感，和一种半信半疑的情绪。她又用瞪大的眼睛瞥了泰穆里安一眼。显然，她正在拚命想相信女大君的话。“也许……也许是丹景玉座，或者是巫鬼道长老会……不，她们不会的。格什菲不知道，女大君。”
    “那个汉子能够导引真气。”苏易冷只是说了这么一句。地板上的女人以前就听苏易冷这样说过，但她还是不禁呻吟了一声。而说出这样的话，也让苏易冷感觉自己的肠胃彷佛是打了个结，但她没有让这种情绪影响到她的表情。冷泉镇的事故与那些女人的导引真气并没有很大的关系。大食隶能感觉到她们导引真气，而戴着手镯的大食隶主总是知道她的大食隶感觉到了什么。
    这就意味着那些灾难一定是那个汉子带来的。这也意味着那个汉子一定拥有不可思议的力量。这样的力量让苏易冷不只一次地怀疑，他是否真的就是转生真应化天尊。而她的不安更是与日俱增。这不可能。她坚定地告诉自己。不过，不管实际情况如何，她的计划都不会有所改变。“没有人会相信巫鬼道竟然会放过这样的一个汉子。她们是如何控制他的？”
    大食隶无声地趴在那里，面朝地板，不停颤抖的肩膀说明她正在啜泣。
    “回答女大君的问题！”泰穆里安厉声说道。泰穆里安没有丝毫动作，格什菲却开始大口地吸气，彷佛是腰部受到了打击，让她呼吸不顺畅。一阵寒颤涌过了这个大食隶的全身。
    “格……格什菲不知……知道。”大食隶犹豫地伸出一只手，彷佛是想碰触苏易冷的脚，“求求您。格什菲已经学会了遵从。格什菲只说真话。请不要惩罚格什菲。”
    苏易冷灵巧地向后退了一步，没有表现出她的恼怒。为了一个大食隶而被迫挪动脚步，确实是件令人生气的事。想到刚才差点被一个能够导引真气的人碰触到，苏易冷觉得有必要洗个澡，至少她在感觉上已经被这个污秽的东西碰到了。
    泰穆里安黑色的眼睛因为这个大食隶厚颜无耻的行径而愤怒地突出在眼眶之外，她的面颊因为羞惭而变得通红，毕竟这是在她戴着罪铐手镯时发生的事。现在她陷入完全的慌乱之中，不知道是应该匍匐在大食隶旁边乞求原谅，还是立刻就开始惩罚这个女人。莎拉沙希轻蔑地撇了撇嘴，她脸上的每一根线条都在大声地说着，如果是她戴上手镯，绝不会发生这样的事。
    苏易冷微微抬起一根手指，这是每一个侍先贤从孩提时代就知道的小手势，一个简单的遣退之意。
    莎拉沙希在领会它之前犹豫了一下，为了掩饰自己的过失，她用力地转过头瞪着泰穆里安，“让这个……东西从女大君的眼前消失。等到你惩罚她之后，去苏乐欣那里，告诉她你的这个失误，笨拙得好像以前没戴过手镯似的。告诉她，你将……”