    在这个闷热的夜晚，城市的街道、酒馆和客栈全都空无一人。人们小心地留在自己的家里。
    晋城之壁由晋城和晋国的大君们拥有，这是历来的规矩，也是人们一直所接受的事实。白天的时候，他们为他们的新大君发出热烈的欢呼，正如同他们对那些旧大君们所做的那样。
    一到了夜晚，他们挤在一起，在热气中颤抖，炎热的风在他们的屋顶咆哮，如同一千个连续不断的哭嚎。诡怪的新希望在他们的脑海中跳舞，那是他们在一百个世代以来都不敢奢想的希望，夹杂着如同世界崩灭一样古老的恐惧的希望。
    城池顶端，强风卷起反射着月光的白色旗帜，彷佛是想将它撕去。长长的旗面上绣着一个蜿蜒曲折的形体，如同一条有腿的大蛇，金色狮鬃、猩红与黄金的鳞甲，看起来就像是正在御风而行。这是谶语中的旗帜，它代表着希望与恐惧。真龙应化天尊之旗—太乙雷声应化天尊的标志，世界救赎的象征，再一次崩灭来临的预言者。强风猛力撞击在城池坚硬的墙壁上，彷佛是因为这个灾星而感到愤怒。真龙应化天尊之旗高高飘扬，对周围的黑夜毫不理会。它在等待着更大的风暴。
    在晋城之壁南面上层的一个房间里，子恒坐在高篷床脚前的一个柜子上，看着黑发的年轻姑娘在房里来回踱步。在他金色的眼睛里，闪动着一丝谨慎的神色。小丹经常会对他这种深思熟虑的为人方式开些善意的玩笑，而今晚，她自从走过子恒的房门之后，说的话还没超过十个字。子恒能闻到清洗之后摺进姑娘衣服的优婆罗花瓣，还有她本身的体香。
    微微的汗味让子恒感觉到了她的紧张。小丹几乎从没表现出紧张的神情，所以现在她的样子让子恒感到有些奇怪。随着这种夹杂着担忧心情的好奇，子恒觉得自己的背脊上一阵麻痒，这种感觉并不是这个闷热的夜晚造成的。小丹开衩的窄裙随着她的步伐发出细碎的沙沙声。
    子恒烦躁地挠了挠已经蓄出半个月的胡子，它们甚至比他的头发卷曲得还要厉害，而且更加让他感到燥热。他已经不只一百次想把它们剃掉了。
    “你的样子适合留胡子。”小丹突然停住脚步，向他说道。
    子恒不自在地耸了耸肩。他因为长期在熔炉旁作，双肩十分厚实。小丹有时候不用说话就知道他心里在想什么。“很痒的。”子恒嘀咕着，他很希望能把这句话说得更有力一些。这是他的胡子，他想在什么时候剃掉，就可以在什么时候剃掉。
    小丹将头测向一边，端详着他。她高挺的鼻子和俏脸上的线条，为她增添了几分严厉的神色，与她轻柔的声音形成对比，“你这样看起来很不错。”
    子恒叹了口气，再次耸耸肩。小丹没有要求他留胡子，她也不会这样说。但他知道，这次他还是不会刮胡子。他很想知道好友马鸣是如何应付这种情况的。也许一个轻捏，一个吻，或是几句笑话，就能让她接受他的想法。
    但子恒知道，自己没有马鸣对付姑娘的手段。马鸣从不会让自己因为胡子而流汗，只因一个姑娘认为他应该在脸上留些毛。但如果马鸣面对的是小丹，子恒不知道情况是否会有所不同。小丹说她的父亲是郯城最大的皮草商人，子恒还没见过她在讨价还价中失利过。他很怀疑，小丹的父亲会不会对她的离家出走感到非常遗憾，不仅仅因为她是他的孩子。
    “有事情让你感到困扰，小丹，不是我的胡子。是什么事？”
    她的表情变得警戒起来。她看遍房里除了子恒之外的每一处，在身边的家具上留下了轻蔑的一瞥。
    高大的衣柜，如同子恒小腿般粗的床柱，没有生起火的大理石铜炉子，以及炉前的软垫椅子。所有这些地方都雕刻着讹兽和白泽、蹲伏的凤和凰的场景，有些动物雕像上还镶嵌着石榴石的眼睛。
    子恒曾经试图向内城总管说明，他只想要一个简单的房间，但总管似乎并不知道他的意思。这绝不是因为她的领悟力或者执行能力不好。这位总管统率的仆役大军比晋城之壁的武卫军还要人多势众。无论谁是这座城他的主子，真正在城池里发号施令、让其中的人们每天能够过正常生活的都是她。
    她对子恒这样的安排，只能说她是以晋城人的角度理解子恒的要求。尽管子恒衣着朴素，但他肯定不只是个普通的乡下人。在晋城之壁里，除了武卫军和奴仆之外，只有贵族大人们。更何况他是和令公鬼一起的，无论是朋友还是随从，他都是太乙雷声应化天尊身边的人。
    对内城总管来说，子恒即使没有大君那么高贵，也一定和地方官吏差不了多少。即便是把子恒安排在这样的房间里，她也已经相当不高兴了。这房间连客厅都没有。不过子恒相信，如果他坚持要一个更加简朴的房间，她也许会晕倒在他面前。除了奴仆或武卫军的房间，整个晋城之壁大概也找不出更俭朴的居所。至少除了烛台之外，这里再没有镀金的地方。
    不过，小丹的看法和他并不一样：“你应该有一个比这里好得多的房间，那样才适合你。你可以用你最后的一枚铜子打赌，马鸣的房间就比你的好。”
    “马鸣喜欢华而不实的东西。”子恒只是说了这样一句。
    “你不会为自己考虑。”
    子恒没有回话。小丹闻起来的不安气味与他的房间无关，正如同与他的铜板无关一样。
    过了一会儿，她说：“真龙应化天尊大人似乎已经对你失去兴趣了。现在他把时间都花在那些大君身上。”
    脊背上的麻痒更加厉害，子恒算是知道她烦恼的原因了。子恒竭力让自己的声音显得更轻松一些：“真龙应化天尊大人？你说话就像个晋城人一样。他的名字是令公鬼。”