    丹景玉座又道：“但我已经几个月没有令公鬼。真龙的消息。他是一切事件的核心。他在哪里？纯熙夫人让他做了什么？坐下，孩子，坐下。”她指了指大桌前面的那把椅子。
    紫苏摇摇晃晃地走到椅子旁边，跌倒似地坐在上面。玄女派！哦，不是真的吧！鬼子母应该是站在正道那一边的。即使紫苏并不真正信任她们，但这一直是世人的共识。鬼子母，还有鬼子母所控制的所有力量，都是为正道而存在，为了与魔物作战而存在的。而这一点已经不再真实了。
    紫苏几乎没听到自己在说：“他正在前往晋城的路上。”
    “晋城！那么，事关神威万里伏了。纯熙夫人想让他从晋城之壁中拿出禁忌之剑。我发誓，我会把她挂在太阳底下，直到被晒干为止！我会让她希望她还只是个初阶生！那男孩不可能做好准备了啊。”
    “不是……”紫苏停顿了一下，清了清喉咙，“不是纯熙夫人做的。令公鬼在某天深夜离开了，只有他一个人。纯熙夫人立刻带人追了上去，同时派我来告诉你。他们现在应该已经到晋城了。就我所知，令公鬼应该已经拿到神威万里伏了。”
    “该死的！”丹景玉座吼道，“他现在也许已经死了！我真希望他从没听过真应化天尊谶语。如果我能阻止他知道谶语的内容，我一定会去做。”
    “但他不是必须实现谶语吗？我不知道。”
    丹景玉座疲倦地靠在桌子上：“好像每个人都懂得那个谶语！但谶语并不能让他成为太乙雷声应化天尊，它的作用只是让他承认自己的身分。如果他要拿到神威万里伏，他就一定要对自己的身分有所认同。谶语是要告诉全世界他是谁，同时让他为即将到来的事情做好准备，让世界为此做好准备。如果纯熙夫人能够控制住他，她将会指引他知道谶语中我们可以确定的部分，但是这得等到他准备好面对它们的时候！至于其它的，我们就只能信任他了，至少我们只能这么希望。就我所知，他对谶语的实现已经超出我们的理解。老天保佑，我已经受够了。”
    “那就是说，你确实是要控制他了？他说过，你们会想利用他，而这一次，我终于听到你承认了这一点。”紫苏感觉到内心的冰冷。她怒不可遏地说道，“你们还没能做到这一点，你和纯熙夫人。”
    丹景玉座的疲倦似乎从她的肩头瞬间滑开了。她站直身体，俯视着紫苏。“你最好希望我们能做到。你以为我们会这样就让他逃开？任性而顽固，没有经过训练，没有做好准备，也许正陷入疯狂。你以为我们会把一切都扔给因缘，扔给他的命运？即使这样，他也不会死亡，一切像故事般美好？现实不是故事，他也不是故事中无敌的英雄。如果他的业力自因缘中脱落，太古神镜不会注意到他的行踪，昊天上帝不会创造奇迹拯救我辈凡人。如果纯熙夫人不能收起他的轻狂，他很可能会让自己丢了性命。那时，我们将往何处去？世界将往何处去？十首魔王罗波那的牢笼终将被打破。它将会再次碰触这个世界，这只是时间的问题。如果令公鬼不在终极之战中去面对它，如果这个任性的年轻傻瓜在那之前丢掉性命，留给这个世界的将只有末日。紫霄碧气之战将再次笼罩世界，没有了摩那斯龙王和他的百人众，一切终将陷入火焰与魔物，直到永远。”她突然闭上嘴，紧盯着紫苏的眼睛，“那么，这就是他的安排，对不对？你和令公鬼之间。我没想到会变成这样。”
    紫苏用力地摇着头，感觉到自己的脸颊一阵发热。“当然不是！我……是终极之战，还有十首魔王罗波那……光”
    “紫苏啊，只要想到十首魔王罗波那的脱逃，就足以冻僵退魔师的骨髓了。还有玄女派……不要再掩饰了。”丹景玉座厉声说道，你以为这是我第一次看见一个女人为她所爱的汉子的性命担忧吗？你最好承认。”
    紫苏在椅子里蠕动着。丹景玉座的目光捉住了她，那里面有了解，却没有耐心。“好吧。”她最后嗫嚅着说，“我会告诉你所有这些事，这对我们都好。我第一次看见令公鬼的时候，就看见了三张女人的脸，其中一个是我。在那之前和之后，我都没见到过任何关于我自己的影像。而且，我知道那个意思。我会爱上他，我们三个都会。”
    “三个！还有两个是谁？”
    紫苏朝丹景玉座苦涩地一笑：“那些脸很模糊，我不知道她们是谁。”
    “没有迹象表明他会回报你的爱？”
    “没有。他从没看我超过两眼。我觉得，他只是当我……当我是一个妹妹。所以，你不要以为能靠我束缚住他，因为这不会有用的！”
    “但你确实爱他。”
    “我没有选择。”紫苏竭力不让自己的声音显得太过沉郁。“我觉得把这件当作是个玩笑，但我笑不出来。你也许不相信，但当我知道一个影像的意思时，它就会发生。”
    丹景玉座用一根手指敲着嘴唇，若有所思地看着紫苏。
    丹景玉座的这种眼神让紫苏感到担忧。她本来不想表现出这种情绪，也不想说出那么多事情。她没有把一切都说出来，但她知道，从现在开始，她应该学会别把刀柄交给鬼子母，即使鬼子母还不知道该如何使用这把刀。鬼子母总是擅于找到利用条件的方法。
    “尊主，我已经转达了纯熙夫人的讯息，我也将我看到的事情全都告诉了你。现在，我没理由不能穿回我的衣服，离开这里了。”
    “去哪里？”
    “晋城，”在和丙火王子谈过，又确定他没有做出傻事之后，紫苏希望自己有胆量询问半夏和另外两个姑娘去了哪里，但如果丹景玉座没有告诉仪景公主的兄长，那她应该也不会告诉紫苏。而且，丹景玉座看着她的目光里，还有着那种考量的意思。“或者是任何令公鬼会去的地方。我也许是个傻瓜，但我不是第一个为了男人而变成傻瓜的女人。”