    “我不知道。”令公鬼缓缓地说。紫苏不等他说完，就用双手搂住他的脖子，垫起脚尖，吻了他。
    她用轻柔的呢喃重复着仪景公主的话：“没有人会来这里打扰我们。”她向后退去，脱下身上的外衣，又开始松解中衣的系带。
    令公鬼瞪视着面前的景象，当他发觉仪景公主的长袍已经散落在青苔地面上时，目光中就出现了更多的惊愕。公主正弯下腰，双臂交叉，双手抓住了中衣的下沿。
    “你们在做什么？”令公鬼窒息般地说。
    “准备和你一起游泳。”紫苏回答。
    仪景公主向他一笑，将中衣掀过头顶。
    令公鬼急忙转身背对着她们，心中却有些许的不情愿。他发现自己正看着半夏。她黑色的大眼睛也在悲伤地看着他。没说一个字，她转过身，消失在树林里。
    “等一等！”令公鬼在她背后喊道，“我可以解释。”
    他开始奔跑，他一定要找到她。但当他跑到树林边上的时候，紫苏的声音让他停住了脚步。
    “不要走，令公鬼。”
    她和仪景公主已经走进了水里。当她们慵懒地在池塘中游动时，只有她们的头还露在水面上。
    “回来，”仪景公主呼唤着，举起一只纤细的胳膊向他招手，“难道你不应该改变一下吗？这不也是你想要的吗？”
    令公鬼抬起腿，想要移动，却不知道该朝哪里迈步。他想要的。这句话听起来很奇怪。他想要什么？
    他抬手抚过面颊，想擦去感觉上像是汗的东西。溃烂的皮肉几乎让他手掌上的疤痕消失殆尽。白色的骨头从红色边缘的伤口里显露出来。
    猛地一阵抽搐，令公鬼惊醒过来，发现自己正躺在黑暗与闷热中。汗水湿透了他的紧身短裤，和他身下的木棉布床单。他的肋下传来火烧一般的疼痛，这处旧伤一直都没有真正痊癒过。他伸手摸了摸那粗糙的伤疤，那是一个几乎有一寸直径的圆斑，里面的皮肉至今也没有长好。
    就连纯熙夫人的治疗能力也无法让这个伤口完全愈合。但我还不会腐烂。我也不会发疯。还不会。还不会。他所清楚的也只有这些。他想大笑，又想知道这是否意味着他已经有一点疯了。
    关于紫苏和仪景公主的梦,梦到她们……至少，这不算是疯狂，但这肯定是愚蠢。在他清醒的时候，她们从不曾用那种眼光看过他。他只有半夏，他们从小就是彼此相属的，只是除了最终的誓言。他们还没有在父母面前定下亲事，但思尧村里和周围的人们都知道他们总有一天会成亲的。
    当然，那一天永远也不会到来了，这是一个能够导引真气的汉子之宿命。半夏一定也知道这件事。她必须知道。而且，半夏是那么热衷于成为一位鬼子母。不过，无论她们是否有导引真气的能力，女人总是很奇怪。也许她认为成为鬼子母之后还可以和他成亲。
    令公鬼想自己该如何告诉她，他不再想和她成亲了，他爱她，就如同爱一位姐妹？但他相信，他不需要跟她说这种事了。他可以用他的身分隐藏自己。她必须知道现在的状况。如果一个汉子很快就会陷入疯狂，腐烂至死，就算运气好也撑不过几年时间，他又怎么能要求一个女人和他成亲？虽然空气依旧闷热不堪，他还是止不住身体的颤栗。
    自己需要睡眠。大君们到了早上就会回来，用尽办法讨他欢心—太乙雷声应化天尊的欢心。这一次，也许我不会作梦。令公鬼翻了个身，想在床单上寻找一块干燥的地方，却蓦然僵住了身体。他听见黑暗中传来微弱的沙沙声。房里不只他一个人。
    非剑之剑被放在房间对面、大君们献给他的一个王座般的架子上，和他有很长一段距离。他们显然不希望经常看到他手持神威万里伏的样子。有人想偷走神威万里伏。第二个想法跃入他的脑海。或者是杀死转生真应化天尊。不需要谢铁嘴的低声警告，令公鬼清楚大君嘴里的永久忠诚只会停留在他们的嘴里。
    令公鬼开始摒弃自己的思想和情感，在体内探寻太虚之气，现在他已经可以毫不费力这样做了。飘浮在体内冰冷的太虚中，思想和情感都已经被排除在外，他碰触到乾曜。这一次，他很容易就碰到了它，并非每次都是这样的。
    太虚之源充满了令公鬼的身体，如同白热的真阳之洪流，里面奔涌着让他激昂强悍的生命力，也夹杂着让他虚弱痛苦的十首魔王罗波那秽恶，如同纯美的甘泉上漂浮着一层腐败的污水。这股急流要将他冲走，将他烧光，将他彻底呑没。
    与急流抗争着，令公鬼用意志力控制住它，翻身从床上坐起。保持着导引真气紫霄碧气的状态，他双脚落地，摆出一柱承天的剑式。从声音判断，他的敌人不会很多，这个有着美丽名字的剑式是为了对付一个以上的敌人而准备的。
    他的脚刚刚碰到地毯，手中已经出现了一把剑。剑的握柄很长，稍稍弯曲的剑身只有一边开刃。它看上去像是用火焰雕刻出来的，却感觉不到一点热度。一只黑色的苍鹭站在赤黄色的剑刃上。在同一瞬间，所有的蜡烛和镀金油灯都爆亮起来，它们后面的小铜镜更让它们放出的光亮成倍增强。墙上的大镜子和两面立镜让房间变得十分耀眼通明，直到令公鬼能轻易地将这个大房间一览无遗。
    神威万里伏纹丝不动地立在原位，那把剑就像是完全用琉璃铸成的，承载它的架子高、宽都与一个男人相仿。镀金的木架上布满了纹彩绚丽的雕刻和各种宝石。这个房间里其它的家具—床、官帽椅、长椅、衣柜、小柜和盥洗台—也都是镀金嵌玉。
    水壶和碗碟是讨海人带来的青白瓷器，如同树叶一样轻薄。宽大的震城地毯上绣着红色、金色和蓝色的图案，其价值足够让整整一个村子的人连续几个月衣食无忧。