    “我们什么时候进军，马鸣？”荆饮飞问。
    “我不知道。”马鸣缓缓地说，“我不认为令公鬼会发起一场战争。除非他疯了。”想到这一点总是让马鸣感到心烦意乱。
    其它人看上去彷佛是马鸣刚刚向他们保证，太阳不会在明天升起。
    “我们都是真龙应化天尊大人忠诚的追随者。”江隆皱起眉看着自己的牌。“不过，在外面……我听说有少数几个大君，他们密谋组建军队，欲夺回晋城之壁。”突然间，没有人再看马鸣了。不过曲长风似乎仍然在努力想组出一套好牌。“当然，只要真龙应化天尊大人率领我们作战，这一切就会消散于无形了。不管怎样，在晋城之壁里的我们是忠诚的。我敢肯定，那些大君也是忠诚的。只有几个在地方上的怀有异心。”
    他们维持忠诚的时间不会比他们害怕太乙雷声应化天尊的时间更长久。片刻之间，马鸣觉得自己似乎正打算将令公鬼遗弃在一坑毒蛇之中。随后，他想起了令公鬼是什么。那种感觉立刻变成了把一只黄鼠狸力留在鸡窝里。令公鬼曾经是他的朋友。
    但，他是太乙雷声应化天尊……谁能是太乙雷声应化天尊的朋友？我不是在抛弃任何人。如果他想要的话，他也许能让这座城池砸在他们的头上。当然，也会砸在我的头上。马鸣再次告诉自己，是离开的时候了。
    “不是渔夫的孩子。”曲长风还在嘟囔，“你会和真龙应化天尊大人说吗？”
    “该你了，马鸣。”马处谦焦虑地说。他看起来有些害怕。至于他到底是害怕曲长风会再次惹恼马鸣，还是害怕他们会重新提到忠诚的问题，马鸣无法判断。“你要下注第五张牌吗？或者弃牌？”
    马鸣发现自己并没有注意牌局。除了他和马处谦之外，局中的每个人都已经有五张牌了，只有唐疾风将他的牌整齐地扣叠在钱堆旁边，表明他已经弃牌。马鸣犹豫着，假装自己在思考，然后叹了口气，将一枚铜钱扔向钱堆。
    当那块散碎银子碰到钱堆时，他突然感觉好运从几股细流变成了汹涌的洪涛。银子和桌面的每一次碰撞都清晰地回响在他的脑海中，他能够说出每一枚铜钱每次弹起是正面朝上还是背面朝上，知道它会以什么样的状态落下。就像他已经知道他的下一张牌是什么，而不必等到马处谦把它放到他面前。
    将牌在桌面上整理好，又放在一只手里展开。天伤星行者和其它四位十字门一同望着马鸣。这张牌的图案是天败星活阎罗手捧一簇火焰，不过那团火画得极差，像是一团红色的面团。不过，显得没有人在乎牌面的画技优劣。
    拿到所有五张十字门的机会有多大？马鸣的运气在完全随机的事情中是最好的，比如骰子。但也许现在在牌上也多了一些好运。“如果不是这样，就让老天把我的的赌运全部都夺去吧！”马鸣喃喃地说。或者他的话是这样的意思。
    “你看，”曲长风差点喊了起来，“这次你无法否认了。你说了古语。是关于什么赌，还是什么骨。”他笑着趴在桌上，“我的老师应该为我感到骄傲。我应该送给他一件礼物，如果我能找到他去了哪里。”
    贵族在理论上都应该会说古语，而实际上没有几个贵族对古语知道得比曲长风更多。这些年轻的领主开始争论马鸣到底说了些什么。他们似乎认为马鸣是在说天气太热了。
    马鸣起了一身鸡皮疙瘩，他拚命回想刚才到底脱口说出了些什么。那是一连串模糊的字眼，但他似乎应该知道其中的意思。老天爷收了纯熙夫人吧！如果她没有带我离开家乡，我就不会在记忆里留下大到能通过马车队的窟窿。我也不会胡乱说出。那他娘的什么东西！但那样的话，自己现在只能给父亲的山羊挤奶，而不是带着满口袋的黄金周游世界，但他努力不去想到这一点。
    “你们来这里到底是为了耍钱，”马鸣生气地说，“还是为了像做缝补的老太太一样唠叨个不停！”
    “为了耍钱。”荆饮飞匆匆说道。“三块，金的！”他将金子扔在赌注上。
    “再加三块。”曲长风打了个隔，将六枚金瓜子放进钱堆里。
    克制住大笑的冲动，马鸣忘记了古语的事。他不愿意去想那种事，这很容易。而且，如果他们现在赌得够狠，他也许能在这一把就赢够钱，这样他明早就能离开了。如果他已经疯狂到要发动战争，我就是走路也要离开。
    在外面的黑暗中，一只公鸡在啼叫。
    马鸣不安地动了一下身体，告诉自己不要犯傻。没有人会死。
    马鸣望着手里的牌，眨了眨眼。天败星活阎罗手中的火焰变成了一把匕首。当他告诉自己，他累了，视线已经模糊的时候，天败星活阎罗将那把细小的利刃刺进了他的手背。
    随着一声沙哑的呼喊，马鸣扔掉手里的牌，向后倒去。他撞翻了椅子，在跌倒时，双脚踢在桌子上。空气黏稠得如同蜂蜜。所有事物的移动都变得缓慢无比，彷佛时间本身变慢了。但所有事情似乎又在同一刻发生。其它人在他耳边喊叫，空洞的喊声如同巨洞里的回音。他和椅子向后向下飘落而去，桌子则向上飘去。
    天伤星行者悬吊在空中，愈来愈大。他盯着马鸣，嘴边挂着一丝残酷的微笑。当他大到接近活人的大时辰，他竟活了，正从牌中走了出来。他的形体仍然只是一片绘图，没有厚度，但他手中的利刃再次伸向了马鸣，那上面沾满了他的鲜血，彷佛是刚刚刺进了他的心脏。在他旁边，尊万万贯也在长大，天魁星正抽出他的剑。
    马鸣飘在空中，但他还是伸手握住了左袖里的匕首，毫不犹豫地将它抛了出去，匕首笔直地射向天伤星行者的心脏，如果这东西有心脏的话。