    “野蛮人，”荆饮飞咬着薛斗嘟嚷着，“没教养的野蛮人。他们就是这样，完完全全彻头彻尾的野蛮人！住在荒漠的山洞里，山洞里！除了野蛮人，没有人能在荒漠里生存。”
    唐疾风点点头：“至少他们效忠于真龙应化天尊大人。如果不是这样，我会召集一百名武卫军，将他们统统扫出晋城之壁。”荆饮飞和马处谦都大声吼叫着表示赞同。
    在这样的叫嚣面前维持表情自然对马鸣来说并不困难。他已经听过太多这种话。只要不真正去做，随口胡诌是很轻松的事。一百名武卫军？即使令公鬼不插和，城池里的几百名宵辰人也足以对抗晋城所能组建的任何规模的军队。
    只不过这些宵辰人似乎并不真的想得到晋城之壁。马鸣怀疑他们在这里唯一的原因就是令公鬼在这里。他不认为这些贵族少爷们也会这么想—他们都尽可能对这些宵辰人视而不见—但他怀疑这样是否能让他们感觉好一些。
    “马鸣。”曲长风在手里展开他的牌，不停地将它们排来排去，彷佛是无法决定应该采取什么样的组合。“马鸣，你会对真龙应化天尊大人说的，对不对？”
    “说什么？”马鸣小心地问。有太多晋城人都知道他和令公鬼是一起长大的朋友，这让马鸣觉得很不自在，而且他们似乎以为只要他不在他们的视线里，就会和令公鬼手牵手地在一起。如果他们的兄弟有导引真气能力，他们也不会去靠近。马鸣不知道，为什么他们以为他会比他们更傻。
    “我没说过？”这个相貌平庸的汉子斜眼瞧着他的牌，抓了抓脑袋，立刻又变得兴致勃勃。“喔，是的。他的敕令，马鸣。真龙应化天尊大人的敕令。就是上次，他说平民有权在地方官员面前传唤贵族。有谁听说过贵族被地方官传唤？而且还是为了乡下穷鬼！”
    马鸣的手紧握住他的钱袋，直到里面的铜钱互相挤压得咯咯作响。“这会是非常丢脸的事，”他平静地说，“如果你受到审问和判决，只因你不顾一个渔夫孩子的意愿，强占了她，或者是当你因为某个农人将泥巴溅在你的披风上就痛打他一顿。”
    感觉到马鸣的情绪，其它人都不安地向后靠去。但曲长风只是点了点头，他的头无力地晃荡着，看上去倒像是垂落在胸前。“没错。然而情况当然不会变成这样。一位贵族在地方官面前接受审问？当然不会。不会是真的。”他看着手里的牌，醉醺醺地笑着，“不会是渔夫的孩子。你知道，她们浑身都是鱼腥味，你怎么洗也没办法把她们洗干净。一个农家胖姑娘还比较好些。”
    马鸣告诉自己，他是来这里赌钱的。他告诉自己不要在乎这傻瓜的胡说，并提醒自己能从曲长风的口袋里掏出多少金子。但他的舌头并不听话。“有谁知道会发生什么？砍头？也许。”
    江隆斜睨了他一眼，眼里充满了警觉和不安：“我们一定要谈论穷……平民吗，曲长风？上次你去相亲的人家的孩子们怎么样？你还没决定要和哪一个成亲吗？”
    “什么？哦，哦，我觉得，我还得扔个子儿。”曲长风看着自己的牌皱了皱眉，换了一张，又皱了皱眉。“凌晴那妞儿有两三个漂亮的侍女，也许我会娶凌晴。”
    马鸣从银酒杯里狠狠喝了一口酒，压抑住自己想一拳打在这张混蛋脸上的欲望。他的第一杯还没喝完，那两名奴仆已经放弃了为他添酒的尝试。如果他打曲长风，在座没有人会抬起一只手阻拦他，连曲长风自己也不会。因为马鸣是真龙应化天尊大人的朋友。但马鸣只希望自己是在城中的某个酒馆里，在那里，会有一些船伙儿质疑他的运气，只有手脚和舌头够快，他才能离开时不至于体无完肤。而现在，这只是一个愚蠢的想法。
    江胖子又瞥了马鸣一眼，揣测了一下马鸣的心情：“今天，我听说一个传闻。我听说真龙应化天尊大人会带我们去和蟠螭邑打仗。”
    马鸣被酒呛了一下：“打仗？”他仓促地问了一声。
    “打仗。”唐疾风咬着烟锅，欢快地表示赞同。
    “你确定？”马处谦说。
    荆饮飞也说道：“我没听说过这种消息。”
    “我今天才听说的，而且已经有三四个人都这么说。”江隆的眼睛似乎完全盯住手里的牌，“有谁能确定这是真的还是假的？”
    “一定是真的！”唐疾风说，“有真龙应化天尊大人率领我们，有他手里的神威万里伏，我们甚至不需要战斗。他会让对方的军队四散奔逃，我们只要直接向蟠螭邑城进军就行了。不过，这样也太没劲了。这样轻轻松松就赢了的话，真没劲！我真喜欢和蟠螭邑人比比剑。”
    “你没机会接受真龙应化天尊大人的统率，”荆饮飞说，“他们一看见真龙应化天尊之旗，就会双膝跪倒。”
    “如果他们不这么做，”马处谦笑了一声，“真龙应化天尊大人会用雷电炸碎他们。”
    “首先是蟠螭邑，”唐疾风说，“然后……然后我们就为真龙应化天尊大人征服世界。你告诉他，我是这么说的，马鸣。整个世界。”
    马鸣摇着头。一个月前，他们一想到能够导引真气的汉子都会惊骇不已，那种汉子必然会陷入疯狂，并恐怖地死去。而现在他们已经准备好跟随令公鬼投身战场，并坚信令公鬼的力量能为他们带来胜利。
    他们相信的是紫霄碧气，虽然他们可能并不这么想。马鸣觉得他们是必须找到某种精神的支柱。不可能被征服的海门通，现在落入了宵辰人的手里。太乙雷声应化天尊就在他们头顶三百尺的房间里，手里握着神威万里伏。
    三千年的晋城信念和历史都化成了一堆泡影，这个世界彻底被打翻了。马鸣想知道，自己的境况是否更好一些。他自己的世界也在一年多一点的时间里，发生了天翻地覆的变化。他让一枚晋城金瓜子在手指间滚过。无论他做得多么好，他也回不去了。