    两名穿着黄褐色侍从服装的汉子不停地向这些赌徒身边的锡杯里斟酒，端上一只只盛满了葡萄、点心和坚果的闪亮果盘。炎热似乎也没有影响到这些奴仆，只不过他们会不时趁着自以为没人看见时用手遮住嘴，打个哈欠。夜已经很深了。
    马鸣不只一次拿起牌查看一番。它们是不会改变的。三张万贯，五张索子里已经有了三张最高阶的牌，这样的牌面已经足以赢得大多数牌局了。
    马鸣更习惯于玩骰子。在他经常对赌的地方，很少能看见一桌牌局。而那些地方往往会有五十种不同的骰局，可以让银子迅速过手。但这些年轻的晋城贵族们宁愿穿麻布片，也不玩骰子。只有贱农才会玩骰子，不过他们说这种话时都很小心地不让马鸣听到。他们不是害怕马鸣，而是害怕他的朋友。
    他们钟情于这种叫做“马吊”的玩牌方法，一个时辰接一个时辰，一夜接一夜。他们使用一种手绘的纸牌，于是城里那个画牌的人，因为这些贵族少爷们而得已过上相当富裕的生活。只有女人和骏马能暂时引开他们的注意力，但都不会持续太久。
    马鸣很快就熟悉了这个游戏，他的运气可能没有在掷骰子时那么好，不过也足够了。一个硕大的钱包就放在他的牌旁边，另一个更大的被塞进他腰间的口袋里。如果是在思尧村的时候，他会认为这是一笔财富，足以让他度过奢侈的一生。
    但自从离开红河之后，他对于奢侈的看法就改变了。比如眼前这些年轻的贵族，他们的金银都被毫不在意地堆在桌子上。不过，有一些老习惯马鸣还是不想改变。比如在酒馆和客栈里，有时候早些起身离开还是必要的，特别是当他的好运伴随在他身边的时候。
    等他拿到足够多的钱之后，他同样会尽早离开这座城池，而且要赶在纯熙夫人知道他的想法之前。如果依照他的意愿，几天之前他就会走了。只是因为这里有金子可赚才让他暂缓了脚步。在这里一晚上挣来的钱，要比他在酒馆里玩六七天的骰子还要多。只要他的运气还在，就什么都好说。
    他稍稍皱了皱眉，担忧地吐了一口烟。他无法确定自己的牌是否好到能赢这一局。还有两个年轻公子哥也叼着烟锅，不过他们的烟锅上装饰着雕花白银，还装着翡翠烟嘴。在闷热、凝滞的空气中，他们的烟丝气味闻起来就像是在一位贵妇的更衣室里点了一把火。马鸣不记得自己走进过哪位贵妇的更衣室。以前的一次疾病几乎让他丧命，并在他的脑海里留下了丝网窟窿般的空洞。但他确信，自己记得那种情形。
    他想，就连十首魔王罗波那也没办法让我忘记那时候的样子。
    “今天有讨海人的船只靠岸，”唐疾风叼着烟嘴嘟囔着。这名身材魁梧的年轻公子哥将胡子抹上油，梳成一个平整的尖形。这是年轻贵中最近流行的样式。唐疾风追逐流行风尚就像他追逐女人那样努力，只比赌博稍稍懈怠一点。他又向桌子中间扔出一块散碎银子，要求下一张牌，“是一艘江鲤子。他们说是那是一种最快的船，比鱼还快。我要去看看它。等我再玩一把就好，我要去看看。”他没有去看自己拿到了什么牌，在拿满五张之前，他从不看自己的牌色。
    在唐疾风和马鸣之间是一名有着粉红色面颊的胖汉子，他调侃地笑了一声，“你想去看那艘船，唐疾风？你是想看看那些姑娘吧，对不对？那些娘们。那些异国风情的讨海人美妞，看看她们戴着铃铛和其它小东西，扭扭摆摆的样子，对吧？”
    他说着丢出一块散碎银子，拿起一张牌，看着面前的牌露出了张苦瓜脸。这种表情出现在他脸上并没有意义，江隆的牌总是花色差，搭配也不好。但他赢的钱却总是比输的多。“嗯，也许我的运气在对付讨海人姑娘时会好一些。”
    庄家坐在马鸣对面，是一个高且瘦的人，修尖的胡子看上去比唐疾风的还要浓密黝黑。他将一根手指放在鼻子上：“你以为跟她们在一起就能有好运气，江胖子？依照她们那么保守的风格，你能闻到她们的一丝香粉味就不错了。”他做了个飘荡的手势，又深深地一吸，然后叹了口气，其它的贵族少爷们都哈哈大笑起来，就连江隆也笑了。
    曲长风是一个长相平庸的年轻人，所有人里他的笑声最大。他一边笑着，一边还不停地用手拨开落在前额上的平直头发。如果他身上穿的不是做工精细的黄色外衣，而是土褐色的粗布上衣，他看起来就像个一般的农人。但实际上，他是晋城最富有的大君的儿子，也是现在这张牌桌里最富有的人。他喝得酒也比其它人多得多。
    曲长风摇摇晃晃地走过身边那个人，那个人叫荆饮飞，是个满身浮华味道的家伙，他看上去总是用鼻孔看着人似的，然后用一根摇晃的手指捅了捅曲长风的背。荆饮飞向后一躲，咬住烟锅的嘴瞥向一边，彷佛是害怕曲长风会吐在他身上。
    “很好，马处谦，”曲长风咯略地笑着说，“你也这么想，对不对，荆饮飞？江隆连闻也闻不到。如果他想试试他的运气……赌一把……他应该去追追那些鄢陵娘儿们，就像马鸣一样。瞧瞧那些枪和刀。去试试自己有几斤几两！我还真就不信了，你们也就是嘴硬。”
    一阵死寂落在桌子周围。屋中只剩下曲长风的笑声。他眨眨眼，又用手指拨了一下头发：“怎么了？我说了什么？哦！哦，是的。女人们。”
    马鸣很难掩饰脸上的怒容。这个傻瓜提到了宵辰人。只有关于鬼子母的话题比这个更糟糕。他们宁愿让宵辰人在这些走廊中穿行，瞪视每一个挡住他们去路的晋城人，也不愿意见到一位鬼子母。而这些汉子认为他们至少有四位鬼子母。马鸣从口袋里拿出一枚小银锞子，把它放在桌上，推进赌注堆里。马处谦缓缓地发出了一张牌。