    第二把匕首顺畅地进入了他的左手，更加顺畅地飞了出去。两把尖刀如同花毛一般飘过空气。马鸣想要尖叫，但带着震惊和愤怒的喊声却堵在了喉咙里。
    一根水火无情棍在前两张牌旁边渐渐变大，天伤星行者抓住棍子，如同抓住一根大头棒，他披散的一头乱发如疯妇一般散乱。
    马鸣仍然在坠落，仍然在努力吐出那声喊叫。天伤星行者已经彻底离开了牌面。天魁星正握着剑向外迈步。那些扁平的形体几乎像他一样缓慢。几乎。事实已经证明，他们手里的钢刃能够伤害他，毫无疑问，那根棍子也能够打碎颅骨。马鸣的颅骨。
    马鸣扔出的匕首只能缓缓向前飘飞，彷佛是陷在冻豆腐里。他现在确信，那只公鸡是在为他而叫的。
    无论他父亲是怎么说的，这个预兆已经实现了。但马鸣不能就此放弃，不明不白地死掉。他又从外衣里抽出两把匕首，一手一把。挣扎着在半空中调整身体的位置，让自己回复到头上脚下的状态。他将一把匕首掷向挥舞大头棒的古怪人影。
    另一把匕首被他握在手里。他转动身体，准备落到地面上，面对……整个世界在瞬间转回到正常的状态，马鸣笨拙地侧身跌在地上，强大的撞击力将他肺里的空气完全济了出去。他拚命想站起来，从外衣里再抽出一把匕首。你不能携带太多的匕首，谢铁嘴曾经这样对他说，而且也不需要。
    片刻之间，马鸣觉得那些牌和图像都消失了。也许那些都是他的想像。也许他也疯了。然后，他看见了那些牌，它们回复到正常的大小，被他的匕首射穿在一块乌木壁板上，匕首还在震颤不止。马鸣哆嗦着，深深地吸了一口气。
    桌子侧翻在地，铜钱还在地板上旋转。贵族和奴仆们都蜷伏在散乱的纸牌中间。他们张大了嘴，盯着马鸣和他的匕首，两把握在马鸣手里和钉在墙上的三把匕都城令他们害怕得圆睁双眼。曲长风抓住了一只大锡壶，它奇迹似的没在混乱中被打翻，曲长风将其中的酒往自己的喉咙里猛灌，溢出的酒水在他的下巴和胸膛上到处都是。
    “就算你没牌可赢，”江隆沙哑地说，“也不必……”他哆嗦了一下，嘴里的话停在了半截。
    “你也看见了。”马鸣将匕首收回鞘里。一股涓细的血流从他手背上的小伤口汩汩而出。“不要假装你是瞎的！”
    “什么？我什么都没看见，”唐疾风不带表情地说，“什么都没有！”他开始在地板上来回爬动，将金瓜子和银子收集在一起。他把全部注意力都集中在这些金银上，彷佛它们是世界上最重要的东西。
    其它人也开始做相同的事，只有曲长风除外。他也在来回爬动，只是为了寻找还有残酒的壶子。两名奴仆之中的一个将脸埋在双手之间，另一个紧闭着眼睛，显然是在一边气喘吁吁地祈涛，一边小声地抽泣。
    低声咒骂了一句，马鸣走到被匕首钉在壁板上的三张牌前。它们又变成了游戏纸牌，只是硬纸和上面的漆皮都碎裂了。但丹景玉座的绘像手里仍然是一把匕首，而不是火焰。马鸣的舌头感觉到了血的味道，这才意识到自己正在吮吸手背上的伤口。
    马鸣匆忙地从壁板上拔下匕首，不等将匕首收起，他就将钉在上面的牌撕成两半。过了一会儿，他又在地板上散乱的纸牌中找到了地勇星和天威星，也把它们拦腰撕断。他觉得自己有一点愚蠢——一切都结束了，现在这些牌只是纸牌而已—但他没办法克制自己的冲动。
    那些在地板上手脚并用爬来爬去的年轻少爷们，没有一个试图阻止马鸣。他们都竭力躲开他，甚至不敢看他一眼。今晚不会再有什么赌局了，也许未来的几个晚上也不会有了。
    至少，不会有人和马鸣赌了。无论发生什么事，问题的焦点显然是在马鸣身上。更加显而易见的是，这一定和紫霄碧气有关。他们不想被卷进来。
    “饶不了你，令公鬼！”马鸣低声嘟囔着，“如果你一定要发疯，也不要把我扯进去吧！”他的烟锅已经摔断成两截。他恼怒地从地板上抓起钱袋，走出房间。
    而在黑暗的卧室里，令公鬼不停地在可以睡五个人的大床上翻来覆去，他正在作梦。
    在一座遍布阴影的森林里，纯熙夫人用一根尖利的手杖抽打他，将他赶至丹景玉座面前。丹景玉座坐在一个树桩上，手里拿着一根绳子，绳子的另一头是要捆在他的脖子上。模糊的形体在树丛中闪动，隐约可见。他们穿行在树林里，正在猎捕他。
    一把匕首在暗弱下去的光线中闪烁着寒芒。他瞥见了准备进行绑缚的绳子。纯熙夫人的身材苗条可人，头顶还不到他的肩膀。她的脸上有一种他以前从不曾在她身上见过的情绪—恐惧。她汗流满面，更用力地抽打他，让他尽快走向丹景玉座为他准备的缰绳。
    阴影中是仆厮鬼和弃光魔将，巫鬼道的缰绳在前方，后面是纯熙夫人。避开纯熙夫人的手杖，他逃走了。
    “太迟了！”纯熙夫人在他身后高喊。他必须回家去，回去。
    令公鬼发出昏乱的呓语，在床上来回翻滚，随后又静止不动，呼吸也暂时顺畅了许多。
    令公鬼回到了家乡的水林，阳光从树缝间洒下，在他面前的池塘里锭放出点点金星。在池塘这一端，岩石上生满绿色的苔藓。三十步之外的另一端有一片扇形分布的野花。这是他孩提时学习游泳的地方。
    “你现在应该游泳了。”
    令公鬼飞快地转过身。紫苏站在他面前，正朝着他微笑。她身上依然穿着男孩的外衣和长裤。在她身边，有一头黄褐色卷发的仪景公主穿着在她娘的宫廷里应该穿的绿丝长袍。
    刚才说话的是紫苏，这时仪景公主又说道：“这里的水看起来很动人，令公鬼。没有人会来打扰我们。”