    小丹沉默了片刻，当她开口时，声音里充满了同情：“可怜的子恒。我离开郯城，寻求冒险，现在我正处于一个冒险的核心，一个世界崩灭以来最伟大的冒险。而我只想离开，去别的地方。你只是想做一个打铁的，现在你却要终结在这个故事里了，无论你是否愿意。”
    子恒将目光转向一边，但姑娘的气息仍然充盈在他的脑海中。他不认为将来会出现什么关于他的故事，除非本来只有少数人知道关于他的秘密被广为传播。小丹以为她知道他的每一件事，她错了。
    一把斧头和一柄铁锤靠在他对面的墙上，它们的样式简朴实用，手柄都和子恒的前臂一样长。半月形的斧刃工艺高超，斧刃的背面是一根粗大的长钉，整个斧头充满了暴力的气息。
    使用铁锤，子恒能打造出物品，而且他已经用这件工具在熔炉边造出了不少东西。铁锤的重量超过斧头的两倍，但子恒每次都觉得，斧头要比铁锤沉重得多。用这把斧头，他曾经……子恒怒容满面，他不想回忆起那些事。她是对的，他只是想当一个打铁的，回到家乡，再见到他的家人，再去铁匠铺打铁度日。但这是不可能的，他心里很清楚。
    子恒站起身，捡起那把铁锤，然后又坐了回去。握住它让子恒感到某种安慰:“欧阳潜师傅总是说，你不能从必须完成的职责前离开。”他发觉这有些太近似于小丹所说的长胡子家伙的胡说八道，就急忙继续说了下去，“他是我家乡的铁匠，我在他的铺子里当过学徒，我告诉过你的。”
    令他惊讶的是，小丹没有借这个机会揶揄他说了长胡子家伙的胡说。实际上，她什么也没说，只是定定地看着他，似乎是在等待着什么。片刻之后，子恒又开口了。
    “所以，你要离开了？”他问。
    她站起身，抹平了裙子。很长的一段时间里，她仍然保持着沉默，彷佛是在决定该如何回答。“我不知道，”她最后说，“是你把我带进这团混乱的。
    “我？我做了什么？”
    “嗯，如果你不知道，我也肯定不会告诉你。”
    再次抓了抓胡子，子恒盯着手中的铁锤。马鸣也许能知道她的意思，或者是老谢铁嘴也会知道。这个白发的说书人一直说没有人能懂女人，但每次他走出他在城池里的房间时，都会有好几个年轻到足以当他孙女的姑娘为他叹息，倾听他演奏古琴，讲述壮丽的冒险和爱情故事。
    小丹是子恒唯一想要的姑娘，但有时候，他觉得自己对她就像是一条鱼竭力想理解鸟儿的想法。他知道，她希望他问她，他很清楚地知道，她不一定会回答，但他应该问。可是他倔强地紧闭双唇。这一次，他要等她开口。
    在外面的黑暗中，一只公鸡在啼叫。
    小丹哆嗦着，将自己抱紧：“我的保姆常常说，这意味着一次死亡的来临。当然，我不相信她的话。”。
    子恒张开了嘴，想赞同她的看法，宣称保姆这么说是愚蠢的，虽然他也在发抖。但他的头突然转向一旁，那里发出一阵磨擦声和硬物的撞击声。那把斧头落在地板上。他刚刚皱起眉头，心中思忖着是什么让它滑落的，斧头已经再次立起，径直朝他飞射而来。子恒下意识地挥动铁锤，金属的撞击声伴随着小丹的尖叫。斧头飞过房间，撞在对面的墙壁上，却又返折回来，斧刃朝前劈向子恒。子恒觉得自己身上的每一根毛发都已经竖直起来了。
    当斧头飞过小丹身边时，小丹跳上去双手抓住了斧柄。斧柄在她的双手中扭动，斧刃狠狠地向姑娘大睁双眼的面孔砍去。子恒赶忙扔下铁锤，扑过去抓住斧柄，将半月形的斧刃从她的面前拉开来。他觉得，如果这把斧头—他的斧头一伤害了她，他自己一定也活不下去了。
    他拉开斧头的力量太大，斧背上的长钉差点刺进他的胸膛。如果这样能够阻止斧头伤害她，他也愿意，但伴随着一种绝望的感觉，子恒认为将斧头刺进自己的身体并不能让它就此停止。
    这件武器彷佛变成了一件活物，一个满心邪恶的生物。它想要子恒，子恒知道这一点，就好像它正在将这个欲望大声地向他喊出来，而且它的战术很狡猾。当子恒将它从小丹面前拉开时，它就借助他的力量转而攻击他?，当子恒迫使它远离自己的时候，它又向小丹逼去，彷佛它知道这样可以让子恒停止向外推它。
    不管子恒如何用力握紧斧柄，它都竭力在他的手中扭转，用长钉和斧刃威胁相对的两个人。子恒的双手已经握得开始发疼，手臂上粗壮的肌肉也扭伤了。汗水从他的脸上滑落。他无法确定，他还能控制这把斧头多久。一切都已变得疯狂，彻底的疯狂，他没有时间仔细考虑。
    “走！”他从紧咬的牙缝间挤出这句话，“离开房间，小丹！”
    她的脸苍白得毫无血色，但她拚命摇着头，双手也在和这把斧头努力抗争。“不！我不会离开你！”
    “它会杀死我们两个—?”
    她还是摇着头。
    从喉咙深处发出咆哮，子恒从斧柄上放开一只手。他的另一条胳膊颤抖着，转动的斧柄摩擦他的手掌，发出的高热灼伤了掌心的皮肉。他用空出的一只手推开小丹。姑娘叫喊着被推向门口。无视于她的嚷叫和她打在自己身上的拳头，子恒用肩膀将她挤在墙上，伸手拉开房门，把她推进了走廊。
    猛地摔上门，子恒用后背将门板顶住，重新用双手握住斧柄，同时用腰将门闩推进插槽里。
    斧刃沉重而锋利，闪烁着寒光，在他面前不到几寸远的地方颤动着。子恒勉强将它推到一臂以外的距离。小丹低微的喊声不停地从厚重的门板另一边传来，子恒能感觉到女孩正拚命捶打着门板，但他没有精力去考虑她的事情。他的黄眼睛闪着光，彷佛它们反射出房里的每一片光芒！