    阁架上摆满了更为精美的讨海人瓷器、彩绘杯碗、嵌银金饰和雕金银饰。高大的缕花铜炉子台上，两头有红宝石眼睛的银狸力正在努力拖倒一只黄金牡鹿，整座雕像足有三尺高。
    高窄的窗户前悬垂着红丝窗帘，上面用金线绣出巨鹰的图案，过堂白虎神卷起一股股风云。房里摆满了书籍，善本的、孤本的，有些刚刚被从晋城之壁大书院最深的角落里拿出来，已经破烂不堪，上面还落满了灰尘。
    在令公鬼以为会看到刺客或者盗贼的地方，一名美丽的年轻女子站在地毯中央，脸上显出犹豫和惊讶的神情，乌黑的长发在她的肩头洒下一片闪烁的涟漪。她穿着一件白色的薄丝袍，在丝袍下面，柔美的女性身体更显出诱人的魅力，她是夜娇靡—占西国的统治者。令公鬼绝对没想到会是她。
    她很快就垂下睁大的双眼，以优雅的姿态行了个深深的道万福，也让身上的衣服更加绷紧了一些。
    “我没有携带武器，真龙应化天尊大人。如果您怀疑我，您大可搜我的身。”她的微笑突然让令公鬼感到很不安。令公鬼现在除了一条紧身小裤之外，什么也没穿。
    如果我会因为她而慌乱地到处找衣服蔽体，那可就太丢脸了！这个想法在太虚后浮出脑中。我没有要她过来，让她这么偷偷摸摸地进来！恼怒和困窘飘过太虚的边界。但令公鬼的脸还是红了，他隐约知道这一点，这让他的脸更加地红。在太虚之内，是如此的冰冷、平静。而在外面……他能感觉到每一滴流过他胸膛和后背的汗水。令公鬼费了很大的力气，才稳住心神，站在她的面前，正视她的眼睛。搜她的身？怎么可能呐！
    令公鬼解开剑式身姿，消去火焰剑，但仍然和太虚之源保持着细微的联系。那种感觉就像从一道堤防的漏洞中啜饮江水，而整座堤防都拼命地想要崩塌。那水流如高山冷泉般甜润，又像穿过泥坑的溪流般恶心。
    令公鬼对这名女子了解得并不多。他只知道，她总是随意在晋城之壁里穿行，就好像这里是她在占西的宫殿。谢铁嘴告诉他，这位占西留候一直在问问题，对每个人都问—关于令公鬼的问题。联想到他的身分，这种询问应该算是正常的事情，但这只会让令公鬼的心情更加沉重。
    而她没有返回占西，这就是不正常的了。连续几个月以来，她被囚禁在这里，只是名义上没有被称作俘虏而已，她的宝座和她拥有的小诸侯国统治权已经与她分隔多时。令公鬼到来之后，她才恢复了自由。一般人都会在第一时间逃离有导引真气能力的汉子。
    “你在这里做什么？”令公鬼知道自己的声音很刺耳，不过他并不在乎，“在我睡觉的时候，会有厌火族人守卫房门。你是怎么通过他们的？”
    夜娇靡的嘴角又向上翘了一点。令公鬼觉得房里忽然变得更热了。“他们立刻就让我进来了，我说是真龙应化天尊大人召唤我来的。”
    “召唤？我没有叫任何人来。”别这样，令公鬼告诉自己。她是一位女王，或者是仅次于女王的统治者。
    你不理解女王的想法，就像你不会飞。令公鬼竭力想让自己显得更有礼貌一些，但他却不知道该如何称呼占西留候，“夫人……”这样称呼应该没错，“……为什么我会在这样的深夜里召唤您？”
    她从喉间发出一个低沉、富有深意的笑声。虽然令公鬼仍然处在没有情感的太虚中，他还是觉得肌肤一阵发痒，臂腿上的寒毛抖动不止。突然间，他注意到她的紧身薄衣，彷佛是刚刚才看见。他觉得自己的脸又红了。她不可能是要…她会吗？我的天啊，我和她说的话甚至不超过两句。
    “也许我觉得和您聊聊，真龙应化天尊大人。”她任由丝袍落在地上，露出里面更加薄紧的白色丝衣，令公鬼只能将那丝衣看成是直裰。她整片滑~润的香肩和大半可观的前胸都裸露在外面。令公鬼发觉自己有点想知道是什么将这件衣服固定在她身上的。想要不看眼前这位美女实在是件很困难的事。“和我一样，您走了很长的路才来到这里。您在夜晚的时候一定也会感觉很孤独吧！”
    “明天白天，我会很高兴和你交谈。”
    “但等到白天，人们就会包围您，会有各种人向您提出各种请求。各种贵族、宵辰人。她哆嗦了一下。令公鬼告诫自己，应该立刻将目光移开，但现在要他这样做，可能比让他停止呼吸还要困难一些。以前，当他进入太虚状态时，还没有对自己的反应有如此清晰的感觉。“宵辰人让我很害怕，我也不喜欢晋城的那些贵族。”
    对于晋城人，令公鬼相信她说的是实话，但他不认为有什么东西能让这个女人害怕。
    令公鬼想自己害怕他还差不多，她在午夜走进一个陌生汉子的房间，半裸着身体，而自己却像一只在冲过来的恶狗前来回蹦跳的猫，不管有没有进入太虚都一样。是时候将这一切结束了，否则他们之间很难说不会发生无法挽回的事情。
    “你还是应该先回到你的房间去，夫人。”他想让她穿上一件披风，一件厚实点的披风。他确实有这样的想法。“时间……时间真的已经很晚了。明天吧，等到天亮的时候。”
    她侧过头，带着探询的笑意斜睨了令公鬼一眼，“您难道是吸收了晋城人古板拘泥的作风吗，真龙应化天尊大人？或者这种自制的习惯是您在红河时就养成的？在占西，我们不是这么……正式的。”
    “夫人……”令公鬼竭力让自己的声音正式一些，如果她不喜欢礼仪，那他就更要显得正式一些。“我已经向半夏许下诺言了，夫人。”
    “您说的是那个鬼子母，真龙应化天尊大人？如果她已经成为鬼子母的话。说实话，对于巴蛇戒和法衣而言，她实在是有些年轻，太年轻了。”在夜娇靡口中，半夏就像是个孩子，虽然这名女子本身的年纪也不会超过令公鬼一岁，而令公鬼顶多也就比半夏大两岁多一点。