    “现在，只有你和我。”子恒朝斧头咆哮道，“朝我来吧，看看谁会被干掉！”在他体内，他的一部分发出撕心裂肺的笑声。会疯掉的人应该是令公鬼，而在这里，我却和一把斧头说话！令公鬼！看来我要比你先一步变成疯子了！
    他将斧头推到距离门口一步以外的地方，牙齿因为用力过度而龇出唇外。这件武器震颤着，持续不断地冲向他的身体，他几乎能感觉到它对鲜血的渴求。怒吼一声，他猛地将斧头的弯刃转向自己，同时向后退去。如果这把斧头真的是活的，当它劈向子恒的头颅时，子恒确信自己会听到一声胜利的嗥叫。
    在最后一瞬间，子恒将身体转向一旁，让斧头从他面前冲过。随着重重的一击，斧刃埋进了门板里。
    子恒感觉到那种生命—他没办法想像那还能被称为什么—从斧头里消逝。缓缓地，他将手移开。斧头停在了它所在的地方，只剩下了镔铁和硬木。看起来，这扇门现在是一个放置它的好地方。子恒用一只颤抖的手抹去脸上的汗水。疯狂，这简直是自己遇到过最疯狂的事了。
    突然间，他意识到小丹不再喊叫和敲打了。拔开门闩，他匆忙地拉开房门。一道弧形钢刃穿出厚木门，在饰锦走廊的灯光下闪烁着森森寒光。
    小丹站在那里，高举的双手还保持着要敲击门板的姿势，睁大的双眼里露出惊讶的神色。慢慢地，她伸手碰了碰自己的鼻尖。“再一寸，”她虚弱地说，“就……”
    忽然哆嗦了一下，她扑倒在子恒的怀里，紧紧地抱住他。热烈的吻像雨点般落在子恒的脖子和胡子上。姑娘一边吻着，一边语无伦次地嘟嚷着。但几乎就在转眼间，她又将子恒推开，双手焦急地在他的胸口和胳膊上来回抚摸。“你受伤了吗？你是不是受伤了？它有没有……？”
    “我没事，”子恒抓住她，“你呢？我不是想吓你。”
    她凝望着他：“真的？你没有受伤？”
    “完全没有，我……”姑娘一巴掌狠狠地抽在他脸上，让他觉得自己听见铁锤敲在铁砧上的声音。
    “你这个满身是毛的傻瓜！我以为你死了！我害怕它会杀了你！我以为……！”她的话停在了半截，她抽向子恒面颊的手也被子恒抓在半空中。
    “请不要再这样做了。”他平静地说。姑娘凌厉的一击让子恒的面颊火烧一般疼痛，他觉得自己的下巴会疼一整晚。
    子恒轻柔地搂住她的腰，彷佛是自己怀里的一只小鸟，她想要挣开他的怀抱，他的手却没有挪动分毫。与整日在熔炉边挥动铁锤相比，即使在刚刚与那把斧头全力搏斗之后，搂住她对子恒来说也是一件很轻松的事。突然间，她似乎决定不去在意他的手臂，而只是盯着他的眼睛。黑色的眼睛和金色的眼睛都是一眨也不眨。“我本来可以帮助你的，你没有权利……”
    “我有这个权利。”子恒坚定地说，“你没办法帮助我。如果你留下来，我们两个都会死。我不能既按照必须的方式去战斗，又要同时保护你的安全。”她张开嘴，但他提高了音量，继续说道，“我知道你痛恨这种说法，我会尽量不把你当作一件瓷器，但如果你要我看着你去死，我会把你捆得像一只要送到牧场去的羔羊，把你送到欧阳潜夫人那里。她不会容忍你这样胡说的。”
    子恒用舌尖舔了舔刚才被小丹打到的牙齿，看看它是不是松脱了。他几乎想看看小丹如果想欺负厉害的师娘，会是什么样子。这位铁匠的妻子管理丈夫跟管理小鸡一样毫不费劲。就连湘儿在欧阳潜夫人身边也要小心管好自己的火爆脾气。最后他确定，那颗牙齿还牢牢地长在牙床上。
    小丹突然笑了，那是一种低缓的、发自喉咙深处的笑声：“你会这样做的，对不对？不过，如果你真的这么做的话，别以为你不会去和十首魔王罗波那报道。”
    子恒惊讶地放开了手，他看不出这次他说的话和以前所说的有什么不同，但以前小丹总是会因为这些话而生气，但这次她却很……亲切。不过，子恒并不认为她威胁要杀死他完全是个笑话。小丹总是随身藏着许多小刀，她知道该如何使用它们。
    她夸张地揉着腰背，一边低声嘀咕着什么。但子恒听到了“多~毛的公牛”。他决定剃掉每一根愚蠢的胡子，他会这样做的。
    她提高了声音：“那把斧头，是他，对不对？那个太乙雷声应化天尊想杀死我们。”
    “一定是因为令公鬼，”子恒故意加重念出‘令公鬼’这个名字。他不喜欢用这种方式看待令公鬼。他喜欢回忆那个在思尧村和他一起长大的令公鬼。“但他没有想杀死我们，他不会的。”
    小丹只给了他一个苦笑：“如果他不会，我希望他永远也不会。”
    “我不知道他做了些什么，但我要告诉他停下来，我现在就去。”
    “我不知道我为什么会在意一个那么担心他自己安全的汉子。”她嘟嚷着。
    子恒困惑地向她皱起眉头，他不知道她这话是什么意思，但她只是将手臂伸进他的臂弯里。当他们在晋城之壁里穿行的时候，他还是满心疑惑。那把斧头仍然嵌在门板里，现在它不会伤害任何人了。
    而在另一边，正在用牙咬住长柄烟锅，马鸣又将他的外衣敞开了一点，同时尽量将全部精力集中在面前的纸牌和堆在桌子中间的铜钱上。他订制的亮红色外衣是锡城最新的样式，是由最好的绸缎缝制而成，在袖口和圆领子上布满了金丝刺绣。但日复一日，他开始知道了晋城是在锡城以南多么遥远的地方。汗水从他的脸上流淌而下，他的中衣紧紧地贴在背上。
    围在桌边的其它人似乎根本没注意到炎热的天气，尽管他们的外衣看起来都比他的厚重，肥胖的灯笼袖上面还用丝绸、织锦和缎子绣出一根根带子。