    “他是你的朋友，欧阳子恒，而不是我的。如果那样的男人也会有朋友的话。”她深吸了一口气，让声音缓和一些，“我已经开始考虑离开这座城池，离开晋城。我不认为纯熙夫人会阻拦我。两周以前，关于……令公鬼的讯息就从这座城市传出去了。她没办法再隐瞒他的秘密。”
    子恒几乎又叹了一口气：“我也认为她不会阻止你了。我觉得她应该把你看作是个麻烦。她也许会给你些钱，让你离开这里。”
    小丹双手叉腰，走到子恒面前，盯住他：“这就是你要说的？”
    “不然你希望我说什么？说我希望你留下来？”自己声音里的恼火让子恒感到震惊。他是在对自己恼火，而不是对她。他没有料想到事情会发展成这样，他不知道该如何应对现在的情况，所以他对自己恼火。他喜欢将所有的事情一一考虑清楚。匆忙行事很容易在无意间伤害别人。
    他现在就伤害了小丹。
    姑娘因为吃惊而瞪大了黑色的眼睛。子恒急忙让自己的声音缓和下来：“我真的希望你留下来，小丹，但也许你应该离开。我知道你不是胆小的人，只是太乙雷声应化天尊……还有黑水将军……”他想，没有任何地方有真正的安全—现在不会有，将来也不会再有—但总有某个地方会比在晋城之壁安全。无论如何，暂时会是这样的。他还没有愚蠢到会让她陷在这样的险境里。
    但小丹似乎并没有在意他说了些什么，“留下？真是菩萨保佑哦。不论做任何事都比像石头一样坐在这里?好，但…”她轻巧地跪在他面前，将双手放在他的膝上，“子恒，我不喜欢一直在担心什么时候会有一个黑水将军走过街角，站在我面前，我也不喜欢去想什么时候太乙雷声应化天尊会杀死我们所有的人。毕竟他在上次世界崩灭时就是这么做的。他杀了他身边所有的人。”
    “令公鬼不是摩那斯龙王。不是那什么赞陀屈多尊者。”子恒表示反对，“我的意思是说，他是太乙雷声应化天尊，但他不是……他不会……”子恒的声音低了下去，他不知道该怎么往下说。令公鬼是摩那斯龙王。真龙转生，是转生真应化天尊。但这就意味着令公鬼一定会重复摩那斯龙王的命运？不仅仅是陷入疯狂—所有能导引真气的汉子都无法逃脱此一厄运，以及随之而来的腐烂至死—而且还会杀死每一个爱他的人？
    “我已经与鬼断怨和鬼指残得谈过了，子恒。”
    这并不奇怪，小丹和那些鄢陵女子一起度过了相当长的时间。她们之间的友谊为她带来了一些麻烦，不过她看起来很喜欢那些鄢陵姑娘。而晋城之壁的晋城女贵族们却只能得到她的一个白眼。不过子恒不知道她们的谈话和现在他们俩说的事情有什么关系，他的脸上出现了怀疑的神情。
    “她们说，纯熙夫人有时候会问起你和马鸣在哪里。你不知道吗？如果她能用法力来监视你，她就不会这样做了。”
    “用她的法力监视我？”子恒虚弱地说。他从没想过这件事。
    “她不能。跟我一起走吧，子恒。在她发觉之前，我们已经能走到河对岸二十里了。”
    “我不能。”子恒忧郁地说。他想用一个吻让她高兴，但小丹从他的面前跳开来，害子恒差点就跌趴在地上。这个吻是不可能实现了，姑娘已经将双臂交叠在胸前，做出一副抗拒的姿势。
    “不要告诉我你怕她。我知道她是个鬼子母，她一直在牵动线绳，让你们像傀儡一样跳舞。也许她掌控了那个……令公鬼……让他没办法脱离她的指尖。只有老天知道半夏和仪景公主，甚至还有湘儿是不是想摆脱她。但你能挣脱她的控制，只要你愿意。”
    “这与纯熙夫人无关。这是我必须做的。我……”
    姑娘打断了他的话：“你不要跟我说什么男人必须完成责任之类的话，这只是你们这些长胡子的家伙的胡说八道而已。我对责任的理解并不比你差，你在这里没有责任。也许你是一个缘起，虽然我还没看出来。但太乙雷声应化天尊是他，不是你。”
    “你听我说！”子恒瞪着她，大声喊道。小丹吓了一跳。子恒以前从不曾这样向她叫喊过。姑娘扬起下巴，挺直腰身，不过她并没有说话。子恒继续说了下去：“我认为，从某种角度来说，我是令公鬼命运的一部分。马鸣也是。我觉得，除非我们完成我们的部分，否则他将无法做到他必须去做的，这就是责任。如果我的行动有可能让令公鬼失败，我怎能就这样走开？”
    “有可能？”小丹的声音里出现了一点征询的意味，只是一点而已。子恒想知道，他是否能让自己更经常地这样向她叫喊，“这是纯熙夫人告诉你的吗，子恒？到如今，你应该知道，听鬼子母的话一定要小心。”
    “不，你听着，这是我自己的看法。我觉得缘起应该是彼此牵引的。或者也许是令公鬼在牵引我和马鸣。他应该是继白虎神卫符之后最强大的缘起，也许是世界崩灭以来最强大的。马鸣甚至不会承认他是一个缘起，但无论他如何努力逃开，他总是会被令公鬼牵引回来。巫咸说他从没听说过三个缘起会有相同的年龄，并来自同一个地方。”
    小丹重重地哼了一声：“巫咸不会知道所有的事情。对一位黄巾力士而言，他的年纪还不算大。”
    “他已经超过九十岁了，”子恒辩驳说。小丹只是给了他一个绷紧的微笑。对一位黄巾力士来说，九十岁的年龄并不比子恒在凡人中的年纪大多少，甚至可能还更年轻。子恒对于黄巾力士知道的并不多。不管怎样，巫咸读过的书比子恒见过和听说过的都还要多。有时候，子恒觉得巫咸一定已经把所有的书都读过了一遍。“他知道的比你和我都要多。他相信，我应该是有这样的责任。纯熙夫人也相信。我确实还没问过她，但如果不是这样，她为什么要注意我？你以为她是希望我为她打制一把菜刀？”