    子恒摇了摇头，看着小丹，直到她转过刚才北辰消失的那个转角。有时候，她简直就像是在说另一种语言。
    然后他转头向那片灯光走去。
    亮灯的前厅是一个直径有五十步或者更大的圆形房间。一百盏镀金的吊灯用黄金链子悬挂在高高的天花板上。抛光的苍石圆柱在房间内侧围成了一个圆。房间的地面是一整块巨大的黑色大理石板，上面镶嵌着黄金条纹。
    在晋城还有帝王的日子里，这里是国君房间的前厅，那时候，卫符还没有将世界之脊和葬月之海之间的一切都纳入一位帝王的统治。卫符的王朝崩溃之后，晋城再也没有出现过帝王。在一千年的时间里，这些房间中唯一的居民只有溜过灰尘的老鼠。任何大君都没有足够的权能，敢将这些房间据为己有。
    房间中央，五十名武卫军笔直地站成了一个环形，护心镜和宽边头盔反射着灯光，梅花枪全部倾斜成同样的角度。他们的队形让他们可以监视所有的方向。他们的职责是为晋城之壁现今的主子击退一切入侵者。他们的将军在头盔上戴了两只白色的短羽，作为和普通士兵的区别。
    为首的将军一手握住剑柄，一手叉腰，姿势差不多和那些士兵们同样僵硬。他所肩负的任务让他觉得自己非常重要。他们的身上全都散发出恐惧和不安的气息，如同居住在一片正在崩塌的悬崖下，却还努力让自己相信，头顶的巨石永远不会塌落的一群人。或者，那片巨岩不会在今晚塌落，至少不会是下一个时辰。
    子恒从他们身边走过，他的靴跟发出一阵回音。那名军官望向子恒，看到子恒没有停下来接受盘问的意思，他禁不住开始犹豫。当然，他知道子恒是什么人，至少他知道其它晋城人所知道的一切：鬼子母的朋友，真龙应化天尊大人的发小，一位不该被他这种小小的熊渠武卫军军官打扰的人。
    他的任务是守卫真龙应化天尊大人休息，不过这名军官一定也知道，摆出英勇的样子和擦亮铠甲也就是他们全部的任务了，虽然他也许不会承认一点。真正的卫兵是子恒在走过苍石柱，来到令公鬼房门前时遇到的那些人。
    她们一动不动地坐在石柱后面，似乎已经与石柱融为一体。她们灰褐色的衣服在荒漠中能为她们提供很好的掩护，但在这里，当她们移动的时候却很是显眼。六名枪姬众——选择了武者的生涯，而不是家庭生活的鄢陵女子，踩着齐膝的花边软皮靴，无声地挡在子恒和房门之间。
    她们比一般的女人要高，其中最高的只比子恒矮一个手掌。阳光晒黑的皮肤和红黄两色的发辫是她们的特征。其中两名手持弯曲的角弓，弓上扣着箭，只是弓弦没有拉开。其它人各自拿着一面小皮盾和三四根梭镖——枪杆很短，不过枪锋足以在刺穿一个汉子的身体之后还剩下数寸。
    “我不认为我能让你进去。一个拥有火色头发的女人对子恒说。为了缓和气氛，她轻轻地笑了笑。宵辰人不像其它民族那样爱笑，他们很少有情绪的表露。“我觉得，他今晚不会想见任何人。”
    “我要进去，鬼断怨。”不顾对方的枪刃，子恒抓住她的上臂。而他在这时却无法对她的枪视而不见了，因为她的枪尖已经顶在子恒的喉咙侧面。另一位枪姬众头发较鬼断怨略显金色，名叫鬼指残，突然将她的枪尖顶在另一侧。两柄枪的位置完全对称，彷佛她们想让两支枪尖在子恒的脖子里碰在一起。
    其它的女子只是在一旁看着，确信她们两个能够控制局势。不过，子恒并没有就此屈服：“我没时间和你们争执。就我所知，你们也不会听别人说些什么。我要进去。”尽量轻柔地，他将鬼断怨从自己的面前拉开。
    鬼指残得的枪锋只需要再向前探出一点，就能让子恒流血了。但鬼断怨只是惊讶地睁大了困惑的眼睛，就把枪尖移开了。她笑着对子恒说：“你是不是想知道一个叫做枪之吻的游戏，子恒？我觉得，你也许会玩得很好。至少你可以学到一些东西。”另一名枪姬众也大声笑了起来。鬼指残得在这时移开了枪尖。
    子恒深吸一口气，他希望这些人不会注意到这是他被枪尖抵住后的第一次呼吸。她们并没有遮住她们的面孔，她们的束发巾还像黑披巾一样围在她们的脖子上。但子恒并不知道，宵辰人在杀人之前是一不是一定要把脸遮住。
    “也许，下次吧！”他客气地说。她们全都在笑，彷佛鬼断怨刚刚说了一件非常有趣的事，而子恒的懵懂无知也属于这件趣事的一部分。谢铁嘴是对的，他说过，一个汉子会因为企图去理解女人而疯掉，在任何一个国度，在生命中的任何阶段，都是如此。
    子恒将手伸向门把。鬼断怨这时又说道:“提醒你一下，他刚刚赶出来一个人，大多数汉子都会认为，那个人是比你好得多的共处同伴。”
    当然，子恒想着，拉开了那扇门，夜娇靡。她刚才就是从这个地方出来的。今晚，所有的事情都围绕着那个女人。当他向门里望去的时候，占西留候立刻就从他的意识里消失了。破碎的镜子悬挂在墙上，地上全是粉碎的各种东西和陶片，还有从劈开的床垫里飞出的纤维。打开的书籍散堆在翻倒的椅子中间。
    令公鬼正坐在床边，斜靠床柱，闭着眼睛，双手搭在膝头的凯兰释上。他看上去彷佛刚刚用鲜血洗了一个澡。
    “快叫纯熙夫人来！”子恒向门外的鄢陵女子喊道。令公鬼还活着吗？如果他还活着，他就急需鬼子母的治疗，才能继续活下去。“快一点！”他听见身后传来粗重的喘气声，软靴底已经在飞快地敲击地板了。
    令公鬼抬起头。他的脸上罩了一层凝结的血块：“关上门。”
    “纯熙夫人很快就会来了，令公鬼。放轻松。她很快……”
    “关上门，子恒。”