    “我的天啊！”子恒喊出声后，才意识到把嘴闭住。纯熙夫人转头望着他，他只得继续说道，“你的意思是……发生在令公鬼身上的事，也会发生在每一个人身上？”
    “不会是对每一个人。至少现在还不会。只是刚刚开始，我相信滑过缝隙的泡沫只有很少的几个。但以后会怎样，又有谁能知道？就像缘起会吸引因缘中其它的业力，我觉得，也许缘起也会比其它人对那些泡沫有更强的吸引力。”
    她纯熙夫人的眼睛在告诉子恒，她知道，刚刚在清醒中经历过噩梦的，不只是令公鬼一个人。一个短暂的微笑，几乎在子恒看见之前就从纯熙夫人的脸上消失了。那个笑容告诉他，如果他愿意，他可以将那件事当作秘密藏起来，但她知道。“不过，在随后的几个月……几年里，如果我们运气好，也许还能延迟几年，恐怕有许多人会遭遇到能让他们一夜白头的事，如果他们能活过那一夜的话。”
    “马鸣，”令公鬼说，“你知不知道他……？他会不会……？”
    “我很快就能知道了。”纯熙夫人冷静地回答。“做过的事不能消去，但我们可以希望。”
    无论她的语气如何，她的气味中却显出不安，直到鬼玄元开口说话：“马鸣很好，至少刚才很好，我过来的时候看见他了。”
    “他往什么地方走？”纯熙夫人的声音立刻提高了许多。
    “他看起来是往奴仆区走去。”鄢陵汉子对她说。他当然知道这三个人是缘起，当然，他肯定以为自己还知道不少其它的事情，不过，他确实清楚马鸣的为人，所以他又说道，“他没有去马厩，鬼子母。他走的是另一条路，向河边去的。在城外的码头上并没有船只。”说出“船只”和“码头”时，他的话语毫无滞涩，这两个词对大多数宵辰人都是生疏难懂的，在荒原中，这样的东西只会出现在传说里。
    纯熙夫人点点头，彷佛也料到会是这样的状况。子恒则摇了摇头，她总是在隐藏她真实的想法，这对于她似乎已经成为习惯了。
    突然间，一扇门被打开，鬼断怨和鬼指残就闪了进来，她们手里的枪都不见了。鬼断怨拿着一只巨大的白碗和一个大水壶，蒸气正从壶口不断地冒出。鬼指残得的手臂上挂着整齐叠好的抹布。
    “为什么是你们拿这些东西进来？”纯熙夫人问。
    鬼指残得耸耸肩：“她不进来。
    令公鬼笑了一声：“就连奴仆都知道不要靠近我。随便把它们放在哪里吧！”
    “你的时间不多了，令公鬼。”纯熙夫人说，“晋城人正在熟悉你，以某种方式在熟悉。人们对于熟悉的东西不会像对陌生的东西那样害怕。再过几十天？或者是几天？就会有人企图用箭射穿你的后背，或者是在你的食物里下毒。也许再过一段时间，就会有黑水将军发动进攻，或者是有新的泡沫进入因缘。”
    “不要逼我，纯熙夫人。”令公鬼浑身血污，半裸着身体，把大部分的体重靠在神威万里伏上，才能勉强坐稳。
    但他还是努力让自己的声音充满了平静的威严：“我还是不会为你而奔命。”
    “快点选择你的道路。”纯熙夫人说，“这一次，告诉我你要怎么做。如果你拒绝我的帮助，我的知识就对你毫无意义。”
    “你的帮助？”令公鬼疲倦地说，“我会接受你的帮助。但做决定的是我，不是你。”他望向子恒，彷佛想用无声的语言告诉他一些什么，一些他不想让别人听到的事情。可子恒对于令公鬼想告诉自己什么，丝毫没有头绪。
    过了一会儿，令公鬼叹了口气，他的头又向下低垂了一些：“我觉得睡觉了。你们所有人都走吧！算了。我们明天再谈。”他的目光又向子恒闪烁了一下，向他发出无声的讯息。
    纯熙夫人走向鬼断怨和鬼指残得，两名鄢陵女子靠上去，仔细倾听鬼子母对她们的耳语。子恒只能听到一阵模糊的嗡嗡声，他怀疑是不是纯熙夫人用紫霄碧气阻挡了声音的扩散。她知道子恒的听觉敏锐异常。子恒确定鬼断怨也说了些什么，但他同样无法听见。
    不过，鬼子母并没有干扰他的嗅觉。两名鄢陵女子在倾听时眼睛看着令公鬼，身上散发出奇怪的气味。不是恐惧，但对她们来说，令公鬼彷佛是一只巨大的野兽，如果她们走错一步，他就会变得非常危险。
    鬼子母回身看着令公鬼：“我们明天再谈。你不能像一只等待被网罩住的鹌鹑一样就这么呆坐着。”
    没等令公鬼回答，她已经向门口走去。孔阳看着令公鬼，彷佛是想说些什么，但他只是一言不发地跟上了纯熙夫人的脚步。
    “令公鬼？”子恒说。
    “我们要做我们必须去做的事。”令公鬼的目光一直低垂在双手间的奇玉剑柄上。“我们要做我们必须去做的事。”他的气息中包含着恐惧。
    子恒点点头，跟随鬼玄元走出了房间。纯熙夫人和孔阳已经不见了。那名晋城军官正在十步之外盯着这扇门，同时装作保持这段距离完全是出于他自己的选择，与正在监视他的四名鄢陵女子毫无关系。子恒这才意识到，另外两名枪姬众还在令公鬼的卧室里，他听到有声音从身后的房间里传出来。
    “离开，”令公鬼疲倦地说，“把那些放下，然后离开就好了。”
    “只要你站得起来，”鬼指残得语调爽朗，“我们就走。站起来就行了。”
    有水被倒入大碗中的声音，“我们以前照料过受伤的人，”鬼断怨用柔和的声音说，“我的弟弟们小时候也都是由我给他们擦洗的。”
    鬼玄元关上门，切断了后面的声音。
    “你们对待他的态度和那些晋城人不一样。”子恒低声说，“没有卑躬和逢迎。我从没听你们称呼他真龙应化天尊大人。”