    鄢陵女子们都紧皱着眉头，她们在低声嘟囔着什么，但还是退出了门外。子恒关上房门，将白羽帽军官的惊问挡在门外。
    子恒踏过地毯，向令公鬼走去，瓷片在靴子下不停地迸碎，发出令人齿酸的碎裂声。他从已经被砍成碎片的床单上撕下一条布，裹在令公鬼肋下的伤口上。令公鬼的手在子恒勒紧白棉布时用力握住奇玉剑，然后又缓缓松开。
    鲜血几乎是立刻就湿透了白棉布。伤口从他的脚底一直蔓延到头顶，其中许多伤口里还闪烁着碎瓷片的光泽。子恒无能为力地抱住肩膀。除了等待纯熙夫人之外，他不知道还能做些什么。
    “苍天在上，你刚才做了些什么，令公鬼？你看上去就像是想剥掉你自己的皮。而你也几乎杀了我。”
    很长一段时间里，他觉得令公鬼并不打算回答。
    “不是我，”等到最后，令公鬼用几乎是耳语的声音说道，“是黑水将军。”
    子恒竭力让自己的肌肉放松，他不知道自己的身体是什么时候紧张起来的。
    子恒的努力没有完全成功。子恒曾经和小丹提到过黑水将军，不算是完全在无意中说到的。但大体上，他一直拒绝去考虑，当黑水将军找到令公鬼的时候，他们会有什么样的行动。如果某个黑水将军杀死了太乙雷声应化天尊，当十首魔王罗波那获得自由的时候，他或她的地位将远高于其它同伙。到时候，重获自由的十首魔王罗波那将在同一时刻得到胜利的果实。善良的一方将在终极之战开始之前就彻底输掉。
    “你确定？”子恒用平静的语调说。
    “一定是的，子恒，一定是的。”
    “如果有一个黑水将军在追杀你的时候也在追杀我……？令公鬼，马鸣在哪里？如果他活着，而且经历过我刚刚经历的状况，他也会和我有同样的想法。他会以为是你干的，那样的话，他应该已经到这里来向你大喊大叫了。”
    “或者骑在一匹马背上，正朝城门狂奔。”令公鬼挣扎着坐直身体。干血痂从他身上片片崩落，新的血液从他的胸口和肩膀涔涔渗出。“如果他死了，子恒，你最好尽量远离我。我觉得，你和巫咸在这一点上是对的。”他停了一下，紧盯着子恒，“你和马鸣一定希望我从没有出生过，或者至少你们从没见过我吧！”
    现在去检查马鸣是否平安已经没必要了。如果他出了什么事，一定也结束了。子恒有一种感觉，他凑合绑在令公鬼肋下的白棉布，也许正是能让令公鬼活到纯熙夫人赶来的关键因素。“你似乎并不关心他是否已经离开了。这是怎么了，他也是很重要的。如果他离开了，你会怎么做？如果他死了呢？老天保佑，但愿不会这样！”
    “他们最想不到的，”令公鬼的眼睛看上去就像是残牙笼罩下的黎明，绽青的底色中渗透着一种高热的灼光。他的声音如同锋利的刀刃。“那就是我无论如何都要做的——所有人都不会想到的。”
    子恒缓缓地吸进一口气。令公鬼的紧张是理所当然的。这不是疯狂的征兆。他必须停止去观察什么疯狂的征兆。这样的征兆迟早会来，观察它不会有任何好处，只会让他的胃肠感到一阵阵纠结。“你要做什么？”他平静地问。
    令公鬼闭上眼睛道：“我只知道，我一定要出其不意地捉住他们。出其不意地捉住他们每一个。”他用力地喃喃自语。
    一扇门被打开，走进来一名高个子鄢陵汉子。他的深红色头发里已经出现了片片灰斑。在他身后，那名晋城军官头上的白羽激烈地颤动着，他和枪姬众发生了激烈的争论。当鬼断怨将门关上的时候，他的怒骂声仍然继续传进房里。
    鬼玄元用锐利的眼睛检査了房间一遍，彷佛他怀疑有敌人隐藏在窗帘后，或者是倾覆的椅子下。
    这位乌孙鄢陵的部族首领除了腰间的宽刃匕首之外，看上去没有携带任何的武器，但他的威严和自信让他本人如同一把收在鞘中、引刃待发的利剑。他的束发巾挂在肩头，任何对宵辰人稍稍有一点了解的人，都不会对遮面的宵辰人掉以轻心。
    “外面的那个晋城傻瓜向他的将军报告说，这里发生了事故。”鬼玄元说，“谣言已经像深洞中的苔藓一样开始滋生了。从巫鬼道企图杀死你，到终极之战已经在这个房间里爆发，什么样的说法都有。”
    子恒张开嘴，鬼玄元抬手制止了他：“我恰好遇到了夜娇靡，她的样子就像是刚刚被告知她会在今天午夜死去。她把这里发生的事情告诉了我。虽然我还在怀疑她，但她说的的确像是实话。”
    “我派人去叫纯熙夫人了。”子恒说。鬼玄元点点头。当然，枪姬众会把她们知道的一切都告诉鬼玄元。
    令公鬼苦涩地笑了一声：“我告诉她要保持沉默。看来，太乙雷声应化天尊没有统治占西。”他的声音里充满了挖苦和嘲讽。
    “我的孩子里不只一个年纪比她大。”鬼玄元说，“我不相信她会告诉别人。我觉得，她应该很想忘掉今晚发生的一切。”
    “而我很想知道到底发生了什么事。”纯熙夫人说着，走进了房间。她的身材苗条、纤细，鬼玄元在她面前如同一座高塔，就像站在她背后的退魔师孔阳一样。但此时统治这个房间的是这位鬼子母。她一定是用跑的才能这么快到达这里，但她现在就像冻结的湖水一样一丝不乱。
    想破坏纯熙夫人的从容是一件非常困难的事。她的蓝丝长袍镶着一圈缎带圆领，袖子上装饰着暗色的织金锦，炎热潮湿的天气似乎对她毫无影响。一条精致的黄金细链从她黑色的头发里垂坠到她的前额，细链末端缀一块蓝色的小宝石，宝石在灯光中闪烁不定，也让别人能看出，她的额头上没有任何一丝细微的汗珠，就好像她周围的温度一直和环境是无关的。