    “你读得太多，”纯熙夫人厉声说道，“却理解得太少。”
    “你理解得更多吗？如果你理解，那就告诉我。”
    “他只是想找到他的路。”孔阳突然说道，“没有人喜欢闭着眼向前狂奔，当他知道悬崖就在前方某处时。”
    子恒惊讶地打了个哆嗦。孔阳几乎从不会反对纯熙夫人，至少不会在有旁人在场的时候。不过，孔阳和令公鬼在一起度过了许多时光，令公鬼的剑法就是由他传授的。
    纯熙夫人的黑眸闪动了一下，但她只是说：“他需要睡眠。你是否可以去找些盥洗用的清水来，然后再准备一间新的卧室？这里需要彻底清理，以及换一张新床垫。”孔阳点点头，转步探身到前厅里，低声说了些什么。
    “我就睡在这里，纯熙夫人。”松手放开床柱，令公鬼站直身体，将神威万里伏的剑锋立在一片破碎的地毯上，双手扶住剑柄。他的身体甚至看不出是倚靠在那把剑上。“我不会再为什么追杀而逃亡了，我就在这张床上。”
    “一直以来，你干得不坏。”孔阳低声说。
    这一次，甚至连鬼玄元也露出惊讶的神色。但纯熙夫人听到自己的退魔师赞扬令公鬼的时候，却没有丝毫表示。她紧盯着令公鬼，面容平静，眼里却跃动着雷电。令公鬼的脸上带着嘲弄的微笑，彷佛是想知道她下一步会怎么做。
    子恒向门口缓步走去。如果令公鬼和鬼子母打算比一比意志力，他最好还是赶快离开此地。令公鬼似乎并没有注意他，但光看令公鬼的姿势，子恒无法确认这一点。令公鬼的脊背挺得笔直，神态却是那样的懒散。他可能是无聊到站着打瞌睡了，也可能是准备好拔剑作战。从外表判断，不是前者就是后者，或者两者皆是。鬼玄元的样子和令公鬼很像，只是他的眼睛跟子恒一样，也在望着房门。
    “停在那里！”纯熙夫人的目光没有离开令公鬼，她的手指却指向了子恒和鬼玄元中间的地方，子恒在她说话的同时停住了脚步。鬼玄元耸耸肩，将手臂交叠在胸前。
    “顽固。”纯熙夫人喃喃地说。这一次，她是对令公鬼说的，“很好，如果你想就这样站着，直到你摔倒，你至少可以在趴下之前告诉我这里发生了什么事。我不能教导你，但如果你告诉我，也许我看得出来你做错了什么。可能性不大，但也许我能。”她的声音变得尖锐，“你一定要学会控制它。我倒不是因为发生了这种事，才会这样跟你说的。如果你没有学会控制紫霄碧气，它就会杀死你。你是知道这一点的。我也经常会这样告诉你。你一定要自己教会自己。你一定要自己找到办法。”
    “除了求生，我什么都没做。”令公鬼漠然地说道。纯熙夫人张开嘴，令公鬼却只是自顾自地说了下去，“你以为我只是能导引真气，却不知道这一点？这不是我在睡觉时做的，这是在我清醒时发生的。”他摇晃了一下，靠神威万里伏支撑住身体。
    “在睡眠的时候，即使是你，也只能导引纯阴之气，”纯熙夫人的声音冰冷，“而纯阴之气永远也做不到这样的事。我要问的是，到底出了什么事。”
    当令公鬼说出刚才的情况时，子恒不禁感到脊背一阵发冷。那把斧头已经很可怕了，但至少斧头还是个实实在在的东西。而自己的映射从镜子里跳出来，追杀自己。不经意之间，他抬起脚，躲开了原本在脚下的镜子碎片。
    开始讲述后不久，令公鬼了一眼身后的柜子。他的动作很快，彷佛是不想让别人看见。过了一会儿，大量的碎屑纷纷滑下柜顶，落在地毯上，如同被一把看不见的扫帚扫了下去。令公鬼和纯熙夫人交换了一个眼神，缓缓地坐了下去，继续讲述。子恒不知道是谁清理了柜顶，令公鬼还是纯熙夫人？令公鬼在讲述中没有提到夜娇靡。
    “一定是黑水将军，”令公鬼最后说道，“也许是丘墓。你说过，他在蟠螭邑。除非他们之中有一个就在晋城。丘墓能不能从蟠螭邑碰触到这座城池？”
    “即使他握住神威万里伏也做不了这件事。”纯熙夫人对他说，“限制是存在的。丘墓只是一个人，不是魔君。”
    只是一个人？不算是很好的描述，子恒心想。一个能够导引真气的男子，却没有疯狂，至少，现在还没有，虽然没人能肯定。一个也许像令公鬼一样强大的人。但是当令公鬼还在尝试学习的时候，丘墓已经掌握了关于他的能力的每一点技巧。一个在十首魔王罗波那的牢房中被封锢三千年的人，一个自己选择了魔物的人。
    不。“只是一个人”完全不足以描述丘墓，或者任何黑水将军，无论是男人还是女人。
    “那么，他们之中有一个就在这里，在这座城市。”令公鬼将额头放在手腕上，又猛地直起身，目光炯炯地望着房里的众人。“我不要再被追杀了。首先，我要成为猎人。我要先找到他……或者是她……那时，我就……”
    “与黑水将军无关，”纯熙夫人打断他，“我认为不是他们。这件事太简单,又太复杂。”
    令公鬼平静地说：“不要再出谜语了，纯熙夫人。如果不是黑水将军，又会是谁？又会是什么？
    鬼子母的面孔可能是生铁做的，但她还是以她的方式显出了犹豫。没有人知道，她是不确定该不该回答，还是该回答多少。
    “因为十首魔王罗波那牢狱的封印被削弱。”过了一段时间，她说道，“也许是不可避免的……它的污染……会在它仍然被囚禁时发散出来。就像池塘底部在腐烂过程中散发出来的沼气，在水面形成气泡。但这些气泡只会在因缘中漂流，直到它们黏在一根线上，然后爆开。”