    就像以前的每一次会面一样，令公鬼和鬼玄元的两双冷冰冰的眼睛之间几乎可以碰撞出火花。一根编织皮绳束住了令公鬼的头发，点点灰星在他的鬓角清晰可见。他的面孔像是从岩石中雕刻出来的，上面全都是坚硬的线条和棱角。
    悬在腰间的佩剑就像是他身体的一部分。子恒不知道这两个汉子谁更致命，不过他觉得，这种差别小到就像是一张薄薄的纸都无法插入的空隙。
    退魔师的目光转向令公鬼：“我以为你已经够大了，不需要别人指导你该怎样剃去胡子。
    鬼玄元笑了笑，笑容很浅，不过这是子恒第一次看见他在令公鬼的面前笑：“他还年轻,他会学会的。”
    令公鬼转头看了一眼那个鄢陵汉子，也朝他一笑，笑容也同样浅。
    纯熙夫人责备地瞪了两个汉子一眼。在走过地毯时，她似乎并没有注意脚下的碎瓷片，但她的脚步很轻，被提起的裙摆下面，没有一片瓷片被她的软鞋踩碎。她扫视整个房间，子恒相信，她没有错过任何一个细节。她对子恒端详了一会儿，子恒避开了她的注视。她对他了解得太多，这让他感觉很不舒服。
    随后，她的目光落在令公鬼身上，彷佛一场平滑无声的雪崩，冰冷而无情。
    子恒放下手，从她和令公鬼身边移开。临时的白棉布仍然紧贴在令公鬼的肋侧，凝固的血液将它黏在那里。从头到脚，血液已经凝结成黑色的污痕。在他的皮肤里，瓷片的碎屑在灯光的照射下闪闪发亮。纯熙夫人用指尖碰了碰因为浸透干血而变硬的白棉布，然后又缩回手，彷佛是改变了想要揭开白棉布，看看伤口状况的主意。
    子恒想知道，这名鬼子母怎么能看到令公鬼的伤势，却如此无动于衷，平滑的面容没有丝毫改变。她的身上只有一股淡淡的安息和罗的香气。
    “至少你还活着。”她的声音如同悦耳的音乐，只是此时，这段音乐里充满了冰冷的怒意。“别的事都可以等一下。现在，试着碰触乾曜。”
    “为什么？”令公鬼警惕地问。“我不能医治自己，即使我知道如何医治。我知道，没有人能做到。”
    在极短的时间里，纯熙夫人似乎到达了爆发的临界点，这在平时是相当奇怪的现象。但就在下一次呼吸的时间里，她又回到了平静冰潭的深处，没有任何情感能够触及的地方。“治疗所需的力量只有一部分是来自治疗者。汲取自受疗者的力量可以由紫霄碧气取代。没有它，你会一直躺到明天，甚至是后天。现在，如果你能做到，吸取紫霄碧气，但不要用它做任何事。只是维持住它。如果有必要，就使用这个。”她微微弯腰，将手掌覆在神威万里伏上。
    令公鬼从她的手掌下拿开神威万里伏：“你说，只是维持住它。”他说这句话的时候就像是在放声大笑。
    “很好。”
    子恒看不出发生了什么，他也不期望自己能看出什么。令公鬼看着纯熙夫人，就像是一场惨败中的幸存者。而纯熙夫人的眼睛眨也不眨。有两次，她的手微微握了一下，她自己似乎并不知道。
    过了一段时间，令公鬼叹息道，“我甚至无法进入太虚。我好像没办法集中思绪。”一个转瞬即逝的笑容撕裂了他脸上的血痂。“我不知道是为什么。”一道浓厚的血流经过他的左眼，蜿蜒而下。
    “那么，我就要按照一般的情况处理了。”纯熙夫人说着，用双手捧住令公鬼的头，对流过手指的鲜血毫不在意。
    令公鬼发出一声咆哮般的喘息，身体颓然倒在双腿之上，彷佛他肺里所有的气体都被压了出去。他的身体又拚命向后弯去，让纯熙夫人差点就没办法握住他的头。他的一只胳膊向外甩去，手指不停地伸展紧握，动作异常激烈，让人觉得它们一定会因此而断掉。
    令公鬼另一只手紧紧握住神威万里伏的剑柄，手臂上的肌肉明显因为抽筋而纠结在一起。他的身体抖动得如同暴风中的破布。黑色的血块纷纷掉落，碎瓷片洒落在柜子和地板上，发出一阵阵细碎的叮当声。伤口在将它们挤出之后，开始飞快地封闭、愈合。
    子恒颤抖着，彷佛这场风暴正在他周围旋转。他以前见过鬼子母治疗伤患，有这种样子的，也有其它样子的，有的效果更好，有的效果更差。但他总是不能习惯于看到紫霄碧气的使用，甚至即使只是知道紫霄碧气在使用，也会让他感到不安，现在也不例外。
    远在遇到纯熙夫人的多年之前，游商的保镖和车夫们早已将各种关于鬼子母的故事深埋在他的心底。鬼玄元的身上散发出尖锐的不安气息。还能够安之若素的人只有令公鬼、孔阳和纯熙夫人。
    治疗几乎刚刚开始就结束了。纯熙夫人放开双手，令公鬼向后倒去。他伸手抓住床柱，才勉强站稳脚跟。很难说得清，他抓住床柱的手更用力，还是他抓住神威万里伏的手更用力。
    当纯熙夫人试图将奇玉剑从他的手中拿走，放到墙边装饰华丽的架子上时，令公鬼顽固地，甚至是有些粗暴地把剑从她的手里抢了回来。
    纯熙夫人的双唇绷紧了一下，但很快又从容地用伸出的手摘下令公鬼肋下的白棉布，并用它擦去那里的一些血痂。那个旧伤口重新变成了脆弱的伤疤。其它的伤口已经消失了。令公鬼身上仍残留有凝固的血迹，不过那应该不是他自己的血。
    纯熙夫人皱起眉，“那里仍然没有反应，”她像是在喃喃自语，“奇怪了，它没办被治愈，无论我怎么做。”
    “它早晚会害死我，对不对？”令公鬼轻声地问她，然后又以引经据典的口气说，“他的血溅落在嶓冢谷的岩石上，洗刷掉魔物，为世人的救赎而牺牲。”