    这个大君名叫北辰，他的黑色山羊胡里已经出现了点点雪白。他漫不经心地挪动着脚步，就好像身一处一场舞会上。他从袖子里抽出一块散发着甜腻气味的汗巾子，擦了擦他满是疙瘩的鼻子。
    那个鼻子不算小，但和他的耳朵比起来，就根本算不上大了。华美的丝绸外衣和红缎子袖口只是将他的面孔反衬得更加难看。他看看只穿着中衣的子恒，又擦了一下鼻子，才微微点了一下头：“不知道是您来了。”他礼貌地说。他的目光碰到子恒的黄眼睛，立刻挪向一边，不过他的表情并没有改变。“我冒昧一猜你还好吧？”他的语气有些太过礼貌了。
    引起子恒注意的并不是这个汉子的语气，而是他上下打量小丹的那种含有某种轻佻意味的眼光，这让子恒不由得握紧了拳头。不过子恒还是努力让自己的声音中不现丝毫波澜：“不想到在这里碰见，北辰大君。很高兴看到你帮助守护真龙应化天尊大人。你们这里的一些人对于他出现在这里一定是心怀怨恨的。”
    北辰稀疏的眉毛抖动了一下，说道：“谶语已经成真，晋城也实现了它在谶语中的位置。也许太乙雷声应化天尊会领导晋城迎接一个更加伟大的命运。有谁会对此感到怨恨？不过时候已经很晚了。晚安。”他又看了小丹一眼，同时舔了舔嘴唇，就朝子恒和小丹背后的方向走去，只是他的脚步显得太快了一些。他的保镖们紧跟着他，如同两只训练有素的狗。
    “不需要你这么多事。”当确定大君听不到他们说话之后，小丹用紧绷的声音说，“你说话的时候，舌头就像是用生铁铸的。如果你真的想留在这里，你最好学会该如何和这些贵族打交道。”
    子恒道：“我并不是要像个父亲一样多疑，但他看你的眼神就好像他想把你抱在怀里恣意调戏。”
    小丹不屑地哼了一声：“他不是第一个这样看着我的汉子了。如果他有胆一试，我用一个眼神就能让他缩回去。我不需要你为我说话，子恒。”不过，她的声音并不是那种真正不高兴的样子。
    挠了挠胡子，子恒望向离去的大君和卫兵，直到他们消失在走廊的转角处。他很想知道，这些晋城贵族怎么有办法避免汗流浃背。“你注意到了吗，小丹？他的跟班直到离开我们十步之后，才把剑收起来。”
    小丹皱起眉看了他一眼，然后又看了看背后的走廊，缓缓地点了点头。“你是对的。但我不知道。他们对你并不像对他那样又是施礼又是让路的，但每一个走过你和马鸣身边的人，就像是走过鬼子母身边一样警戒万分。”
    “也许作为太乙雷声应化天尊的朋友，不再像以前那样会受到保护了。”
    小丹没有再提议离开，至少她没说出这样的话，但她的眼里写满了这个意思。子恒成功地忽略了她没说出口的建议，比他以前对付她说出口的建议时要成功。
    在他们走到走廊末端之前，夜娇靡从前厅的灯光中飞快地走了过来。她用双臂紧紧抱住身上的一件白色薄长袍。
    为了向小丹表明他能够像她希望的一样彬彬有礼，子恒向占西留候深深行了个礼。他敢打赌，就连马鸣都没办法做得比他更好。相反的，小丹的道万福仅仅是略一点头和稍稍弯一下膝盖而已。不过子恒并没有注意到这些。
    夜娇靡跑过他们身边，没有看他们一眼，但她的身体散发出一种恐惧的气氛，如同溃烂的伤口一样恶臭且令人心寒，让子恒的鼻孔一阵抽搐。与之相比，北辰的恐惧就不算什么了。那种感觉就像是令人疯狂的惶恐被一根破烂的绳子绑在她身上。子恒缓缓直起身，望向她的后背。
    “看够了吗？”小丹轻声问。
    子恒仍旧只是想着夜娇靡，他纳闷着是什么让她有这种彷佛被逼到悬崖边上的感觉。他没多想，随口说道：“她闻起来……”
    在走廊的远端，北辰突然从一条侧廊里走出来，抓住了夜娇靡的胳膊。他一连说了许多话，但子恒只听清楚几个零散的词，内容大概是说夜娇靡过于高傲，已经过线了。还有北辰似乎愿意向她提供保护。夜娇靡的回答简短而尖刻，更加不容易听清楚。
    她说话的时候，一直高昂着下巴。很快的，占西留候就用力挣脱了北辰的掌握，继续向前走去，这时她对自己的控制看起来已经恢复了许多。在跟上去之前，北辰看见子恒正在看他，又用汗巾子擦了擦鼻子，便从那个岔路口消失了。
    “我可不在乎她是不是有月麟香的味道。”小丹恨恨地说，“那女人可没心思去猎一头熊，无论那张熊皮挂在她家的墙上会有多悦目。她要猎捕的是挂在天上的那个太阳。”
    子恒将目光转向小丹，皱起眉：“那个太阳？熊？你在说什么？”
    “你干自己的事去吧！我觉得上床睡觉去了。”
    “你想去睡觉了！”子恒缓缓地说，“但我以为你像我一样很想知道到底发生了什么事。”
    “我不这么想。我不会假装很想见到那个……令公鬼……我一直都在躲着他。而现在，我更不想见他。毫无疑问，没有我在场，你们两个会有一次很好的谈话。特别是如果那里有些酒的话。”
    “你说这些话毫无意义。”子恒喃喃地说着，用手拨了一下头发。“如果你想去睡觉，那么也好，但我希望你能说一些让我听得懂的话。”
    好一段时间里，小丹只是端详着子恒的脸，然后，她突然咬了一下嘴唇。子恒觉得她是在努力压抑笑的冲动。“唉，子恒，有时候我相信，我最喜欢的就是你这副无知的样子。”笑意让她的声音显得格外清亮。“你去……去找你的朋友吧！明天早晨告诉我你们都谈了些什么，只要你想对我说。”她压低他的头，在他的唇上轻轻吻了一下，就回身跑走了。