    令公鬼希望自己不是傻瓜，如果他是傻瓜，也许早就没命了。他消去手中的剑，并做好在片刻之后重新燃起焰剑的准备。三名敌人手中的焰剑也在同一时刻消失了，片刻之间，困惑出现在三张与令公鬼相同的脸上，其中一张已经被一道横贯伤完全毁了。
    没等令公鬼上前抓住其中一个，它们已经冲向了他，四个令公鬼的身体，一真三假同时搅在一起，倒在地上，滚过满是碎片和杂物的地板。
    冰冷浸透了令公鬼的身体。麻木沿着他的肢体缓缓蔓延，一直渗入他的骨骼，直到他几乎感觉不到碎片和瓷片刺入他的肌肤。有些近似于恐慌的东西在包裹他的太虚周围闪过。他也许犯了一个致命的错误。
    它们比那个刚刚被令公鬼吸收的影子要大得多，它们从他身上吸取的热量也多得多，而且它们吸取的不仅仅是热量。当令公鬼逐渐变冷的时候，那些夜明珠一样的灰眼睛盯着他的眼睛，将他的生命力一点点抽离。
    令公鬼心寒地意识到，即使他死了，这场战斗也不会结束。它们三个会彼此攻击，直到只有一个留下，那一个就会拥有他的生命、他的记忆，变成他本身，取代他。
    令公鬼仍然顽强地战斗着，身体愈虚弱，抗争就愈努力。他扑向太虚之源，拚命用它的热填满满自己。就连那种恶心的污染也是他所欢迎的，至少这种感觉在告诉他，太虚之源正在充实他的身体。如果他会想吐，他就还活着，如果他活着，他就能战斗。但该怎么战斗？
    如何战斗？自己刚才是怎么做的？太虚之源的洪流势不可挡，令公鬼觉得即使自己活过了影子的攻击，他也会被紫霄碧气所呑噬。自己是怎么做的？他所能做的只有扑向太虚之源，试着去……碰触……拚尽全力……
    三个影子中的一个消失了，令公鬼感觉到它滑进了他的身体，彷佛他从高处坠下，平摔在岩石地面上。随后，另外两个也消失了。突然的冲击让他只能平躺在地上，盯着遍布镀金浮雕的天花板，沉溺在仍然能呼吸的喜悦中。
    紫霄碧气继续在他身体中的每一个缝隙里扩张，他想吐出一生中吃过的所有东西。而他又感到如此充满生机，没有浸润在太虚之源中的生命只是一片灰影。他能闻到蜡烛中蜂蜡的气味，灯中菜油的气味。他能感觉到背下地毯里的每一根纤维，皮肉上的毎一道砍伤、割痕划破的口子，以及每一处瘀青。他无法放开太虚之源。
    曾经有一个黑水将军想杀死他，那些黑水将军全都在努力杀死他。一定是这样，除非十首魔王罗波那已经获得自由，否则除了黑水将军之外，不会有人能够以这种方式攻击他。而十首魔王罗波那绝不会这么简单就放过他。他依旧维持着和乾曜的联系。
    令公鬼不禁困惑：难道是我自己做的，我会不会已经对自己痛恨到想杀死自己？而我自己却不知道？我的天啊，我必须学会控制它，必须！
    带着遍布身心的痛苦，令公鬼勉强从地上站起，一瘸一拐地走到神威万里伏前面，在地毯上留下一串血污的脚印。从他身上数百个伤口流出的鲜血覆盖了他的身体。他举起那把剑，神威万里伏琉璃般的剑身随着流入的紫霄碧气增熠生辉。
    非剑之剑，这把看上去像是冰柱般的长剑，能够像最好的钢剑一样切开坚韧的物体，但神威万里伏实际上并不是一把剑。它是传说世代遗留下来的一件宝物，一件上古法宝。经过魔物之战和世界崩灭之后，已知幸存下来的法器已经非常稀少，借助它们，炼气士能够导引真气一般状况下足以将自己烧成灰烬的紫霄碧气。
    而现存于世的上古法宝更是屈指可数，它们可以帮助炼气士导引真气远多于借助法器时所能导引真气的能流。神威万里伏——曾经被制造出来的最强的上古法宝之一，它只能被一个男子使用，那就是谶语中经历过三千年等待之后的太乙雷声应化天尊。将神威万里伏握在手中，令公鬼吹一口气就能让一座城市的城墙拔地而起。
    将神威万里伏握在手里，令公鬼无惧于任何黑水将军。那一定是他们，一定是。
    这时，令公鬼忽然意识到一直没有听见夜娇靡的声音。他转过身，望向她所在的地方，害怕会看见一具尸体。
    夜娇靡仍然跪在那里，将身体蜷缩成一团。她已经重新穿上长袍，并努力用它遮挡住身体，彷佛那是一件钢甲或石墙。她的脸像雪一样白，舌尖不停地舔着嘴唇。“您是哪一……？”哽了一下，她再次说道，“您是……？”她还是没能把这句话说完整。
    “我只有一个，”令公鬼轻声说，“就是被你当成已经订婚的情人的那一个。”令公鬼想让女人的情绪平缓下来，也许这句话还能让她笑一笑。一个像她这么强势的女人，即使在面对一个满身血污的汉子时，也会笑的。但她只是匍匐在地上，向前躬下身子，将脸贴在地板上。
    “我谦卑地向您道歉，请您原谅我对您恶劣的冒犯，真龙应化天尊大人。”她带着气喘的说话声确实充满了谦卑，还有恐惧，完全不像是她的样子。“我请求您忘记我的无礼，原谅我。我不会再打扰您了。我发誓，真龙应化天尊大人。以我母亲的名字向上天发誓。”
    令公鬼松开了封锁她的能流。阻挡她的气墙变成了一阵吹起她袍服的微风。
    “你不需要我的原谅。”令公鬼疲惫地说，他感觉非常的疲惫。“你走吧！”
    夜娇靡犹豫地站直身体，伸出一只手，确定面前什么都没有之后，她终于放松地吐了一口气。她拢起长袍的裙摆，小心地走过满是碎片和杂物的地毯，刺耳的磨擦声不断在她的织金锦软鞋下面响起。在距离门口不远的地方，她停下脚步，费了很大的力气才回过头面对着令公鬼，但她还是不敢直视他的眼睛。