    “真龙应化天尊大人，我并不想介入你们之间。如果她是鼍龙派，娶了她也无妨。我从没想过要和太乙雷声应化天尊成亲。如果我有言行过当的地方，请原谅我的冒犯。但我告诉过您，我们在占西不是那么……正式的。我能称呼您令公鬼吗？”
    令公鬼吃惊地发现自己有些懊悔地叹了一口气。当这名女子提到和太乙雷声应化天尊成亲时，她的眼中闪过一丝光芒，表情也在瞬间有所改变，不过这些都是立刻就消失了。
    如果她在以前没有想过这件事，至少她现在想到了。太乙雷声应化天尊，不是令公鬼，谶语中的男子，不是红河的放羊娃。令公鬼并不因她的态度感到惊讶，在家乡的时候，打春节和端午节的竞技场上最快速和最强壮的汉子周围，总会围绕着一些姑娘，女人们也总是将目光定在拥有最肥沃土地和最大羊群的汉子身上。如果他以为她想要的是令公鬼，他可能还觉得舒服些。“现在你应该离开了，夫人。”他平静地说。
    她又走近了一步：“我能感觉到您投在我身上的目光，令公鬼。”她的声音宛如灼热的气体，“我不是被母亲的围裙捆住的乡下姑娘，我知道您想……
    “你以为我是石头雕成的吗，女人？”她被令公鬼的吼声吓了一跳，但下个瞬间，她跑过了地毯，向令公鬼扑去，她的眼睛变成两潭幽深的池水，能将一个男子一直拖入池底。
    “您的手臂就像岩石一样强壮。如果您觉得您对我一定要如此蛮横，那就蛮横吧！只要您抱紧我。”
    她的手碰到令公鬼的面颊，火花似乎正从她的指尖蹦出。
    没有任何思考，令公鬼开始导引真气仍在保持连接的能流。转瞬间，她蹒跚着向后退去，惊诧地瞪大了眼睛。彷佛有一堵空气形成的墙壁将她推离了令公鬼。令公鬼知道，那确实是空气。他在做这种事情的时候，没有经过意识的，总是比经过意识的要多。不过，至少在做过一次之后，他通常都知道该如何重复。
    看不见的墙持续移动，扫起地毯，带起夜娇靡脱下的丝袍，一只令公鬼脱衣服时甩落的靴子，一张灯挂椅，以及摊开放在上面的一本埃班。万匆用的《南華真經注疏》。气墙将所有这些东西和女人一起推到房间的墙壁边上。她陷在这些杂物之中，和令公鬼拉开了一段安全的距离。
    令公鬼固定住气流，然后让它和自己分开，对于这个过程，他只能如此描述。现在他不需要亲自维持这道气墙了。随后的一会儿工夫，他研究了一下自己是如何做到这件事的，并确信自己可以再重复操作。这个办法看起来很有用，特别是那个固定脱离气墙的法子。
    黑色的眼睛仍然大睁着，夜娇靡用颤抖的双手摸索着这道看不见的牢狱边缘。她的脸几乎像她短小的丝绸中衣一样苍白。脚凳、靴子和书散放在她的脚边。
    “非常对不住，”令公鬼对她说，“但我们不要再交谈了，除了公众场合，夫人。”令公鬼真的为此感到对不住。无论对方的动机是什么，她很美丽。自己这么干太鲁莽了，自己是个莽汉。令公鬼不确定自己为什么会这样想—是因为自己觉得她美丽，还是因为要让她离开？“实际上，你最好尽快安排返回占西的行程。我保证晋城不会再找占西的麻烦。这是我对你的承诺。”
    这个承诺应该只能维系到令公鬼死的时候，也许只能维系到令公鬼离开晋城之壁的时候，但他必须给她一点什么。这是一条包裹自尊创伤的白棉布，一件让她免于恐惧的礼物但至少从外表来看，她的恐惧已经受到了控制。
    她的面容满是诚实和坦率之情，所有引诱令公鬼的努力都消失了。“请原谅。我做得很差。我无意冒犯您。在我的故乡之地，一个女人可以自由地对一个汉子表达她的心意，汉子也一样。令公鬼，您一定知道，您是个俊美的汉子，高大而魁梧。如果我看不到这一点，不知道欣赏您，我就一定是石头做的。请不要让我离开您。我会乞求您的怜爱，如果您愿意的话。”
    她轻柔地跪倒在地，动作如同舞蹈一样。她的表情仍然是坦诚的，在为刚才所做的一切而忏悔，但在跪下时，她又拉松了已经不牢固的丝衣，现在只需要微微一动，它就会从她身上剥落下来。“拜托，令公鬼？”
    即使有太虚的掩护，令公鬼还是紧盯着她，不自觉地张开了嘴。她的美丽和几近裸露产生了让人无法抵抗的诱惑。不仅如此，如果晋城之壁的武卫军有这个女人一半的决心，有她一半的不达目的誓不罢休的气势，一万个宵辰人也不可能攻下晋城之壁。
    “你的夸赞让我非常高兴，夫人。”令公鬼郑重其事地说，“相信我，我真的很高兴。但这对你不公平。我不能把你想要的给你。”令公鬼心想，随她怎么去想吧！
    在外面的黑暗中，一只公鸡在啼叫。
    令公鬼惊讶地发现，夜娇靡突然朝他身后望去，眼睛瞪得彷佛两只茶杯。她张大了嘴，细嫩的喉咙被一声无法发出的尖叫堵住。令公鬼转过身，赤黄的焰剑又出现在他的掌中。
    房间对面，一面立镜中反射出令公鬼的身影，一个赤发灰眼的高个子年轻男子只穿着一件白色的木棉紧身短裤，手里握着一把火焰剑。这个倒影走出镜子，站到地板上，举起了手中的剑。
    我一定是疯了。纷乱的念头在太虚的边界上窜动。不！她看得见。这是真的！
    令公鬼的眼角瞥见左侧光影的闪动，随手向那边挥出浮月无澜波。剑刃切穿了身影—他的身影—那是从墙上的一面镜子里爬出来的。那个形体晃动了一下，破碎成一团微尘，飘散在空气中，消失了。令公鬼的影像又出现在那面镜子里，当它出现的时候，他的双手已经抓住了镜框。令公鬼察觉到房间里所有镜子中的影像都在移动。