    令公鬼拚命将剑戥进那面镜子。一瞬间镜子就破碎了，那个影像似乎在镜子碎裂之前就崩毁了。
    令公鬼觉得自己听见在脑海里遥远之处传来一声嗥叫，叫声很快就消失了，那是他自己的声音。没等到镜子的碎片落在地上，他已经向四周挥出了紫霄碧气。
    房里的每一面镜子都无声地爆炸了，碎片喷撒在地毯上。死亡的厉嚎一次又一次在他的脑海中回响，让他不停地颤栗。那是他的声音，他几乎无法相信那不是他自己在喊叫。
    令公鬼转过身去面对那个已经走出来的形体，刚好迎上它的攻击，铺扇式封住了坠崖无限岩。那个形体向后跳去，令公鬼这时才发现，它并非只有一个。在他打碎所有的镜子时，还有两个镜像已经离开了镜子。现在，它们都站在他面前。
    三个和他一模一样的形体，甚至连腰间的伤疤都分毫不差，全都紧盯着令公鬼，扭曲的面孔充满了憎恨和轻蔑，还有一种奇怪的饥渴。然而它们的眼睛却像像六个枯井，里面没有一丝生命。没等令公鬼再吸一口气，它们已经向他冲了过来。
    令公鬼向一旁退去，破碎的镜片划伤了他的脚，他不停地移动脚步，变换身姿，转移目标，尽力一次只面对一个敌人。纯熙夫人的退魔师令公鬼在日常训练中教给他的一切剑技，都被他淋漓尽致地使了出来。
    如果这三个敌人齐心协力，如果它们彼此支援，令公鬼撑不了一小会儿就会丧命，但它们只是各自为战，彷佛另外两个是根本不存在的。即使是这样，令公鬼也无法完全挡下他们的剑刃。不过一小会儿时间，鲜血已经从他的脸上、胸前和胳膊上流淌了下来。
    那个旧伤口也裂开了，他的短裤被染成了红色。它们拥有与令公鬼同样的外表，也拥有与他同样的剑技，而且它们毕竟是三个，令公鬼是一个。房里的桌椅都已经被掀翻在地，无价的讨海人瓷器变成了地经上的一堆堆碎片。
    令公鬼感觉自己的力量正在流失。除了那个旧伤口之外，他身上的其它伤口都很浅，但所有这些伤痛集中在一起……他没想过向门外的宵辰人呼救。就连垂死的呼嚎也无法穿过这里厚实的墙壁。无论出现什么情况，令公鬼只能一个人面对。他用冰冷无情的太虚包围自己，但恐惧一直在刮擦太虚的边缘，就像深夜里被强风吹动的树枝，不停地刮擦小屋的窗户。
    令公鬼的剑刃划过敌手的剑身，向对方眼睛下方的面孔切过去，看到那是他自己的面孔，令公鬼还是禁不住瑟缩了一下。那张脸的拥有者向后滑步，刚好避开要害。鲜血从那张脸上喷涌而出，将嘴和下巴全都染成了深红色。但那张被毁容的脸上依旧是原先那副表情，那双空洞的眼睛眨也不眨。它想要令公鬼的命，就像饿汉想要吃食。
    有什么能杀死它们？三个敌人都被令公鬼砍伤，血不停地从它们身上流泻下来，但流血似乎对它们的动作毫无影响，但伤口已经对令公鬼产生了影响。它们也在躲避令公鬼的剑，却对受的伤毫无反应。它们有没有受伤？令公鬼几近疯狂地想，我的天啊，如果它们流血了，它们一定受伤了！必是如此！
    令公鬼需要一个缓冲，一个可以让他呼吸的空隙，一段让他可以重整状态的时间。突然，他从它们面前跃开，跳到床上，从床的另一边滚了下去。
    令公鬼没有看见，却感觉到剑刃劈在床单上，距离他的皮肉只有一线之差。他挣扎着站在地上，扶住一张小桌子，稳住身体。桌子上闪亮的错金银碗开始来回摇晃。
    令公鬼的一个复制品已经爬上被砍破的床，踢开床上的纱衾被，小心翼翼地前进，手中的剑时刻准备挥出。
    另外两个从床两边缓缓地绕了过来。它们依旧无视彼此的存在，只是将注意力全部集中在令公鬼身上。它们的眼睛像夜明珠一样闪闪发光。
    令公鬼扶在桌上的手掌传来一阵剧痛，让他全身颤栗不已。他的另一个影像——一个只有六寸高的影像，正从他的手掌上抽出一把小剑。令公鬼凭直觉一把抓住这个小人，没让它刺出第二剑。它在他的手中扭动不已，又张嘴咬住了他的手指。
    令公鬼发现整个房间里都充满了细小的移动身影，那些是从几十件抛光银器上走下来的他的倒影。他的手开始变得麻木、冰冷，彷佛手里的那个东西正从他的血肉里吸收热量。太虚之源的热在他的体内膨张，一股能流充满了他的脑海，这股能流随后涌入他那只冰冷的手。
    刹那之间，那个小人像泡沫一样迸碎了。令公鬼感觉到有什么从那团爆裂中流入了他的身体——一点他所失去的力量。因为那一点活力的撞击，他的身体抽搐了一下。
    令公鬼抬起头，心中寻思着自己为什么还没有丧命。那个只被他瞥了一眼的小人已经消失了，三个常人大小的形体也在摇晃，彷佛在他获得力量的时候，它们就失去了力量。但在他的注视下，它们很快稳住脚步，向令公鬼走来，只是更加慎重了。
    令公鬼向后退去，拚命思考着对策，一边用剑依次逼退攻来的敌人。如果他继续这样与敌人战斗，它们迟早会杀了他。他很清楚这一点，就像他能清楚地感觉到自己的血液正从伤口中流出。但这些影像之间存在着某种联系。
    吸收那个小人的时候，不仅其它的小人也消失了，那三个大的影像在很短的时间里也受到了波及，这个模糊的概念让他感到不安，但他无法抹去这种想法。如果他能对这三个之中的一个做同样的事，这三个也许能同时被摧毁。
    只是想到要吸收它们，就让令公鬼产生一阵呕吐的欲望。但他不知道还有什么办法了。他想：我不知道我刚才是怎么做的？我的天啊，我刚才做了什么？
    自己必须抓住它们之中的一个，至少要碰到它，这是自己唯一可以确定的。但如果令公鬼试图靠近它们，他会在心跳一下的时间里，同时被三把剑刃刺穿。影子，它们到底还算不算是影子？