    “太乙雷声应化天尊是湿地人的谶语，”鬼玄元说，“我们传说的是当来下生弥勒尊。”
    “我觉得，两者是一样的。否则为什么你们会到晋城之壁来？还不清楚吗，鬼玄元，就像谶语中说的那样，你们宵辰人是应化天尊之人众。你们也承认了这一点，虽然你们没有大声把它说出来。”
    鬼玄元没有理睬子恒的最后一段话：“在你们的真应化天尊谶语里，晋城之壁的陷落和神威万里伏的被取下，预示着真应化天尊已经转生。我们的谶语里只是说，晋城之壁会在当来下生弥勒尊出现，并带领我们寻回我们的宿命。它们也许是指同一个人，但我怀疑，就连智者们也没办法确定这一点。如果令公鬼就是那个人，他还需要做一些事来证明。”
    “什么事？”子恒问。
    “如果他是那个人，他自己会知道，也会去做。如果他不是，那么我们的追寻还得继续。”
    宵辰人的声音里有一些难以理解的东西，刺激了子恒的耳朵。“如果他不是你们追寻的那个人，那又会是谁，鬼玄元？”
    “平平安安地睡一觉，子恒。”鬼玄元走开时，脚下的软靴在黑色大理石地面上没有发出一点声音。
    那名晋城军官仍然在盯着枪姬众身后的房门，身上散发着恐惧的气味，同时又无法掩饰脸上愤怒和恼恨的表情。如果那些宵辰人认为令公鬼不是当来下生弥勒尊……
    子恒打量着晋城军官的面孔，开始想像这些枪姬众和其它宵辰人离开晋城之壁以后的情景，不禁哆嗦了一下。他必须确保小丹会决定离开。现在要做的就是这件事，她一定要决定离开，而且不是和他一起。
    谢铁嘴看了看他自己刚刚写好的字，小心地吹了吹，让墨迹干得快一些。他从散乱堆放在桌子上的纸片中来回搜寻着。六枝点燃的牛油大蜡让这些纸随时都有被点燃的危险，但谢铁嘴需要这样的照明。
    谢铁嘴找到一张沾了墨汁，已经破损的纸，小心地将那上面的文字和自己刚写完的字相比对，然后满意地用拇指拈起一丝白色的长胡子，满是皱纹的脸上露出了笑容。元光大君也会以为这是他自己写的。
    小心，你的丈夫在怀疑。
    只是短短的一句话，没有签名。现在，只要他能安排天汉大君在他的妻子五凤夫人那里找到它，并以为那是无意中掉落的……门口传来一阵敲门声，谢铁嘴打了个寒颤。在晚上的这个时间里，不应该有人会来拜访他。
    “等一下，”他喊了一声，将狼毫、墨汁瓶和手中的纸张一起塞进一只破旧的文具箱。“等我穿件衣……”锁上箱子，谢铁嘴把它推到桌子底下，不刻意去看就不会被发现的地方，又扫视了一遍这个没有窗户的小房间，看看他是否把什么不该被别人看到的东西留在了外面。
    在谢铁嘴未加整理的窄床上，堆放着杂耍用的环和球。一个简单的架子上放着他梳头束发的器具、呑火杖和其它变戏法用的小东西。他那件缝着百色补丁的说书人披风挂在一根墙钉上，旁边挂着他其余的衣服和装古琴与长笛的硬皮匣子。一条精致的女用半透明红丝巾绑在古琴匣的带子上，那可能是任何一个女人的。
    谢铁嘴不记得那是谁绑在上面的，在这里，他尽量不让自己放在某一个女人身上的注意力比放在其它女人身上的更多。只要给她们一些开心和笑话就够了，让她们笑，或者让她们叹叹气也好，但不要被她们纠缠住，这就是他现在的座右铭。他没时间浪费在这上面，他一直对自己这么说。
    “来了！”谢铁嘴气恼地跛行向门口。曾经，这个骨瘦如柴的白胡子老头像男孩一样柔勃而迅捷，在人们面前做出过一个个后空翻、单手倒立和前空翻，引得观众们发出一阵阵难以置信的“哦！”、“啊！”赞叹声。而一条瘸腿却把这一切都给结束了。他恨它。当他疲惫的时候，这条腿就痛得更厉害。
    他猛地拉开门，不禁惊讶地眨了眨眼。“哦，进来，马鸣。我以为你正在为减轻那些公子哥儿们荷包的分量而努力呢！”
    “今晚他们不想再赌了。”马鸣没好气地说着，一屁股坐在三条腿的凳子上。他的外衣敞开，头发凌乱不堪，惊魂未定的眼睛不停地向四下张望。这个小伙子的两只眼睛平时总是闪闪发光，那是因为他总能看到别人看不到的乐趣，而今晚，那种光芒完全消失了。
    谢铁嘴皱起眉望着他，心中暗自思忖。马鸣以前每次走进这个简陋杂乱的房间，都会随口嘲讽一番。
    谢铁嘴曾经向马鸣解释过，他之所以会选择睡在这个紧靠下人们住的地方，是为了让别人忘记鬼子母在他身上投下的阴影。马鸣接受了谢铁嘴的解释，只是他很少会放过开玩笑的机会。如果马鸣意识到这样的房间还能让人们不会想到谢铁嘴会与太乙雷声应化天尊有什么关系，他也会认为这是一个理由充分的想法。
    谢铁嘴趁没人注意时，用两句话就让令公鬼看清了这一点。每个人都会倾听说书人的故事，每个人都会观赏他的杂耍，但没有人会认真观察他，或者记得他和谁说过话。
    前提是他只能是个普通的说书人，一个用俗气的节目为乡下人和奴仆们取乐的人，也许女人们还会因为他而发出一阵笑声。这就是晋城人应该见到的一切。
    毕竟他不是一位员外老爷，他本来就应该是无足轻重之辈，行为江湖只是为了糊口，而不是卷入任何他口中那些惊心动魄的故事中去。
    是什么让这男孩在此刻来到这里？也许是个年轻姑娘，或者是个年纪大一些，更懂得些风情的女人，大概是马鸣恶作剧的笑容掳获了她们的芳心。不过，他还是要装作这只是马鸣对他的寻常拜访，直到这小伙子说出不寻常的话。