    他用手里的枪尖指了指一远处站得笔直的熊渠武卫军们。“不过还差三步，一个大君就这样像一条狼狈的野狗一在滑了出去。”个子更高的汉子微微露出一个满意的笑容。
    半夏想像着令公鬼抓住一个大君，把他沿着地板一直扔出去的样子，不由得眨了眨眼。令公鬼以前不是这么暴力的人，从来都不是。他到底改变了多少？半夏一直在忙着对付令子鸢和白空青，而令公鬼一直在忙着对付纯熙夫人、孔阳，还有那些大君。
    他们碰面的时候，总是匆匆说上几句话，就又分开了，所聊的无非只是一些关于家乡的旧事——今年的打春节会是怎样度过的，端午节会是什么样。转眼之间，已经过了这么久，他改变了多少？
    “我们必须见他。”仪景公主的声音中带着一丝颤抖。
    尸弃打了个恭，手中的梭镖点在黑色大理石地面上。“当然，鬼子母。”
    当半夏走进令公鬼的房间时，身体也不禁开始微微颤抖。仪景公主的表情说明她迈出这几步是用了多么大的力气。
    除了房里的镜子已经全部消失之外，昨晚的恐怖景象没有留下任何痕迹。墙壁上的浅色板块显示出那些镜子原来悬挂的位置。不过房里并不算整洁，书籍到处都是，覆盖了各种各样的东西，一些书被摊开摆放着，彷佛是读到一半，被扔在了那里。床铺也没有整理。深红色的窗帘全都被打开来，窗外，朝向西方是堪称晋城大动脉的大河。
    神威万里伏被放在一个巨大而华丽绝伦的镀金架子上，如同清亮的奇玉一般熠熠闪耀。半夏却觉得那个架子是她见过最丑陋的室内装饰，直到她瞥见了铜炉子架上绞杀黄金牡鹿的银铸狸力，她才改变了这个想法。些许的微风从河面上吹拂过来，让这房间和城池中其余的地方相比，出人意料地凉爽。
    令公鬼四肢摊开坐在一张椅子里，一条腿翘在椅子的扶手上，那条腿的膝盖上还放着一本很有年代感的书。听到半夏和仪景公主的脚步声，他猛地合上书，将书本扔在螺旋花纹地毯上的书堆里，又立即跳起身，做好了战斗的准备。
    直到他看清走进来的人是谁，脸上的怒容才渐渐退去。进入晋城之壁以来，半夏第一次开始在令公鬼身上搜寻他的变化，她很快就找到了。
    距离她真正看见他已经有多少个月了？他的面孔变得更加坚硬，原来洋溢在他脸上的开朗已经荡然无存。他的动作也和原来不一样了，有一点像令公鬼，有一点像宵辰人。他的高个子，他的赤发，他那双犀利的眼睛，那双眼睛里闪烁的光泽，他看起来太像宵辰人，太让人感觉不舒服了。但他的内心有没有改变？
    “我以为你们是……别人。”令公鬼一边低声嘟嚷，一边用困窘的眼神望着她们两个。这还是半夏认识的那个令公鬼，就连他看着她和仪景公主的时候，脸上浮现的红晕也还是和原来一样。
    “有些……人，想向我要我给不出的东西。我不会给他们那些东西的。怀疑突然以令人震惊的速度出现在他的脸上，他的声音也变得冷酷许多。“你们想要什么？是纯熙夫人让你们来的吗？你们是不是要劝我按她所想的去做？”
    “别傻了，”半夏没多想就高声喊道，“我不会要你去发动一场战争?”
    仪景公主用请求的语调说，“我们是来……来帮助你的，如果我们可以。”这是她们的理由之一，也是最容易说出口的理由，她们在吃早饭时透过讨论定出了这个办法。
    “你们知道她的计划……”令公鬼的声音还带着些许粗暴，不过他的语调很快就变了。“帮助我？怎么帮？纯熙夫人就是这样对你们说的？”
    半夏狠狠地将双臂交叠在胸前，红蒙面紧绷在她的肩头。湘儿在批评村老会的那帮老头子有多么顽固时，摆出的就是这种姿势。现在想要收回仪景公主的话已经太迟了，唯一能做的事只有继续做下去。
    “令公鬼，我告诉过你，不要当一个傻瓜。也许晋城人已经向你的地位弯下了腰，但我还记得，你和马鸣偷紫米酒喝时，湘儿是怎么抽打红你的屁股。”
    仪景公主认真地让自己的面容保持严肃，但她有些太认真了，半夏能清楚地看出她想大笑的冲动。
    当然，令公鬼没注意到这些。汉子从来不会注意这种事情。他朝半夏笑了笑，那样子很像是在笑他自己：“我们刚满十三岁的时候。她发现我们睡在你父亲的马厩里，我们那时头痛的好厉害，都感觉不到她的鞭子了。”在半夏的回忆中，事情可完全不是这么一回事，“另一次就不同了。还记得你把那个碗扔到她的头上吗？那时你整整六七天都无精打采，她给你煎狗草茶喝，你只尝了一口，就把她最好的碗扔到她头上。我的天啊，你那时的尖叫声真可怕！那是什么时候了？我和马鸣那件事的两年以前……”
    “我们到这里不是闲聊旧日时光的。”半夏说着，有些焦躁地理了理蒙面。这条蒙面巾很薄，不过还是让半夏感到阵阵燥热。没错，令公鬼总会想起不合时宜的旧事，他就是有这种习惯。
    令公鬼的脸上带着笑容，彷佛他知道半夏在想些什么。他以更加轻快的语气说道：“你们说，你们是来帮助我的。怎么帮？我不认为你们知道该如何让大君在我没注意时别暗箭伤人，或者别再痴人说梦。不过我确实需要……”
    令公鬼看了仪景公主一眼，又将目光转回半夏身上，声音又一次有了明显的变化：“古语。你们在巫鬼道有没有学习过关于这方面的知识？”没等姑娘们回答，他已经开始在地毯上的书堆里来回翻找。在椅子上和凌乱的被褥里，还堆放着更多的书籍。“我有一本……等等……”