    “令公鬼。”半夏提高了她的声音，“令公鬼，我不能阅读古语。”她看了仪景公主一眼，警告这姑娘不要承认掌握这种知识。她们不是来为他翻译真应化天尊谶语的。公主发丝中的玉髓随着她表示同意的点头而微微摆动。“我们还有许多知识需要学习。”
    令公鬼从书堆中站起身，叹了一口气。“本来就不该奢望。”他似乎还想说些什么，但片刻之后，他只是盯着自己的靴子。半夏很想知道，没有她和仪景公主的支援时，他曾经怎样对付那些傲慢的大君。
    “我们是来帮助你导引真气的，”她对令公鬼说，“导引真气紫霄碧气。”也许纯熙夫人说的应该没错，女人不能教汉子导引真气，就像她不能教汉子该如何生小孩。不过半夏对这一点并不确定，她曾经有一次感觉到了来自太虚之源的运转。或者，她没有确实的感觉，但她的能流受到了某种阻挡，就像流水遇到了河中的岩石。她在白塔外学到的知识，并不比她在巫鬼道内学到的少。她肯定可以教他一些什么，为他提供一些指引。
    “如果我们可以。”仪景公主又说道。
    怀疑再一次闪过令公鬼的脸。他的情绪变化如此之快，显然是件很反常的事。“我能读懂古语的机会也要大过你们教……你们确定纯熙夫人与此无关？是不是她派你们来的？以为她用迂回的方式就能说服我，对吧？这是不是一个等到我陷进去，才会发觉的鬼子母圈套？”
    令公鬼尖刻地哼了一声，从椅子后面的地板上拎起一件墨绿色的外衣，一收肩，将它套在身上。“我同意今天早晨多会见几位大君。如果我不盯着他们，他们总会找到办法敷衍我的要求。他们早晚都要知道，现在是我统治晋城，是我，太乙雷声应化天尊。我会让他们知道的。对不住，我没时间给你们。”
    半夏真想用力摇醒他。他统治晋城？好吧，也许他确实在统治晋城，如果他是这么想的话。但半夏仍然记得一个男孩，怀里抱着一只正在甜甜入睡的羔羊，他骄傲得像一只小公鸡，因为他刚刚赶走了一匹想要偷走这只小羊的饿狐狸。他是个放羊娃，不是国君，即使他已经宣称了自己的身分，这种样子也对他没有任何好处。
    半夏刚想把这些话说出来，仪景公主却已经激动地喊道，“没有人派我们来。没有。我们来是因为……因为我们关心你。也许没有用，但你可以试一试。如果我……如果我们这么努力地要试一试，你也应该试试看的。这件事对你就这么不重要，让你没办法分出一个时辰来给我们吗？你就这么不重视你的生命？”
    令公鬼停住了系钮扣的动作，只是专注地盯着公主。他的神态是那样忘我，以至于半夏觉得他已经忘记了自己的存在。过了一会儿，令公鬼哆嗦了一下，才将他的视线转到一边。他看了半夏一眼，挪动了一下脚步，便低头紧盯着地板。“我会试试，”他喃喃地说，“这没有用，但我会……你们希望我怎么做？”
    半夏深吸了一口气。她没想到说服令公鬼会是这么容易。当他打定主意要做一件事的时候，他会像埋在淤泥里的大石块一样，根本无法撼动分毫。
    “你看着我！”半夏说着，开始拥抱太一。像每次一样，她让紫霄碧气在体内充盈，甚至比往日更甚，她尽量接受她能把握住的每一滴力量。那就像是她身体的每一点都在闪光，老天本身充满了她体内的每一道缝隙。生命力像烟火一样在她的体内爆炸。她从没有导引真气过这么多的紫霄碧气。
    意识到即使在这种状态，她的身体也没有丝毫颤抖，半夏不由得吃了一惊。她显然无法承受如此极致的力量。她想纵情陶醉在这种欢娱之中，想全心全意歌舞一番，想躺在地上，让这种感觉从她的体内滚滚而过，将她彻底埋没。她用了很大的力气，才开口说道：“你看见了什么？你感觉到了什么？看着我，令公鬼！”
    令公鬼缓缓抬起头，双眉仍然紧锁在一起：“我看见了你。我应该看见什么？你碰触了乾曜？半夏，纯熙夫人已经在我身边导引真气了不下百次，我什么都没看见，都是她告诉我的。这没有用。就连我都知道这一点。
    “我比纯熙夫人要强大，”半夏坚定地说，“如果她试图控制我现在控制的紫霄碧气，结果只会是她瘫软在地上，呜咽哀嚎，或者是不省人事。”这是真的，虽然半夏以前从没有如此清晰地界定过纯熙夫人的能力。
    紫霄碧气在半夏体内呼喊奔涌，寻求着释放的出口。它的脉动强过了半夏的心跳。借由这样的力量，半夏能做到纯熙夫人作梦也想像不到的事情。令公鬼肋下的伤口，纯熙夫人一直没有能完全治愈。半夏不知道用紫霄碧气治疗的方法，这种方法比她至今为止做过的所有事都要复杂。但她见过湘儿进行治疗，也许，拥有了这么多紫霄碧气，她能尝试着进行治疗。当然，不是一定要成功，只是试一试。
    半夏小心地分出一根发丝一样细的能流，这股能流里包含着风之力、水之力和纯阴之气，它们是治疗所需要的紫霄碧气。她用这股能流去感受令公鬼的旧伤。只是稍稍碰了一下，她便控制不住地向后退去，颤抖着收回了她的编织。
    她的胃开始疯狂地搅动，彷佛要把所有她吃过的东西都翻倒出来。半夏觉得，全世界的黑暗都凝聚在令公鬼肋下的那个伤口里，全世界的邪恶都在那里溃烂化脓，上面只覆盖了一层薄如蝉翼的痂肉。这个伤口会完全吸净治疗的力量，如同干燥的沙子吸干一滴水。他怎么能承受如此的痛苦？他为什么不曾为此痛哭流涕？