    “我觉得把棋盘摆出来，虽然时候不早了，不过我们还有时间玩上一盘。”谢铁嘴不禁又加了一句，“你愿不愿意赌一盘？”如果是和马鸣玩骰子，他一个铜子都不会赌，但下棋就是另外一回事了。下棋需要了解太多的技巧和布局，马鸣的好运气在这里起不了什么作用。
    “什么？哦，不，时候不早了。谢铁嘴，有……？这里有没有……什么事发生？”
    将棋盘靠在一条桌腿上，谢铁嘴从桌子上的杂物堆中找出他的长柄烟锅和烟丝袋。“什么样的事？”
    他一边问，一边在烟锅里填满满了烟丝，又从容地把一个纸捻在烛火中点燃，点着烟锅，吐出一个烟圈，直到这时，马鸣才答道。
    “比如令公鬼正在发疯，就是这样的事。不，既然你会问，表示你没碰上。”
    一阵寒意让谢铁嘴耸了一下肩膀，但他只是吐出一团绽青色的烟雾，竭力保持着平静，坐在椅子上，将那条瘸腿伸到身前。“出了什么事？”
    马鸣深吸一口气，然后毫不停顿地说出所有的事情，“我手里的牌想杀死我。它们有天败星活阎罗、天魁星，还有……我不是在作梦，谢铁嘴。这就是为什么那些灯笼袖的二世祖们不愿意再赌下去的原因。他们害怕这样的事情会再发生一次。谢铁嘴，我觉得离开晋城。”
    强烈的刺痛感让谢铁嘴觉得背上好像铺满了黑蜂麻。为什么这么长的时间以来，他自己都没想过要离开晋城？这是现在最明智的行动。在不远处的旷野中，分布着几百个村庄，那里有众多的村民等待着说书人去为他们提供娱乐和欢笑。每个村庄里都有一两家酒馆，里面装满了可以消愁解忧的老酒。
    但如果他这样做了，那么能够阻止大君们将令公鬼引到角落里，然后一刀切断他喉咙的人就只剩下纯熙夫人了。当然，她能阻止这种事发生，但她使用的手段和他完全不同。他相信纯熙夫人能做到，她是瑶琳桐庐人，这意味着她也许还在吃奶时就已经开始参与贵族游戏了。
    她这样做的时候，肯定会为巫鬼道在令公鬼身上系下另一根业力。鬼子母的罗网将紧紧裹住令公鬼，让他再无法逃脱。但如果那个孩子已经开始疯狂了……
    傻瓜，谢铁嘴告诉自己。只因十五年前的旧事，就让自己深陷在泥沼里难以自拔，真是个彻底的傻瓜。只是留在这里不会改变任何事，发生的已经发生了。他必须和令公鬼面对面地谈一次，无论他以前是如何叮嘱令公鬼要与他保持距离的。
    如果一个说书人要求在真龙应化天尊大人面前献上一曲，也许不会有人感到奇怪。不过这会是一首经过特别编排的歌。他知道一种用词空泛的喜迁莺曲调，它以堂皇的板式歌颂没有具一体名字的王侯，唱演他们的功绩和伟业，加入其中的事迹和地点都是可以灵活安排的。
    一些根本没有实际功劳可言的诸侯们经常喜欢点这种歌。现在它正好可以派上用场，除非是纯熙夫人觉得他的举动异常，这和引起大君的注意一样糟糕。谢铁嘴恨死了自己的多事：我是个傻瓜！我应该今晚就离开这里！
    谢铁嘴的心里乱成了一团，他觉得胃里漾满了酸水，但他在披上说书人披风之前的许多年里，就已经学会如何让自己的面容平静如水。他吐出三个烟圈，让它们一个套着一个，然后才开口说道，“自从你。走进晋城之壁那一天开始，你就一直想着要离开。”
    马鸣在凳子上挺起身，向谢铁嘴投去一个恼怒的眼神：“我要做的，我就会做。为什么不跟我一起走，谢铁嘴？有许多城镇的人们还不认为太乙雷声应化天尊已经开始现身了。那里没有人会在意什么他娘的真应化天尊预言。十首魔王罗波那对他们来说只是小时候的故事，黑水修罗是旅行者四处唬人的谣言，把魔物当坐骑的犼神七煞只能被用来吓唬淘气的娃娃。你可以在那里演奏古琴，说你的故事。我可以赌赌骰子。我们能过上贵族一般富足的生活，随便去我们想去的地方，留在我们想留的地方，没有人会一直想着要杀死我们。”
    这个提议和谢铁嘴的想法太过接近，反而让谢铁嘴感到不舒服。就算他是个傻瓜，他也要尽量把这些想清楚。“如果你真的要走，为什么还留在这里？”
    “纯熙夫人监视着我，”马鸣苦恼地说，“她不在的时候，她会让别人继续监视我。”
    “我知道，鬼子母不喜欢让已经落在手里的人逃脱。”谢铁嘴相信，纯熙夫人要从马鸣那里得到的不会只是这样，也绝不只是公众所知道的那些。
    但马鸣对此始终只是否认。而了解状况的人也全都对此闭口不言，如果除了纯熙夫人自己之外，真的有谁会了解状况的话。不过这没关系，他喜欢马鸣——从某种角度来,说，他还亏欠马鸣。但是马鸣和他的麻烦与令公鬼的相比，只是街角的小打闹而已。
    “不过我不相信，她真的会派人随时监视你。”
    “她从没放过我。她总是询问别人我在哪里，我在做什么。这些我都知道。你是否认识什么人，不会将鬼子母想知道的事情告诉她？我可不认识。所以，我一直在被她……监视。”
    “如果你够用心，你就能避开那些眼睛。我从没见过有谁像你一样善于躲藏。我这可是在夸奖你。”
    “不行，总是有事情绊住我。”马鸣嘟囔道，“这里有这么多金子。灶房里有个大眼睛的姑娘，她很喜欢和男人聊一聊，喜欢别人逗逗她。有个侍女的头发像云锦一样柔顺，一直垂到她的腰间，她还有最圆的……”他突然意识到自己说的这些有多么愚蠢，就闭上了嘴。
    “你有没有想过，也许这是因为——”
    “如果你是说缘起，谢铁嘴，那我现在就走。”
    谢铁嘴立刻改口道：“也许是因为令公鬼是你的朋友，而你不想抛弃他？”