    从第一个想法出现到将其付诸行动，只是过了短短的一瞬。半夏颤抖着，同时又拚命掩饰这种颤抖。
    她毫不停顿地继续说道;“你和我一样强。我知道，你一定是的。感觉看看，令公鬼。你感觉到了什么？我的天啊，有什么能治好这个伤？有可能治好吗？”
    “我什么都没感觉到，”令公鬼喃喃地说着，挪动着双脚。“只有鸡皮疙瘩。这不奇怪。不是我不信任你，半夏，但只要有女人在我身边导引真气，我总是无法让自己不紧张。对不住。”
    半夏没打算向令公鬼解释导引真气和仅仅拥抱乾曜的区别。即使和她这个所知甚少的人相比，他也有太多的东西不知道。他是个盲目的汉子，却要借助触摸操作织布机，对于业力的颜色，织布机的构造，他一点也不了解。
    经过一番挣扎，半夏放开了太一，这么做确实是需要挣扎的。她身体的一部分哭喊着失落的痛苦。“我现在没有碰触乾曜，令公鬼。”她走到令公鬼面前，看着他的眼睛。“你身上还有鸡皮疙瘩吗？”
    “没有了，但只是因为你告诉了我。”令公鬼突然耸了一下肩膀。“你看到了？我一想到紫霄碧气，我就又开始起鸡皮疙瘩了。”
    半夏的脸上出现了一个胜利的微笑。她不需要转头去看仪景公主，就能用感觉确认仪景公主的行动。这是她们在早些时候拟定的计划。“你能感觉到女性拥抱乾曜，令公鬼。仪景公主刚刚正在做这件事。”她侧头看了公主一眼。“无论你是否知道，都没有关系。你能感觉到它。我们已经取得了成果。让我们看看还能找到些什么。令公鬼，拥抱乾曜，拥抱太虚之源。”
    半夏的声音有些沙哑。她和仪景公主也曾讨论过这个问题，并达成共识。他是令公鬼，不是传说中的怪物，她们都同意这一点。但是让一个汉子……她能完整地把这句话说出来，才是令人感到奇怪的。“你有没有看到什么？”她问仪景公主，“或者感觉到什么？”
    令公鬼的眼睛仍然盯着地面，只是不时会偷偷瞥一眼两个姑娘，有时候，他的脸上还会泛起一片潮红。他怎么会如此失态？公主仔细端详着他，摇了摇头。“我只能看出，他站在这里。你确定他已经有行动了？
    “他有时很顽固，但他并不傻。至少，他在大多数时候都不傻。”
    “嗯，顽固、愚蠢，或是其它什么，我什么都没感觉到。”
    半夏看着令公鬼，皱起眉:“你说，你会按照我们的要求去做，令公鬼。你做了吗？如果你感觉到了什么，我也应该能感觉到。但我却没有……”她突然窒息般地喊了一声。有什么东西捏了她的屁股一下。
    令公鬼咬住嘴唇，显然是在压抑着笑意。“这样可不好。”半夏用清脆的语调对他说。
    令公鬼竭力让自己显出一副无辜的样子，但笑容还是溜出了他的嘴角。“你说过，你想感觉到一些什么，而我以为……”他突然惨呼一声，吓了半夏一跳。令公鬼摸着自己左侧的屁股，痛得弯下了腰，要了命了！半夏！不需要这样吧……”他跌倒在地，发出一阵含混的嘟囔，半夏很庆幸自己没有听清楚他在说些什么。
    她用蒙面撮了掮风，微笑着和仪景公主对望了一眼。公主四周的光晕退去了。她们偷偷地揉揉身体，差点笑出声来。这是给令公鬼的一个教训。一赔一百，半夏暗自想道。
    半夏绷紧面孔，转头看着令公鬼：“这种事应该是马鸣干的。我以为至少你是长大了。我们是来帮你的，尽量合作一点吧?做些和紫霄碧气有关的事，一些不算幼稚的事。也许我们能感觉到你的导引真气。”
    令公鬼仍旧弯着腰，生气地看着她们。“做些事，”他嘟囔着，“你们都没有说句话，我就瘸了。你们还要我做些事？”
    突然间，半夏被举到了半空，随后仪景公主也飞了上去。她们瞪大眼睛，彼此望着，悬浮在地毯以上三尺的地方。没有任何东西支撑着她们，半夏感觉不到，也看不见任何真气，什么都没有。
    半夏紧咬住嘴唇。他无权这么做，一点也没有。现在是时候让他知道这一点了。切断令子鸢和乾曜之间联系的纯阴之气屏障应该也能阻止他。鬼子母在找到能够导引真气的汉子时，就是这么做的。
    她向太一敞开自己，心却一沉。太一就在面前，她能感觉到它的温暖和明亮，但在她和乾曜之间却隔着什么东西，或者说，有一道虚无，一道缺失的空间，像石墙一样挡在她和乾曜之间。
    她感觉到自己体内的空虚，直到恐慌喷涌而出，充满了她的身体。一个汉子在导引真气，而她成了这个汉子的俘虏。当然，他是令公鬼，但像一只篮子般无能为力地吊在这里，她能想到的只有能够导引真气的汉子，阳极之力的污染。她想向他喊叫，却只能发出一阵嘶哑的咯咯声。
    “你们希望我做些事？”令公鬼吼道。一对小桌子开始笨拙地弯曲它们的桌腿，发出吱吱嘎嘎的声音，
    然后就踩着僵硬的步伐，跳起舞来，镀金从上面一片片碎裂、剥落。“你们喜欢这个？”火焰在铜炉子中跃起，在铜炉子里来回流淌，在光滑的石头和灰烬上燃烧。“还是这个？”铜炉子架上，高大的牡鹿和狸力变软消融，金银液体从塌碎的金属块中涌出，形成耀眼的细流，又冷却成为一条条蜿蜒曲折的金属薄带。
    一片闪亮的金属布匹从半空中悬垂而下，后端还连在熔化的雕像上。“做些事，”令公鬼高声道，“做些事！”
    “你知道碰触太虚之源是什么感觉？抱住它是什么感觉？你知道吗？我能感觉到，疯狂正在等着我，正在渗入我的身体！”