    仪景公主装出一副有些嘲笑意味的严肃口吻。“如果你再这样称呼我，我就要叫你真龙应化天尊大人了。我还得向你行大礼。也许即使是锡城女王也要向你行万福的，而我只是公主。”
    “我的天啊?千万别这么做。”令公鬼的这句话没有一点压迫感，反倒更加显现出他的不安。
    “我不会的，令公鬼。”仪景公主用更加认真的口吻说，“只要你叫我的名字，仪景公主，就是这样。”
    “仪景公主。”令公鬼说话的样子仍然有些笨拙，不过已经比方才轻快了许多，彷佛他也很喜欢这个名字。
    “很好。”他显得这么高兴，让仪景公主觉得实在是有些荒谬。毕竟，他刚刚所做的只是叫了她的名字。
    不过，在继续接下来她要做的事之前，她必须先了解一些事情。“这有没有对你伤害很大？”说完，她才发觉这句话可以有两种解释，又急忙补充道，“我是说，刚才半夏对你说的那些话。”
    “不，呃，是的，有一些，我不知道。毕竟，我们两个的感情是公平的。”他浅浅的笑容多少缓和了声音里的谨慎。“我说话又像是个傻瓜了，不是吗？”
    “不，我觉得不是。”
    “我告诉她的纯粹是实话，但我不觉得她相信我的这些话。我觉得，我也不会愿意相信她的话。至少不是真的相信。如果这还不是犯傻，我就不知道还有什么算是了。”
    “如果你再和我说一遍你是傻瓜，我也许真的会相信。”他不会坚持和半夏的感情，我也不必为此而困扰了。仪景公主的声音很平静，也很轻快，足以让令公鬼知道，那句话只是一个玩笑。“我有一次看到一名瑶琳桐庐贵族的小丑，一个穿着一件好笑的条纹外衣的汉子，那件衣服对他来说有些太大了，上面还缝着铃铛。如果你身上挂着铃铛，看起来会非常可笑的。”
    “我觉得你说的没错，”令公鬼可怜兮兮地说，“我以后会记得的。”他的笑容更加开朗了，让他的整张脸都显得很温暖。
    忐忑不安的情绪在心里拍打着她，逼她动作快一些，但她只是伸手抚了抚裙子。她必须放慢速度，她想，如果我急着逼他，他会认为我只是个傻姑娘，而他的这种想法也不会错。但心里的蝴蝶还在一直不停拍打她。
    “你喜欢花吗？”令公鬼突然这么问。仪景公主困惑地眨了眨眼。
    “花？”
    “是的。”令公鬼走到床边，从破碎的床塑上用双手捧起一把碎屑，又转向仪景公主。“昨晚，我为内城的总管做了一个。你一定以为我把这座城池都送给她了。但是，我给你做的这朵花会更漂亮。”他又匆忙地加了一句，“漂亮得多，我保证。”
    “令公鬼，我……”
    “我会小心的。这只是紫霄碧气的一个小技巧。只用一股力，我会非常小心的。”
    信任，她只能信任他。发现自己真能做到这点时，她确实感到有些吃惊，“我会喜欢它的，令公鬼。”
    很长一段时间里，令公鬼只是盯着手里蓬松的碎屑，慢慢地，他的双眉愈锁愈紧。突然间，他将羽毛扔在地上，拚命拍打两只手掌。“花，”他说，“这不是适合你的礼物。”仪景公主的心差点跳出来。显然，令公鬼刚才要拥抱太虚之源，结果失败了。
    为了掩饰自己的失望，他匆忙地跛行到那片绫罗绸缎旁边，伸开胳膊将它聚拢在一起。“这才是值得送给锡城公主的礼物。你可以让裁缝为你做一件……”但是，看着这片一丈二尺长，却只有两尺宽的雪青色布料，令公鬼看样子也想不出裁缝能把它做成什么样的衣服。
    “裁缝肯定有很多办法。”仪景公主想缓解一下令公鬼的尴尬。她从袖子里抽出一块淡蓝色的丝质汗巾子，跪在地上，将令公鬼刚才抛下的碎屑收集在其中。
    “你不必……女仆们会收拾这些的。”令公鬼对仪景公主说。而姑娘现在正细心地将手绢打成一个小包，把它放进腰间的口袋。
    “嗯，这样就好了。”
    他如何能理解，她这么做只是因为他曾经想把它们变成一朵花？令公鬼站起身，手捧着那卷光彩熠熠的金布，脸上的样子却好像是不知道该拿它怎么办。
    “总管手下一定有裁缝，”仪景公主对他说，“我会把它交给她们。”
    令公鬼的眼睛变亮了，嘴角露出了微笑。仪景公主觉得没必要告诉他，她其实是打算将那匹布当成礼物送给裁缝。那些在她心里的蝴蝶发出一阵阵强大的冲击，让她无法再犹豫迟疑，“令公鬼，你……喜欢我吗？”
    “喜欢你？”令公鬼皱起了眉，“当然，我喜欢你，我很喜欢你。”
    他这种不知道的样子会不会是装出来的？“我在意你，令公鬼。”仪景公主惊讶地发觉，自己竟然能如此镇静地说出这句话，她的胃似乎要翻出喉咙，她的手脚早已冰凉。“不只是在意而已。”这就够了，她不想让自己成为傻瓜。必须是他先说出比“喜欢”更进一步的话。她几乎要撕心裂肺地笑出声来。我要控制住我自己。我不会让他觉得我是个眼大无神的蠢姑娘。我不会。
    “我也在意你。”他缓缓地说。
    “我平时不是这样的。”不，这样会让他想到夜娇靡。他的双颊出现了红晕，这一定不是好事！他一定是在想夜娇靡！她的声音却像云锦一样平滑。“很快，我就要走了，令公鬼。我们要离开晋城，也许往后的几个月我们都不会见面了。”或者是永远。一个微小的声音在她的脑子里高喊，但她拒绝去听，“我不能就这样离开，却不让你知道我的感受。我……非常在意你。”
    “仪景公主，我真的在意你。我觉得……我觉得……”他脸颊上的红晕愈来愈明显，“仪景公主，我不知道该说些什么，该如何……”