    仪景公主走过门口的时候，又回头望了一眼。一名肩膀宽阔的高大青年，穿着一件朴素的绿色外衣，站在满身锦绣的大君中间。令公鬼看上去就像一只站在孔雀群中的高脚鹳。
    但令公鬼的身上有着某种特质，让旁观者一眼就能看清，他是这些孔雀的领袖。这些晋城人承认这一点，虽然他们弯下僵硬的脖子时并不情愿。令公鬼一定觉得，他们会施礼，只是因为他是太乙雷声应化天尊。
    也许这些大君确实是这么想的。但仪景公主见识过许多汉子，比如她娘的卫队大将，那样的汉子即使只披着一块破布，即使没有人知道他们的头衔，他们的名字，他们身边的人也会对他们俯首帖耳。令公鬼也许不知道这些，但他就是这样的男人。
    当她第一次看见他的时候，他还不是这样，但他现在是了。仪景公主用力关上了门。
    门口周围的宵辰人都在偷望着她。前厅的熊渠武卫军的伍长也不安地向她瞥来一道目光。但仪景公主并没有注意这些人。该做的已经做了，或者至少已经有了一个开始。距离令子鸢和白空青被押上船还有四天时间，她要在这四天时间里将自己牢牢地锁进令公鬼的心灵之中，让夜娇靡不管如何努力，也无法在那里争取到一点位置。
    即使她做不到，她也要在令公鬼心中占有一席稳固的地位，直到她有机会做更多的事。仪景公主从没想过她会做出这样的事，靠近一个汉子，就像一名猎人靠近一只蛊雕。蝴蝶仍然在她的心里折腾。至少，她没有让他看出来她有多么紧张。
    这时她才想到，这一次她一点也没有去想她娘会说些什么。随着这个想法，心中的蝴蝶消失了。她不在乎她娘会说些什么。银蟾女王必须承认，她的孩子也是个女人，这是银蟾女王在这件事上唯一能保持的立场。
    当仪景公主走开的时候，宵辰人向她施礼致敬，她优雅的点头回礼完全可以让银蟾女王感到骄傲。就连那名晋城人伍长看样子也发觉了她重新恢复的宁和。她不觉得自己会继续被蝴蝶困扰。也许玄女派鬼子母还会让她感到麻烦，但令公鬼不会了。
    没有在意围在身边、满脸焦虑的大君们，令公鬼只是盯着在仪景公主身后关上的房门，眼里充满了惊讶。
    梦境变成了真实，光是这一点，就让他深感不安。在水林中的一次游泳是一回事，但他从没相信过，她在梦里这样向他走来，在现实中也会这样走过来。她是那样冷静、镇定。他的舌头却都已经打了结。而半夏呢，以她的想法原封不动地回应他，只是担心她也许会伤害到他。为什么女人会因为一星半点的小事而完全崩溃，或者暴跳如雷，却从不对让你呆若木鸡的事动一下睫毛
    “真龙……应化天尊大人？。”建鼎的嘀咕声比平时更显踌躇。今早前来谒见的第一批大君们，几乎是跑着离开了这个房间，这件事一定已经在晋城之壁里传开了。有令公鬼在的地方，那个北辰是不是还会露面，还会不会提出他肮脏的建议，这都是令人怀疑的事情。
    建鼎企图做出个讨好的笑容，当令公鬼望向他的时候，他却僵住了，只能无奈地搓着双手。其它人都装作没看见那两张烧焦的桌子、粉碎的床垫和零散堆放的书籍，还有铜炉子架上熔塌的金鹿和银狸力。
    大君善于只看见他们想看的东西。元光和天汉没办法隐藏起自己肥大的身躯，同时，他们肯定没发觉自己目不转睛的样子是多么可疑。但如果令公鬼刚才没有在刷净被送回来的外衣口袋里找到一张谢铁嘴的字条，也许他永远都不会注意这些人。
    “真龙应化天尊大人想见我们？”建鼎问。
    令公鬼还在想，刚才那一幕会不会是半夏和仪景公主事先商量好的？当然不会。这种事男人不会做，女人同样也不会做，不是吗？这一定是偶然的。仪景公主听到他自由了，就决定将心中的想法说出来，就是这样。
    “说说收税的事。”
    令公鬼高喊了一声。大君们立刻露出一副想要逃跑的表情。令公鬼真是痛恨和这帮人打交道，他只想一头栽回到书堆里去。
    “降低税率，这是个很不好的先例，真龙应化天尊大人。”一个削瘦的灰发汉子油腔滑调地说。说话的人名字叫张朗，他只比令公鬼矮一个手掌，在晋城人中，算是个高个子。他的身体就像熊渠武卫军一样强壮。
    在令公鬼面前，他弯下了腰，他狡黠的眼睛告诉令公鬼，他恨这种姿态。但他同样憎恨令公鬼告诉他们不必如此卑躬屈膝。实际上，没有人因为令公鬼的话而挺起了腰，只是张朗特别显得不喜欢被提醒自己的姿态。
    “一直以来，贱农们纳税都很轻松，如果我们降低税率，等到我们将税率恢复到现在的水平时，那些傻瓜就会不停地抱怨，彷佛我们将税率升到了现在的两倍。到那时候，也许会发生暴乱，真龙应化天尊大人。”
    令公鬼走过房间，站在神威万里伏前。奇玉剑闪闪发光，让它周围的馏金和宝石也变得光彩夺目。这是他在提醒他们，他是谁，他拥有什么样的力量。
    半夏。因为她说不爱自己就感到受伤，真是件愚蠢的事情。为什么当自己已经对她没有感觉的时候，却以为她还会对自己留有情愫？但他还是感到心痛，也许会有一些宽心，但绝没有愉悦。
    “如果你们将人们从他们的庄子逼走，你们现在就会有暴乱了。”
    有三本书就堆在张朗的脚边，《五种秘窍全书》《元始丹坤亚方术》和《侠门睡仙功》。钥匙就藏在其中，以及各种版本的《阴肆餍魔录》里面。他要做的，就是找到这些钥匙，并将它们插进正确的锁眼中。
    令公鬼将思绪拉回到面前的大君身上：“难道你们以为他们会看着自己的家人饿死，却什么也不做？”