    “熊渠武卫军以前镇压过暴乱，真龙应化天尊大人。”建鼎说话的样子好像是在给自己安心，“我们的私人卫兵可以守卫周围乡的平静。那些贱农不会打扰您的，我向您保证。”
    “泥腿子实在太多了。”元光在令公鬼的瞪视中退缩了一下，“瑶琳桐庐正在爆发内战，真龙应化天尊大人。”他急忙解释道，“瑶琳桐庐人不能再购买谷子了，谷仓都要被撑破了。如果这样继续下去，今年的收成就要被浪费掉。而明年的……？这可价格可真是涨上天了，真龙应化天尊大人，我们需要的是让一些贱农停止他们没有节制的耕种。”
    他看起来是意识到自己说得太多，但他显然不知道自己多说了什么。令公鬼很想知道，他是否真的知道食物是如何被端上他的餐桌。除了黄金和权力之外，他还能不能看见其它的一些东西？
    “等到瑶琳桐庐再次开始购买稻谷的时候，你又该怎么办？”令公鬼冰冷地说，“而且，瑶琳桐庐是唯一需要稻谷的地方吗？”他想，为什么仪景公主会说那些话？她到底是怎么想的？她说“在意”，女人都可以像鬼子母一样玩弄字眼。她说的真的是指爱情吗？不，这显然是愚蠢的，会这样以为的人只能说明他自大得厉害。
    “真龙应化天尊大人，”张朗的口气半是奉承，半像是在给小孩子做解释，“即使瑶琳桐庐的内战在今天结束，瑶琳桐庐人在两年，甚至是三年内顶多只能买走几船稻谷。而我们过去一直是把稻谷卖给瑶琳桐庐的。”
    实际上，这个“一直”只包括了鄢陵战争以来的二十年时间。他们被过去的习惯限制住了头脑，即使是极为简单的事情，跟他们也说不清楚，或者，有些事他们根本就不想弄清楚。当甘蓝菜像寡妇的黑纱一样覆盖了思尧村的时候，迁安集和望山几乎一定是遭受了暴雨或者白虱的袭击。当望山的酿瓜过剩时，思尧村或者迁安集很可能是出现了灾荒。
    “把那些稻谷提供给蟠螭邑，”令公鬼对他们说。仪景公主会怎么想？“或者是黑齿国。”他确实喜欢她，但他也同样喜欢紫苏，或者他是这么认为的。想要区分对于她们的感觉，简直是不可能的事。“你们的海船和内河船一样多，如果你们的船不够，就从占西雇船过来。”两个姑娘他都喜欢，但除此之外……他的一生几乎都在围绕着半夏打转，他不打算再过这样的生活了，除非他能笃定……笃定某些事情。
    “如果占西地区贸易，我听说的消息是可信的…”停下来，令公鬼对自己说。把注意力放在这些老狐狸身上，否则他们就会找到缝隙，钻进来咬你了。“雇船的费用可以用稻谷代替，只要价钱合理，占西留候会答应的。也许要签一个协定，一个条约……”这是个好词，他们习惯于用这个词，“……保证不再侵犯占西，作为向占西雇船的回报。”这算是他为了昨晚的事情对她的补偿。
    “我们和蟠螭邑之间的贸易很少，真龙应化天尊大人。他们都是些贪楚的秃鹰和低劣的田鼠。”天汉大君的声音里充满了反感。张朗也用同样的语调说，“我们对付占西的方法只有强硬，真龙应化天尊大人。我们不会向他们屈膝的。”
    令公鬼深吸了一口气。大君们的神情立刻绷紧了。情况一直都是这样，令公鬼竭力用道理说服他们，却总是失败。谢铁嘴说过，大君的脑袋像这座城池一样硬，他是对的。
    我对她的感觉是什么样的？她是我的梦想吗？她真的很可爱。令公鬼不知道自己想的是仪景公主还是紫苏。停下来！一个吻只不过是一个吻。停下来！他努力将姑娘从自己的脑海里推出去，开始吩咐这些死脑筋的蠢货该去做什么。
    “首先，你们要将农人的税额去掉四分之三，其它人的去掉一半。不要争辩！按我说的去做！第二，你们去夜娇靡那里，询问——只准询问她雇船的出价……”
    大君们脸上虽然仍挂着虚伪的笑容，但他们暗暗咬紧了牙，不过还是听了下去。
    当马鸣出现在身边的时候，半夏还在考虑令子鸢和白空青的事。他们这时正在走廊里，马鸣似乎只是恰巧和她同路的样子。他紧皱着眉头，他的头发乱糟糟的，彷佛他刚刚用手指在那里乱挠了一气。有那么一两次，他的目光悄悄地溜到了半夏这一边，但他始终都没有说话。
    从他们身边经过的奴仆都向他们施礼或是匆匆而过，偶尔经过的男女贵族也会向他们行礼，只是他们的动作明显缺乏热情。如果不是半夏在，马鸣向他们翘起的嘴角一定会惹来麻烦，哪怕他是真龙应化天尊大人的朋友。
    这种沉默不像是马鸣，不像是她记忆中的那个男孩。只是他身上那套精致的红色外套还带着他原来的样————那件衣服皱得就像他曾经穿着它睡觉。不过，他们两个现在肯定都变了。半夏能感觉到，他的沉默中带着深深的不安。最后，她开口问道：“昨晚你是不是有过麻烦？”
    马鸣踉跄了一下：“你知道了？嗯，你会知道的，不是吗。不要打扰我。不要再说这件事了，毕竟它已经过去了，已经结束了。”
    她装作相信他的样子：“湘儿和我很少见到你。”这真是个很蹩脚的掩饰。
    “我一直很忙。”马鸣嘟囔着，不耐烦地耸耸肩，向四处张望着，有意让目光避开半夏。
    “玩骰子？”半夏不以为然地问。
    “牌。”一个肥胖的女仆捧着堆抹布，向他们道了个万福。她偷偷瞧了半夏一眼，显然是以为半夏没有看她，然后，她向马鸣眨眨眼。马鸣向她笑了笑。“我一直在忙着玩牌。”
    半夏的眉毛顿时竖了起来。那女人足足要比湘儿大上十岁。“我知道，玩牌一定很耗时间。所以你没什么工夫来看看老朋友。”