    不过，他去城里的路还是畅通无阻。马鸣确信自己不会在港口附近的码头酒馆，或是在货舱集中的仁安街客栈遇到纯熙夫人。那里只有昏暗的灯光，拥挤的人群，肮脏的环境，廉价的老白干和浑浊的米酒，以及时常发生的斗殴，当然，还有从不停止的骰局。
    和马鸣在城中已经开始习惯的赌局相比，这里的赌注要小得多，但马鸣知道，他并不是因为这个才会每过几个时辰就要回一趟晋城之壁的。他竭力不去想到底是什么一直在将他拉回去，拉回到令公鬼身边。
    子恒有时候会在十里街的酒馆里碰到马鸣。那种时候马鸣往往是喝了太多的廉价浑酒，不问输赢地玩着骰子。有一次，一名魁梧的船伙儿逼问他怎么会赢这么多，马鸣便猛地掏出了刀子，差点就割开了对方的喉咙。他以前不会这么暴躁的，但子恒不想去找出到底是什么让马鸣如此困扰。
    子恒到这里来不是为了往肚子里灌酒和玩骰子。那些想找他麻烦的人在看见他宽厚的肩膀和眼睛的颜色之后，都改变了主意。不过，他会请穿着宽皮裤的船伙儿、在外衣前襟上装饰细银链的小商人，以及所有看上去像是从远方来的人喝米酒。他在搜寻各种传闻，希望能得到某个讯息，能够说服小丹离开晋城。离开他。
    子恒相信，如果他能为她找到一场冒险，找到一个能够让她把名字写入传奇的机会，她就会离开。
    她只是装作知道他为什么会留下来，但偶尔她还是暗示她会离开，并希望子恒和她一起走。正确的诱饵足以吸引她一个人离开，子恒坚信这一点。
    就像他一样，她能打听到的大多数传闻都是过时而又靠不住的。在葬月之海沿岸燃起的战火据说都是一群被称作活死人的怪人挑起来的，那群奇怪的人是经过了一千年的时间，从外洋返回的卫符————过堂白虎神的军队。这样的故事，还有这种无人知晓的名字，子恒听了很多。
    一个带着红色圆顶帽，留着牛角一样大胡子的震城人严肃地告诉子恒，那些人是由卫符本人率领的，传说中的圣剑————酓璋剑就握在卫符的手中。
    许多人都说，谶语中召唤死去的英雄参加终极之战的弯月夔牛角已经被找到了。白水江城的暴乱已经遍及全国。蟠螭邑人全都陷入了疯狂。瑶琳桐庐的饥荒减缓了那里凡人互相屠杀的速度。在边境国黑水修罗发动的袭击愈来愈频繁。子恒不能让小丹去那些地方，那些讯息也不会让她离开晋城。
    关于郯城的状况也许能吸引她，那是她的家乡。子恒听说伪应化天尊成少卿已经落入鬼子母的手串决定中，但那里还是出现了某些可怕的事情，具体情况如何，却又没有人说得清楚。这让子恒很难自圆其说，每次他找到一点线索，小丹都会用她的问题将之击破。而且，根据他听到的讯息，郯城的情况并不比其它地方更好，所以他也不放心让小丹到那里去。
    子恒也没办法告诉小丹，他的时间都是在什么地方度过的。让她知道这些只会增添她不必要的猜疑。她知道他不像马鸣那样，会在酒馆中享受人生。
    子恒从来都不擅长说谎话，他只能尽量对她敷衍搪塞，而她已经开始从眼角对他瞥出意味深长的目光了。他所能做的只有加倍努力地寻找一个能够吸引她离开的故事。在他害死她之前，他必须让她离开他，他只能这样。
    半夏和湘儿把更多的时间花在令子鸢和白空青身上，却仍然没有取得任何进展。她们的供词没有任何改变。半夏甚至不顾湘儿的反对，试着把她们的供词告诉对方，看看她们是否会有一些动摇。
    白空青只是盯着她们，哭诉说她从没听过这样的计划，不过她又补充说，也许真的有这个计划。也许有。她努力地想取悦半夏，连额头都渗出了汗珠。
    令子鸢只是冰冷地对她们说，如果她们愿意，可以去忽罗山看看。“我听说，那里已经不再是一个令人感到舒适的城市了。”她的语音仍旧流畅，乌青色的眼睛闪烁不定。“在那里，国君的权势只限于都城的城墙内，我知道大阿亚图拉已经放弃维持那个国家的秩序了。忽罗山是由强大的军队和锋利的匕首所统治的。但如果这样能让你们高兴，你们就去看看好了。”
    嘉荣城一直都没有传来消息。半夏她们不知道丹景玉座是否针对成少卿可能重获自由的威胁采取了行动。自从纯熙夫人送出信鸽以来，应该有足够的时间派快船或是快马送来回覆的讯息，当然，收到回信的前提是，纯熙夫人真的送出了信鸽。
    半夏和湘儿曾经为这件事争吵过，湘儿承认鬼子母不能说谎，但她竭力在纯熙夫人的言辞中寻找可能的歧义。纯熙夫人似乎丝毫不为丹景玉座的渺无音讯而烦恼，不过，从她万古寒冰般喻冰冷的面容中，很难看出她到底在想什么。
    与纯熙夫人相反，半夏一直在为这件事烦恼。忽罗山的线索是真是假，是不是个陷阱，她对此毫无头绪。晋城之壁的大书院里收藏着许多关于震城和忽罗山的书，但尽管她看得眼睛都痛了，也找不到任何可能危害到令公鬼的线索。闷热和忧虑让她的脾气更加恶化，有时候，她变得像湘儿一样暴躁。
    不过，还是有一些事情让人感到欣慰。马鸣留在了晋城之壁，显然，他确实长大了，知道什么是责任。半夏对自己无法替他解决烦恼而感到对不住，但她并不确定，巫鬼道中是否还会有别的女子能帮马鸣更多的忙。
    她了解马鸣对答案的渴望，因为她也有着同样的渴望，只是她想得到的答案与马鸣不同，那是她只能在巫鬼道学到的知识，她的先师们从未掌握过的技能，已经在这个世上被遗失很久的智慧。
    鬼笑猝开始时常来拜访半夏，显然这种拜访是出自她自己的意愿。