    以前，这名女子一直对半夏保持着戒心，毕竟，她是宵辰人，而她一直把半夏当成是真正的鬼子母。有时候，半夏觉得自己能从她的眼里看见没有问出的问题，但和她在一起还是很令人愉快的。不管鬼笑猝是否在心中藏着什么秘密，她很快就在半夏面前表现出敏捷的思维和一种与半夏发自内心的默契。
    有时候，她们会像两个小姑娘一样咯咯地笑起来。宵辰人的一些习惯对半夏来说是完全陌生的，比如鬼笑猝坐在椅子里会很不舒服，当鬼笑猝发现半夏坐在内城总管为她准备的银澡盆里时，鄢陵姑娘着实大吃了一惊。
    她吃惊的并不是撞见半夏赤身裸体，实际上，当她看见没穿衣服的半夏表情显得不自然时，她也脱下了自己的衣服，坐在地板上和半夏聊天。但一看见半夏让清水没过了自己的胸口，她就被吓了一跳。
    那么多水，鄢陵姑娘的眼睛瞪得都快突出眼眶。另一方面，鬼笑猝拒绝理解，既然半夏和仪景公主不想让夜娇靡和她们竞争，为什么她们不对夜娇靡采取一些激烈的行动。
    武士不能杀死没有与枪结合的女子，但既然仪景公主和夜娇靡都不是枪姬众，鬼笑猝觉得仪景公主用刀子或是拳头向占西留候挑战是理所当然的事情。根据鬼笑猝的看法，用刀子解决是最好的，因为夜娇靡看上去是那种即使被打倒几次也不会放弃的女人。
    最好是挑战一次，一干二净地杀了她。半夏也能为仪景公主代劳，因为她是仪景公主亲近的姐妹。
    即使如此，能有个同伴谈心和说笑，总是一件令人高兴的事情。仪景公主在大多数时间里都和她们在一起。湘儿看起来也像半夏一样敏锐地感觉到了时间的流逝，在她空闲的时间里，她总是和令公鬼在月光下的城垛边散步，或是亲手为退魔师准备他喜欢的食物，有时还会一边咒骂着，一边跑去灶房请教厨师，因为湘儿对于做菜知道得并不多。
    如果不是鬼笑猝，半夏真不知道在审问仆厮鬼以外的时间里，该如何度过这些炎热难耐的时光。汗流浃背，希望渺茫，忧心忡忡，她很可能会做出一些想想就能让她作噩梦的事。
    三个姑娘早就商量好，仪景公主不会出席在审问中，多一副耳朵听供词不会让结果有什么不同。
    实际上，令公鬼只要一有空闲，哪怕只是他刚刚结束和几个大君的商谈，走在去会见另外几个大君的路上，或是对熊渠武卫军的岗位进行临检的时候，公主都会偶然地出现在他身边，和他聊聊天，或者只是挽着他的手走上一段。
    仪景公主变得非常善于寻找隐蔽的角落，让他们两个可以单独相处一会儿。当然，宵辰人仍然是一直跟随着他。但她很快就不在乎那些宵辰人会怎么想了，就像她不在乎她娘会说些什么。
    她甚至和枪姬众们达成了默契，那些姑娘似乎知道晋城之壁中每一个可以藏身的地方，每当令公鬼独自一人的时候，她们都会传信给她。鄢陵姑娘们看起来是把这件事当成了一个很重大的游戏。
    令人惊讶的是，他向她询问关于统治国家的问题，并且会认真倾听她的回答。公主现在真希望她娘能看到此刻的情景。不只一次，银蟾女王半是笑话，半是失望地告诉她要学会用用脑子，知道什么该运用手腕予以维护，什么是不用去注意的，以及为什么不用注意。
    也许看起来只是些枯燥无味的决定，但它们却像该如何照料病患一样重要。指导一个顽固的贵族或者商人去做他不想做的事，并让他以为这是他自己的主意，会是一件很有趣的事。也许让饥民吃饱饭的感觉很温暖，但如果真的要做到这一点，就必须计划好该动用多少人力、车夫和货车。
    这些事可以让其它人去办，但如果这样，决策者往往会到事情已经无法收拾的地步才能察觉下属犯下的错误。令公鬼会倾听她的意见，并且还经常会采纳这些意见。
    仪景公主觉得光这两件事，就足够让她去爱他了。夜娇靡在这段时间里从没有走出过她的房间。而令公鬼也开始在看见她的时候立刻就露出笑容，除非时光就此停住，否则世界上再没有比这个更美好的事情了。
    短短的三天时间，像流水一样滑过她的指尖。令子鸢和白空青会被送往北方，没理由继续停留在牢里了。她、半夏和湘儿也要离开此地。
    时候一到，她就会离开，除此之外她没有过别的想法。只有这样，她才能自豪地成为一个女人，而不是不懂事的姑娘，但这还是让她觉得想哭泣。
    令公鬼呢？他不停地在他的房间里会见大君，发布命令。他向他们公开了三四个谢铁嘴搜寻出来的秘密，让大君们大惊失色。这让他的命令有了更强的威慑力。大君们微笑着向他施礼，额头渗着冷汗，心里寻思着他到底知道多少。
    必须替这些大君的精力找到宣泄之处，不能让他们之中有人在确定令公鬼无法被摆布的时候试图杀掉他。但无论要用什么办法转移他们的注意力，令公鬼绝不会发动战争。如果他必须面对丘墓，那他将不会逃避，但他不会发动战争。
    与大君打交道之外的大部分时间里，他都在制定他的行动计划。其余的零碎时间被他用来阅读大批从大书院搬出来的书籍，以及和仪景公主的交谈。她的建议在对付大君的时候非常有用。相较于这位锡城的公主，晋城大君们对于很多知识只是一知半解，所以，当令公鬼用这些知识对付大君们的时候，往往会让他们措手不及，不得不对他重新估量。而当他想要将权柄转到她手里的时候，公主阻止了他。
    “一个明智的统治者会接受建议，”她笑着对他说，“但绝不应该被别人看见他在听从别人。要让他们以为你知道得更多。这样既不会伤害他们，也能对你有所帮助。”不过，他的这个想法看起来很让她感到很欣慰。