    转眼之间，仪景公主的脸也变得通红。他一定会以为，她正在努力逼他说出更多的话。你不就是在这样做吗？那个微小的声音向她发出嘲笑，让她的双颊更是滚烫如火。
    “令公鬼，我不是要……”我的天啊！该怎么说？“我只想你能知道我的感受。就是这样。”夜娇靡才不会把事情搞成这样，她到这个时候一定已经跌进他的怀里了。仪景公主叮嘱自己，她不会让那个半裸的荡妇胜过她。仪景公主走到他身边，从他的臂弯里拿起那匹闪耀的布料，将它扔在地毯上。因为某些原因，他看起来比以前还要更高一些。“令公鬼……
    “令公鬼，你可以吻我吗？”终于，她说出口了。
    “吻你？”令公鬼的口气彷佛是他从没有听过“吻”这个字，“仪景公主，我不想许下太重的承诺……我是说，我们不能像是已经订婚那样。我当然不是建议我们应该订婚。只是……我真的在意你，仪景公主。不只是在意而已。我只是不想让你以为我……”
    看着他困惑而又真诚的眼神，仪景公主不禁笑了出来。“我不知道红河的情形是怎么样的，但在我的家乡，你不必等到订婚后才能吻一个姑娘。这也不代表你必须和她订婚。但也许你不知道该如何……”
    令公鬼的手臂几乎有些粗鲁地环抱住她的身体，他的唇压在她的唇上。她昂起头，脚趾在软鞋中紧紧蜷曲。过了一段时间，她不知道过了多久，她发现自己正靠在他的胸口上，膝盖颤抖着，嘴里大口地吸着气。
    “原谅我打断你的话，我只是个红河的驽钝放羊娃。”令公鬼说。听到他的声音里还带着一丝窒息的感觉，仪景公主不由得有些高兴。
    “你真是粗野，”她在他的怀里轻声呢喃，“你今早都没有梳洗过，但我不会说你驽钝。”
    “因为，公主，我……”
    她用手捂住他的嘴，“如果不是你的真心话，我就不想听，”她坚定地说，“现在不，永远也不。”
    他点点头，却并不像是理解了她为什么要这样说。不过，他至少应该是理解了她的意思。仪景公主理了理头发，玉髓发链已经乱得不成样子，没有镜子是整理不好了。然后，有些不情愿地，她从他的怀抱里退出来，留在那里比离开要容易得太多了。而她已经做到了自己作梦也没有想到的事。说出了这些话，还求得了一个吻。求得的！她不是夜娇靡。
    夜娇靡。仪景公主想起了紫苏看到过的那个幻像。紫苏所看见的，就一定会发生，但她不能和夜娇靡分享他。也许她需要说得更知道一些。至少是比刚才更知道一点。
    “等我走之后，你不会缺少伴侣吧！只要记得，有些女人会把汉子放在心里，而另外一些只会当汉子是一件装饰品，就像一条项链，或者是一只手镯。记得我会回来，我是一个重视心灵的女人。”令公鬼显得很困扰，很快的，他显出一种警醒的样子。她说得太多、太快了。她必须转移一下他的注意力。“你知道你没有对我说什么？你没有吓唬我，说你有多么危险。现在不要这样做了，已经太晚了。”
    “我没有这样想过。”但是，另一个想法又出现在他的脑海里，他的眼睛因为怀疑而眯了起来。“这是你和半夏安排好的吗？”
    仪景公主努力睁大眼睛，在自己无辜的表情中加上一些温和的气愤，“你怎么会有这种想法？难道你以为我们会把你当包裹一样递来递去？你只是在为自己想，你太傲慢了。”现在，令公鬼的样子变得非常困惑。这才让仪景公主稍感满意。“你会为你对我们的所作所为感到对不起吗？令公鬼。”
    “我不是想吓你们。”令公鬼有些犹豫地说，半夏总是让我生气，她总是毫不费力就能做到这一点。
    “我知道，我不能把这个当作借口。我对你们说对不住，是真心的。看看我都做了什么，老天爷收了桌子，又毁了一张床垫。”
    “那么……捏我们的那一下呢？
    他的脸又红了，但他的表情却很是坚定。“不，我不会为这个道歉的。你们两个就在我身边高谈阔论，好像我是一块没有耳朵的木头。这是你们应得的，我不会道歉。”
    片刻之间，她只是仔细端详着他。当她拥抱太一的时候，他立刻将手伸到袖子里，揉搓着双臂。
    仪景公主并不知道该如何治疗，但她对这种异能多少有一些接触和了解。在导引真气中，她抚平了那一捏让他产生的痛楚。他的眼睛在惊讶中睁得老大，随后，他抬了抬脚，彷佛是不相信腿上疼痛的消失。“因为你的诚实。”她对他说。
    一阵敲门声传来，尸弃从门口探头进来。一开始，鄢陵汉子飞快地把头低了下去，在稍稍瞥过个人的样子之后，他才抬起头。仪景公主意识到尸弃可能是在怀疑他刚刚打扰了一对情人，脸上立刻泛起了片红霞。她差点就再次拥抱太一，好好地教训这个宵辰人一下。
    “那些晋城人来了，”尸弃说，“是你要见的大君。”
    “那么，我要走了。”她对令公鬼说，“你必须去和他们谈……税金的事，对不对？记住我说过的话。”
    她没有说，“记住我”。但她相信效果是这样的。
    令公鬼伸出手，彷佛是想拦住她，但她躲开了。她不想让尸弃看到什么。那个汉子是宵辰人，但在这样一个早晨，她撒着香水，戴着玉髓饰品，还能让他有什么别的想法？她刚刚费了很大的力气，才没有让自己把衣服的领口拉得更高一些。
    当仪景公主走到门口的时候，大君们正走进来。他们是一群留着尖尖山羊胡的灰发汉子，穿着纹彩华丽的灯笼袖上衣。这群人为公主让出道路，不太情愿地施礼致敬。他们温和的面容和礼貌的低声问候，并不能隐藏看到她离开时他们的宽慰。