    “这听起来很熟悉。”半夏说，“我听过你父亲谈论过集中精神的技巧，他用这种技巧在射箭比赛中胜出。他称之为火焰与太虚。”
    令公鬼点点头，他的样子显得有些悲伤。半夏觉得，他一定是在想念家乡和他的父亲。
    “这些是父亲最先教我的。孔阳也是使用这样的技巧，他把它用在剑上。阿琳，那是我曾经见过的一个人，她称它为内守之法。看样子，有许多人都知道它。只是他们对它的称呼不一样。但我发现，当我处在太虚之中时，我能感觉到太虚之源，就像是在空旷的黑暗里，一盏灯在我的眼角亮起。除了我和这盏灯之外，一切都不复存在。情绪、思想，都被排除在外。以前，我会一点点进入这种状态，而现在我进入它只是眨眼的事。至少在大多数时候是这样。”
    “空无一物，”仪景公主说话的时候哆嗦了一下，“没有任何情绪。听起来和我们所做的并不太一样。”
    “没有太大差别，”半夏急切地坚持道，“令公鬼，我们所做的只是稍有不同。我会将自己想像成一朵花，一朵优婆罗花蕾，想像我真的变成了优婆罗花蕾。这就像是你的太虚。花蕾向太一之光绽放，我让它将我充满，随之而来的是青天、温暖、生命和惊喜。我将自己交给它，顺从它，也就拥有了它。这是最困难的部分，该如何因为顺从而掌握太一，确实需要学习，不过现在它已经变得非常自然，我甚至不用思考就能做到了。这是掌握紫霄碧气的关键，令公鬼。我确信这一点。你一定要学会顺从……”
    令公鬼却只是猛力地摇着头。
    “这和我做的并不一样。”他表示反对，“让它充满我？我必须伸展出去,控制住太虚之源。有时候，我这样做，却什么也碰不到，那种时候，就算我永远都处在那种状态，也什么都不会发生。一旦我控制住它，它确实会充满我的身体，但顺从它？”
    他用手指抚过头发，“半夏，如果我顺从，即使只是一小会儿，阳极之力也会把我呑没。它就像一条熔岩的河流，一片火焰的海洋，太阳所有的光芒都聚集在一点。我一定要拚尽全力，才能让它去做我觉得做的事，我要为了不让它吞没我而不停地战斗。”
    他叹了一口气：“我知道你们所说的被生命力充满是什么意思，即使因为污染而反胃，那种感觉仍旧是存在的。颜色更加鲜艳，气味更加清晰，每样东西都更加真实。一旦拥有它，我就不想让它离开，即使它时刻都想要呑噬我。但其它的。面对现实吧，半夏。巫鬼道在这件事上是对的。接受这个事实吧，因为没有别的可能。”
    半夏摇了摇头。“只有证明过它是事实，我才会相信。”她的声音不像她想要的那样坚定,不像她影渐刚才那样坚定。令公鬼所说的依稀像是和她所做的互成镜像，但这是扭曲的镜像，相似点只是更加映衬出不同点的差异。但相似点毕竟是存在的。她不会放弃。“你能不能说说看，是如何将能流分开的？风、水、地、火、魂？”
    “有时候可以，”令公鬼缓缓地说，“但并不是一直都行。我只是取得我需要的，去做我觉得做的。大多数时候，我都是摸索着去做。这很奇怪。有时候我需要做一件事，我就做了，但事后，我才知道我做了些什么，是怎么做的。那就像是回忆一些已经忘却的事情。但我仍然能想起它们。大多数时间是这样。”
    “但你确实记得该怎么做。”半夏坚持道，“你是怎么让这些桌子着火的？”她本想问他如何能让它们跳舞，她觉得自己找到了一个办法，要借助风之力和水之力，但她想，还是先从简单一点的开始会比较好。点亮一根蜡烛，再让它熄灭，这是一个初阶生都能做的事。
    令公鬼脸上出现了一种痛苦的表情。“我不知道。”他的声音显得相当窘迫。“我觉得要火，想点灯，点炉子的时候，我就能做到，但我不知道是怎么做的。实际上，我并不需要去想关于火的事情。”
    这几乎是显而易见的事。在先天五行中，火之力和地之力是传说世代的男人最强的力量，而风之力和水之力则是属于女性的。纯阴之气在两种性别之间平分秋色。半夏在使用风之力和水之力的时候，也几乎不会想到它们。但这种想法无助于她们完成任务。
    这一次，向他施加压力的变成了仪景公主：“你是否知道，该如何熄灭它们？在它们熄灭之前，你似乎有过思考。”
    “那个我确实记得，因为我不相信自己以前曾经做过这样的事。我吸收桌子上的热量，将它转移到铜炉子的岩石里去，那点热量对那些石块产生不了什么影响。”
    仪景公主倒抽了一口气，不自觉地抱住了左臂。半夏感同身受地哆嗦了一下。她还记得那条胳膊上曾经如何布满了水泡，只因公主做了令公鬼刚刚所说的事，而那次的对象只是她房间里的一盏小油灯。浣花夫人曾经威胁说，要让那些水泡自己痊癒，当然，她最后还是没那么做，但她确实曾这么威胁过她们。
    对于初阶生的一个警告就是绝不要吸引热量。用风之力和水之力都可以熄灭火焰，但借助火之力吸引任何一点火焰的真气，都会导致灾难性的结果。
    浣花夫人说过，这不是力量强弱的问题，热量一旦被吸入，就无法排出，即使是巫鬼道中曾经出现的最强大的女人也不行。女人会因为这种行为而被烧成一团火焰，以前曾经有过这样的实例。女人被烧成一团火焰。半夏倒吸了一口气，发出沙哑的喘息声。
    “怎么了？”令公鬼问。
    “我觉得，刚刚证明了我们是不同的。”半夏叹息道。