    “哦，这就是说，你们打算放弃了？”
    “不！”半夏竭力让自己的声音轻柔一些。实际上，她并没有对他生气。她只是不知道自己在气什么。“也许我的老师是对的，但一定有什么办法，只是我现在还想不到。”
    “你累了。”令公鬼没有什么反应，“谢谢你们。没有效果不是你们的错。”
    “一定有办法。”半夏喃喃地说。
    仪景公主也喃喃地说道：“我们会找到它，我们会的。”
    “你们当然会，”令公鬼勉强作出快活的神色，“不过不是今天。”他犹豫了一下，“我觉得，你们该走了。”他的声音半是遗憾，半是高兴。“今天早晨，我真的需要对那些大君说几件关于税收的事情。他们看样子是认为可以在欠收之年向农人征收与丰年相同的税款，却不会让农人一贫如洗。我建议你们应该回去继续审问那些仆厮鬼。”说完这些，他皱起了眉头。
    他并没有表示什么意见，但半夏相信，令公鬼希望能让她们尽量远离玄女派鬼子母。令公鬼没有尝试说服她们回巫鬼道去，这让半夏有点惊讶。也许他知道，如果他敢这样做，她和湘儿一定会在他的耳朵上放一只蜇人的大马蜂。
    “我们会离开，”半夏坚定地说，“但不是现在。令公鬼……”现在是说出她们来的第二个目的的时候了，但这比她所预想的还要困难。
    这会伤害他，那双悲伤、警觉的眼睛让她相信，她的判断是正确的。但该说的话还是要说。她理了理蒙面巾，让它从肩膀一直围到腰际。
    “令公鬼，我不能和你成亲。”
    “我早就知道了。”令公鬼说。
    半夏眨了眨眼。令公鬼的反应并没有如她预料中那般激烈。她告诉自己，这样很好。
    “我不是想伤害你，真的，我不想，但我也不想和你成亲。”
    “我知道，半夏。我知道我是什么人。没有女人能……”
    “你这个榆木脑袋的白痴！”半夏吼了一声。“这和你能够导引真气无关。我不爱你！至少，不是那种可以和你厮守一生的爱。”
    令公鬼的下巴垂了下来，“你不……爱我？”他的声音就和他的表情同样惊讶，也同样带着某种伤害。
    “试着去理解一下，”半夏的声音变得柔和许多，“人们会改变，令公鬼。感觉会改变。当人们分开的时候，有时他们会走上不同的道路。我爱你就像爱一个兄弟，也许比兄弟更甚，但那不是婚恋之爱,男女之情。你能知道吗？”
    令公鬼努力露出一个对不住的笑容：“我真是个傻瓜。以前，我不相信你也会改变的。半夏，我现在也一点也不想和你成亲了。我以前没有想过改变，也没有这样试过，但改变还是发生了。真不知你能否想像得出，你刚才说的对我有多么重要。不必再掩饰了，不必再害怕会伤害你。我绝不想伤害你，半夏，绝对不想。”
    半夏的样子有点像是在微笑。他的表情是这么勇敢，几乎让人相信他的话完全是真的。“很高兴你能接受我的话。”她轻声对他说，“我也不想伤害你。现在，我真的要走了。”从椅子里站起来，她用唇缘在他的脸颊上扫了一下。“你会找到你的爱人的。”
    “当然。”令公鬼也站起身，他的声音因为说谎而提高了。“你也会的。”
    她带着满足的感觉离开两个人，跑过前厅，当她从肩头摘下蒙面的时候，同时也放开了太一。这蒙面真是恼人地闷热。
    依照她们商量过的，现在的令公鬼就是仪景公主怀中迷路的小狗了。半夏相信，仪景公主会将他照顾得很好，现在会，以后也会，只要她们还有时间。对于他控制紫霄碧气的问题，她们必须有所作为。
    半夏很想承认，她被告知的事情是正确的——女人没办法教导他，就像鱼没办法教导鸟，但这不等于放弃。有些事一定要做，办法一定要找到。那个恐怖的伤口和可怕的疯狂可以过些时候再解决，但它们最终是要被解决的。所有人都说，红河汉子很顽固，但他们还是没办法和红河女人相比。
    仪景公主并不确定令公鬼是否意识到她还在房里。现在他仍望着半夏离去的方向，脸上显出有些不知所措的神情。他不时会摇摇头，彷佛在和自己争论，或者是想理清自己的思绪。实际上，仪景公主也想等他慢慢恢复过来，她甚至希望这段时间能更长一些。她努力让自己表现得沉着冷静，不自觉地，她挺直了背，高昂起头，双手交叠在膝上，一张平静的面孔完全可以和纯熙夫人媲美。
    但她的心里却好像有许多大蝴蝶在来回扑腾。仪景公主不是怕令公鬼的导引真气能力。当半夏站起身要走的时候，她就已经放开了太一。她希望自己能信任他，她一定要做到这一点。真正让她内心颤栗不止的，是她接下来要做的事。她要拚命克制自己，才不会让自己的手指去拨弄项链和玉髓发饰。
    自己的香水是不是洒得太多了？不，半夏说过，他喜欢优婆罗花的气味。这身裙装，她想把它整理一下，但……
    令公鬼转过身，仍然有些微跛的步伐让仪景公主若有所思地抿紧了嘴唇。他看着坐在椅子里的姑娘，愣了一下，睁大的眼睛里出现了一种近似于慌乱的情绪。看到令公鬼这个样子，仪景公主不禁有些高兴。他的目光落在自己身上，她于是不得不花费原先十倍的力气才能维持住平静的面容。现在，那双眼睛是专注的了，就像是清晨空中的薄雾。
    他几乎是立刻就恢复了过来，并鞠了个很不必要的躬，同时紧张地在外衣上擦了一下双手。“我没发现你还在……”他突然停了下来，面色变得通红。忘记仪景公主就在身边，确实是一种很失礼的行为。
    “我是说……我没有……那是，我……”他深吸了一口气，才又开始说道，“我并不像我说话时这样傻，公主。不是每天都有人告诉你她不爱你的，殿下。”