    “是吗？上次我去看你们的时候，你和湘儿用紫霄碧气把我绑得像市场上的一头猪，然后你们就把我的房间整个翻了过来。朋友不会偷朋友的东西。”他苦着脸说道，“还有，你们总是和那个把鼻子翘上天的公主奶奶在一起。还有纯熙夫人，我不喜欢……”
    他清了清喉咙，向半夏瞥了一眼：“我不喜欢占用你们的时间。我听说，你们一直在忙着审问仆厮鬼。我可以想像，你们在做很多重要的事情。你知道，那些晋城人认为你们是鬼子母，对不对？”
    半夏悲伤地摇了摇头。马鸣不喜欢鬼子母，即使他对这个世界有了更多的了解，也不会改变这一点。“收回借出的东西，并不算是偷窃。”她对他说。
    “我不记得你说过什么关于借贷的话。啊，好像是有这么一回事。我有一封丹景玉座签发的信？就是那封信让我惹上了麻烦。不过，你们还是应该先问过我。
    半夏想说，她们已经问过了，但最终还是没有开口。她不想要一场争辩，也不希望两个人不欢而散。马鸣当然是不会承认的。这一次，她不想和他争辩。“嗯，很高兴你还愿意和我说话。或者，这是因为今天有什么特殊原因？”
    马鸣抓了抓头发，低声嘀咕几句。他需要让他娘揪住他的耳朵，好好和他长谈一番。半夏告诫自己要耐心。如果她愿意，她就会很有耐心。在他说话前，她不会说一个字，现在不是感情用事的时候。
    走廊的一侧从墙壁变成了白色大理石的廊柱，透过石柱可以俯瞰晋城之壁中不多的几座花圃之一。
    大片的白花覆满了几株细小的梨树，散发出比红色和黄色的优婆罗花还要芬芳的气息。一阵迟缓的微风连悬挂在内墙上的旗子都无法吹动，但它确实减弱了随着白日逐渐在增长的湿热。马鸣坐在宽阔的栏杆上，背靠着一根廊柱，一只脚踩住面前的栏杆，向下面的花圃望去。过了许久，他才说道，“我……需要一些建议。”
    他想得到自己的建议？真的吗?半夏不转睛地瞪着他，低声说，“我会尽我所能。”马鸣转过头望着她，半夏竭力做出和鬼子母一般平静的表情。“你想要什么样的建议？”
    “我不知道。”
    从栏杆到下面的花圃有三十尺的距离，银湖苑中，有几个人正在清除杂草。如果她把他推下去，他也许会落在一名园丁身上。“那我该怎么给你建议？”她用轻细的声音问。
    “我正……想做出决定，该如何去做。马鸣看起来有些困窘。她觉得这时候的他应该是这种样子。
    “我希望你没有在想着要离开。你知道你有多么重要。你不能在这个时候逃走，马鸣。”
    “你以为我不知道？即使纯熙夫人对我说，我可以离开，我觉得我也不会。相信我，半夏，我哪里也不会去。我只是想知道，会发生什么事情。”他用力晃了晃脑袋，声音变得更加紧张，“下一步会怎样？有什么在我记忆中的那些窟窿里？我生命中的许多部分都消失了，彷佛它们从未发生过！为什么我会发现自己总是在不停地胡言乱语？人们说那是古语，但我只是觉得不寒而栗。我觉得知道，半夏。在我变得像令公鬼一样疯狂之前，我必须知道。”
    “令公鬼没有疯狂，”她不经思索地说道。马鸣没有试图逃走，这确实是个惊喜，他一直不像是能委以重任的样子。但他的声音中却存在着苦恼和担忧。马鸣从没有担忧过，至少是从没有让别人看到过他在担忧。
    “我不知道答案，马鸣。”她温和地说，“也许纯熙夫人……”
    “不！”马鸣一跃起身，叫道：“不要鬼子母！我是说……你不同，我认识你,你不是……她们在巫鬼道里有没有教过你这方面的知识，一些办法，或是其它什么能派上用场的东西？”
    “哦，马鸣，对不住，真的很对不住。”
    他的笑声让半夏想起他们小时候。那时，当他最大的期盼陷入困境的时候，他就会这样笑。“啊，没事，没关系。如果你不知道，我猜也许办法还在巫鬼道。我不是说你什么都没学到。”眼前的马鸣，曾经因为手指上的一个伤口而呻吟不止，也曾经在腿被摔断之后若无其事，他就是这个样子。
    “也许有个办法，”半夏缓缓地说，“如果纯熙夫人允许的话，她真的会允许也说不定。”
    “纯熙夫人！你没有听我说的话吗？我最不想要的就是纯熙夫人插手我的事。不管她有什么办法。”
    马鸣总是那么鲁莽。不过，半夏也和他一样急于想知道所有这些事的答案。只是他应该有一点理智和警觉。一个从他们身边经过的晋城贵妇将黑发编成的辫子盘在头顶，肩膀裸露在黄色的云锦连身裙子上。她向他们微微屈膝一下，看着他们的时候，她的脸上毫无表情。随后，她挺直后背，飞快地走开了。
    半夏看着她，直到确定她已经无法听到他们说话，柱廊里又只剩下他们两个人。视线所及，除了马鸣之外，她只能看见下方三十尺处正在劳作的园丁。而马鸣正满怀期待地盯着她。
    最后，她告诉他关于那件密炼法器的事。那道扭曲的门，答案就在它的另一边。她刻意强调它的危险，愚蠢的问题将会导致的后果。在那里触及魔物，所产生的危险连鬼子母也难以预料的。他会来请教自己，半夏确实感到深受恭维，但马鸣必须理智一点。
    “你定要记得这些，马鸣。如果你真的使用它，轻佻的问题会杀死你。你一定要严肃对待它可能给你带来的转变。而且你一定不能问出关于魔物的问题。”
    马鸣听着半夏的话，脸上的疑云愈来愈重。当半夏说完时，他喊道：“三个问题？我觉得，你大概就像小时候听过的故事一样，在那里过上一夜，出来时已经是十年后，身上还带着一个永远都装满了金子的钱袋……”