    令公鬼仍然在犹豫。黑水将军之一就在他面前。他却完全无能为力。转过身，他奔向神威万里伏。她的笑声似乎一直跟在他身后。
    这一次，令公鬼没有去攻击黑水修罗和犼神七煞，除非他们挡了他的路，否则，他只是不顾一切地在城中的台阶上全力奔跑。他的火焰剑为他劈开了一条血路。
    令公鬼看见了子恒和小丹。子恒抡动战斧，小丹擎着匕首护卫他的后背。黑水修罗像是害怕他的战斧一样害怕他黄色眼睛的瞪视。令公鬼将他们甩在身后，没有再看第一眼。如果有黑水将军得到神威万里伏，他们都无法活着看到明天的日出了。
    令公鬼气喘吁吁地跑进圆柱前厅，跳过仍然躺在那里的武卫军和黑水修罗，向神威万里伏冲去。他撞开双扇房门，非剑之剑正躺在它的金丹景玉座架上，反射着落日的余晖，光华璀璨，等待着他。
    现在，它就在他的眼前，安然无恙，令公鬼却不愿意去碰它。他曾经使用过一次神威万里伏，真正意义上的使用。但只有一次。他知道拿起它会发生什么事，它从乾曜中牵引的力量要远远超过任何凡人在没有帮助的情况下能掌握的。他不情愿地消去手中的黄褐色焰剑，当剑刃消失时，他几乎再次将它召唤回来。
    拖着脚步，令公鬼绕过那具仆厮鬼的尸体，缓缓地将双手放在神威万里伏的剑柄上。它很冷，如同长夜中的孤月，但它并不像奇玉那样光滑到会从掌中滑脱。
    一阵寒意让他抬起头。一只犼神七煞站在门口，犹豫着，他惨白色的面孔，无眼的凝视，正对准了神威万里伏。
    令公鬼经由神威万里伏将自己拉进了太虚之源。非剑之剑在他的手中绚烂夺目，彷佛他正握着正午的骄阳。
    紫霄碧气将他盈满，如同固形的雷电劈入他的身体。污染也如同黑色的洪流，要将他淹没。白热的熔岩在他的血管中脉动，在他体内的冰冷可以冻结太阳。他必须承受这一切，否则他就会像一枚烂熟的瓜一样爆开。
    犼神七煞转身逃走，却在眨眼间变成了瘫在地上的一堆黑色的布块和甲片，一股油腻的微尘漾起在空中。
    直到导引真气结束，令公鬼才意识到自己做了些什么。虽然他刚刚的举动可能救了他一命，但他并不清楚自己到底做了些什么。只有一点可以确定，当他握住神威万里伏的时候，没有任何事情能威胁到他的生命。
    在他体内脉动的紫霄碧气如同这个世界的心跳。有神威万里伏在手中，他无所不能。紫霄碧气在撞击他，那是撞碎山脉的重锤。一条导引真气的细线将犼神七煞化成浮尘的残体，和他的衣服甲胄一同扫进了前厅。另外一滴紫霄碧气将它们烧成了灰烬。他走出房间，去绞杀那股前来绞杀他的力量。
    又有一些怪物来到了前厅。另一只犼神七煞和一群瑟缩的黑水修罗站在厅柱的另一边，死死地盯着飘在空气中的飞灰，那是一只犼神七煞最后的残渣。看到令公鬼和他手中闪耀的神威万里伏，黑水修罗纷纷发出兽类的嚎叫。犼神七煞彷佛已经因为惊骇而陷入了麻痹。
    令公鬼没有给他们逃走的机会。他以稳定的步伐迈向他们，一股股导引真气着紫霄碧气，火焰从妖魔邪秽脚下的黑色大理石中咆哮而出，猛烈的高温让令公鬼自己也不得不抬起一只手挡在眼前。当他走到他们刚才所在的地方时，火焰已经消失。除了大理石上一个灰暗的圆痕，什么都没剩下。
    令公鬼走回晋城之壁内部，每一只被他看见的黑水修罗和犼神七煞都在盘旋的火焰中化成了灰烬。他们在与宵辰人和武卫军们作战时被他烧死。在杀戮拚命用捡来的刀剑保护自己的奴仆时被他烧死。在寻找更多猎物时被他烧死，在逃跑时被他烧死。
    令公鬼开始加快脚步，小跑变成飞奔。他跑过无助地躺在地上的受伤者，跑过已经僵硬的死者。这还不够，他的速度还不够快。虽然他已经杀死了几十个黑水修罗，但他们仍然在这里不停地杀人。
    令公鬼突然停下脚步，这是一条宽阔的走廊，他的身边躺满了尸体。他必须再做些什么他还没有想到的什么事。紫霄碧气在他的骨骼间游走，那是纯粹的火的精髓。他没想到的……紫霄碧气冻住了他的骨髓。一个能杀死所有这些妖物的办法，在同一时刻杀死所有这些妖物的方法。
    太虚之源上的污染在他体内滚动，山一般的秽烂时刻要将令公鬼的三魂七魄淹没。举起神威万里伏，他开始从乾曜吸取力量，直到他忍受不住，要在凛冽的火焰中大声嘶吼。他必须把他们全都杀死。
    就在天花板下方，令公鬼的头顶上，空气开始缓缓地形成漩涡，愈转愈快，形成一道道红色、黑色和银死战到底色的螺旋形条纹。旋涡激烈地搅动着，不停地向内部塌陷，更加剧烈地沸腾，随着转动，愈来愈小。
    汗水从令公鬼的脸上滚落。他仰头望向那个漩涡，却不知道那是什么，也数不清他和这一团乱流之间连接着多少道真气的业力。乱流在向内塌陷的同时，却变得愈来愈重。神威万里伏的光芒也变得愈加强烈，让人无法直视。
    令公鬼闭上眼睛，光芒似乎穿过他的眼睑，仍旧在灼烧着他的瞳仁。紫霄碧气在他身体中奔涌而过，狂怒的洪流要将他的一切都冲入那个漩涡。他必须放开那个漩涡，没有别的选择。他强迫自己睁开眼睛，那种感觉就像是看着全世界的雷暴被压缩成黑水修罗头顔大小的一团。他必须……必须……必须……
    就是现在。这个想法如同一阵轻快的微笑，飘过令公鬼知觉的边缘。令公鬼切断了不停从体内冲出的能流，只留下那个仍在旋转的东西。它的旋转却像是一个钢锥，正在钻穿他的骨骼。就是现在。