    但如果是这两只苍鹭“说出他的真名”，那他还要应化天尊作什么？而且，到底什么是应化天尊？令公鬼唯一听说过的真应化天尊只有摩那斯龙王。
    摩那斯龙王，对了，还有赞陀屈多尊者曾经是应化天尊，那是个杀死所有亲人的应化天尊。而现在，他是另外一个应化天尊。但他自己不能给自己加上这个名号。也许旗帜上的那个图案是一条五爪真龙，但这一点似乎就连鬼子母都无法肯定。
    “自从我们上次分开以后，你改变了许多，变得更强，更有力量了。”
    令公鬼转过身，吃惊地看着站在门边的女子。她有着雪白的皮肤，黑色的头发和眼睛，纯粹的白色与牙白色衣裙衬托出她高眺的身材。她望向铜炉子上那半熔的金银块，扬起一边的眉毛。令公鬼故意把它们留在房里，以提醒自己在失去控制、放弃思考时会做出什么事。这对他很有用。
    “紫柳，”令公鬼有些喘气地说，“你从哪里来？是怎么来到这里的？我以为你还在瑶琳桐庐，或者……低头看着她，令公鬼并不想说他害怕她也许会死去，或者成为一个挣扎在死亡线上的难民。
    一条编织银带在她的纤腰上闪烁不定，白银的发梳上雕刻着星星和新月的图案，乌黑的头发如同黑夜的瀑布一直垂到她的肩头。她依旧是他所见过的最美丽的女子。
    仪景公主和半夏在她身边就像是两个漂亮的娃娃。不过，不知为什么，她并不像以前那样让他神魂顶倒，也许是因为自从他们上次分开之后，已经有很长段时间，那时候，瑶琳桐庐还没有受到内战的折磨。
    “我自己想去哪里就去哪里。”她朝他皱起眉。“你已经接受了铭印，不过这没关系。你过去是我的，你现在也是我的。任何其它人都只不过是临时的看管者，时间一过，她们自然会退出。现在，我公开要求取回属于我的东西。”
    令公鬼紧盯着她，铭印？她指的是不是他的双手？自己是她的？她说这话是什么意思？“紫柳，”他柔声说，“我们有过欢乐的时光，也曾共同度过艰辛的日子。我永远不会忘记你的勇气，还有你的帮助。但我们之间只有朋友的关系，我们曾经共同旅行，但那已经结束了。你可以住在晋城之壁，我会让你住最好的房间。当瑶琳桐庐恢复和平的时候，我会派人去收回你的财产，并把它们如数还给你，如果我可以的话。”
    “你已经接受了铭印。”她讽刺地笑了笑，“瑶琳桐庐的财产？也许我在那些地方曾经有过财产，但只是曾经而已。那片土地变化得那么面目全非，旧时的东西早已荡然无存。紫柳也只是一个我曾经用过的名字。摩那斯龙王，我给自己取的名字是羊祖。”
    令公鬼从舌尖迸出一个短短的笑声：“真是个糟糕的笑话，紫柳。与其开黑水将军的玩笑，我还宁愿笑话十首魔王罗波那。不过我的名字是令公鬼。”
    “我们称自己为星主，”她平静地说，“被选中对这个世界进行永久统治的人。我们将会永远地活下去，并权掌天下。”
    令公鬼担忧地对她皱起眉。她真的以为她是……她赶到晋城来的一路辛劳，一定让她的精神有些错乱影渐了。但她看起来又很清醒的样子。她的神态平静，冰冷，镇定自若。没有再多想，令公鬼发现自己已经朝太虚之源伸展而去。
    但此刻，却碰到了一堵墙，他看不见，也感觉不到，但那堵墙就挡在他和乾曜之间。“你不可能是。”她在向他微笑。他却感到呼吸困难，“我的天啊，你是他们之中的一员。”
    缓缓地，令公鬼向后退去。如果他握住神威万里伏，至少他能有一件武器。也许它不能发挥上古法宝的作用，但它至少是一把利剑。他能用剑去攻击一个女人吗？他能攻击紫柳吗？不，他是在攻击羊祖————黑水将军之一。
    他的后背靠在了什么东西上，他转过头，想看看那到底是什么。背后一无所有。一堵不存在的墙，而他的后背就靠在那堵墙上。神威万里伏就在距离他不到三步的地方闪耀着光泽。令公鬼颓丧地一拳打在那堵墙上，它却像岩石一样毫不动摇。
    “我不能完全信任你，摩那斯龙王。现在还不能。”她又走近了一些。现在，令公鬼开始考虑用双手制服她。他比她要魁梧、强壮许多，但他的导引真气能力已经被封住。她可以用紫霄碧气随意戏弄他，就像戏弄一只被缠在毛线球里的小猫。“当然，更不能信任拿着它的你。”
    她对着神威万里伏蹙起双眉。男子能使用的上古法宝只有两件比它更强大。就我所知，至少其中一件仍然存世。不，摩那斯龙王，我现在还不能放心让你拿着它。”
    “不要这样叫我。”令公鬼咆哮道，“我的名字是令公鬼。令公鬼。”
    “你是摩那斯龙王。哦，从外表面来看，除了你的身高，一切都改变了。但我知道这双眼睛后面是一个什么样的三魂七魄，即使在摇篮里看到你，我也知道。”她突然笑了，“如果我那时找到你，一切将变得多么简单。如果我能够自由地…”笑容突然变成燃烧在眼中的怒火，“你想看到我真实的面貌吗？你也记不得了，对吧？”
    令公鬼拼命想说,“不”，但他的舌头没法儿动弹。他曾经同时面对过两名黑水将军——雷负和温鲔，那是两个最早逃出封印的黑水将军，封印十首魔王罗波那的监牢也将他们封锁了三千年之久。他们两个之中的一个比一切毁败的事物都更加枯槁，但他还活着，另一个将他的脸藏在一张面具之后，不曾暴露过一丝皮肉，彷佛他忍受不了看到自己的样子，或是让自己的样子被别人看到。