    她停了一下，也许是想要确认自己的说辞是否产生了作用。汗水从令公鬼的背脊颗颗滚下，但他仍然保持着冷静的表情。他应该有所行动，无论他是否真的有机会。
    令公鬼再一次试着去碰触太虚之源，那道不可见的屏障又一次将他的努力撞得粉碎。他让自己的目光四处游移，装成正在思考的样子。神威万里伏就在他身后，却又好像远在葬月之海的另一边。
    令公鬼的匕首还留在床边的一张桌子上，和一只被他雕刻到一半的狐狸放在一起。铜炉子架上，失去原状的金属块彷佛正在向他发出嘲笑，一个灰色的人影从门口溜进房间，一把匕首被握在那个人的手中。地板上铺满了各种书籍。令公鬼转头望着羊祖，绷紧了全身的肌肉。
    “你总是很顽固，”她喃喃地说道，“这一次，我不会带你走。我希望你能自愿到我身边来。我一定会成功的。嗯？出了什么事？为什么要皱眉？”
    一个持刀的汉子从门口溜进房中。令公鬼的目光几乎视而不见地从那个人身上滑了过去？凭着直觉，令公鬼一把推开羊祖，同时向乾曜伸展过去，封锁他的屏障在被他碰到的瞬间崩得粉碎，黄褐色的焰剑出现在他手中。那个汉子向他冲过来，匕首倾斜向上，猛地朝他刺来，完全是一副要取他性命的架势。
    即使是在这个时候，令公鬼也很难让自己的目光定在这个人身上。但他还是流畅地转动着身体，一招回地转天，将持着匕首的手臂斩断，焰剑直到刺穿了这名刺客的心脏，才停了下来。令公鬼望进面前这一双灰暗的眼睛——即使在那颗被刺穿的心脏仍然跳动的时候，这双眼睛里也找不到丝毫的生机。过了一会儿，他才将火焰剑从尸体里抽出来。
    “一名仆厮鬼。”令公鬼觉得自己彷佛是过了一个时辰才呼出第一口气。他脚边的这具尸体显得肮脏不堪，血液汨汩地流进有卷曲花纹的地毯。不过现在，令公鬼能够真切地看到他了。这就是魔物刺客，当他们被注意到的时候，往往伤害已经造成，再也无法补救。
    “这么做毫无意义。你可以轻易地杀死我。为什么要用一个鬼鬼祟祟的仆厮鬼转移我的注意力？”
    羊祖警觉地盯着令公鬼：“我没有使用混沌妖皇。我告诉过你……星主之中存在分歧。看起来，我比预想的要迟了一天，但你还有时间跟随我，学习，生活。那把剑，”她哼了一声，“你的能力只发挥了不到十分之一。跟我来，学习如何变得强大。或者你现在就要杀死我？我是为了让你能够自卫才放开了对你的屏障。”
    她的声音，她的姿态，都在告诉令公鬼，她已经准备好了承受攻击。她会做出反击的。不过这并不是阻止令公鬼行动的原因。令公鬼也不认为她放开对他的束缚就代表着和平。她是黑水将军，她侍奉邪恶如此长久，即使是玄女派鬼子母，和她相比也如同出生的婴儿。
    但站在他面前的毕竟是一个女人。令公鬼骂自己是个大傻瓜，但他就是不能任凭自己使用暴力。也许，如果她要杀死他的话，他会放手一搏。但她只是站在那里，看着他，等待着。毫无疑问，她已经做好了准备，如果自己试图制服她，她随时都能用紫霄碧气做出他无法想像的事。
    令公鬼曾经屏障了仪景公主和半夏，可是他并不清楚自己是怎样做到的，那个方法至今,还埋在他的头脑深处。他只记得他曾经做过，却不知道是怎么做到的。但至少，他已经紧紧握住了阳极之力，她没办法再让他陷入惊慌了。
    那种令人恶心的污染不算什么，太虚之源就是生命，甚至胜过生命本身。一个突兀的想法如同热泉一样喷出在他的脑海——宵辰人。即使是仆厮鬼，也无法溜过由六名厌火族人看守的门。
    “你对他们做了什么？”令公鬼一边咬紧了牙关，一边背朝门口向后退去，眼睛一直没有离开羊祖。如果羊祖使用紫霄碧气，也许他能看到某些警讯。“你对门外的宵辰人做了什么？”
    “什么也没做，”羊祖语音冰冷，“不要出去。也许这只是个试探，为的是看看你有多么容易受到伤害，但即使是一个测试也会杀死一个傻瓜。”
    令公鬼撞开左侧的门，看到一片疯狂的景象。
    死亡的宵辰人倒卧在令公鬼脚边，他们身边还趴伏着三个穿着极为普通的衣裤的极为普通的人。与触目惊心的六名鄢陵死者相比，他们仍然是那样容易让人忽略。被杀死的鄢陵卫兵，显然在死去时还不知道发生了什么事。每个普通到毫无特点的死人身上，至少都插着两根鄢陵长枪。
    这远远不是当前危局的全部。令公鬼在推开门的同时，一声战吼正撞在他的耳膜上————喊叫、呼嚎、钢铁在苍石柱间相互砸击。黄铜油灯的光线中，前厅的熊渠武卫军们正在为他们的生命而战。攻打他们的是一些穿着黑色盔甲的巨大形体，那些形体的肩膀要比武卫军们的头顶还高。
    他们像是一些巨大的男人，头脸上却生出丑恶的尖角和羽毛，突出的兽口和鸟喙盖住了应该是嘴鼻所在的地方。他们的双足末端有的套着靴子，也有的只长着一双爪子或硬蹄————黑水修罗！
    黑水修罗居然打到眼前了！他们挥舞着形状诡异的长钉战斧，钩形长枪和镰刀一样的异形弯剑，用它们劈砍人们的身躯。在他们中间，还有一只犼神七煞。他也披着黑色的甲胄，皮肤却像蛆一样惨白。他就像用无血的尸肉做成的亡灵，在地面上来回游移滑动。
    在城池的某个地方，警报骤然响起，又如猝死一般沉寂。随之又有其它不只一个地方的警报响起，鸣响警报的是黄铜铸的大钟。