    雷电随之出现，如同牙白色的细流，向天花板左右两侧延展开去。一只犼神七煞从一条侧廊中走出来，没有容他走出第二步，六条雷电猛地击中他，将他炸成了碎片。
    其它的电流继续向外飞窜，伸进了每一条走廊，每一瞬间，那团漩涡里还会爆出更多的雷电。令公鬼不知道自己做了什么，是怎么做的。他只能站在原地，因为充盈在体内的紫霄碧气而颤抖，这股紫霄碧气仍然在通过螺旋向他头顶提供着真气，也时刻要将他彻底摧毁。
    令公鬼能感觉到黑水修罗和犼神七煞的死亡，感觉到雷电击中他们，烧尽他们的生命。他能杀死任何地方的这些妖物，这个世界的任何地方。他知道。有神威万里伏在，他无所不能。而他也知道，这样的尝试一定也会杀死他自己。
    雷电随着最后一只妖魔邪秽的死亡而消失。漩涡向内爆成一股强风。但神威万里伏依旧闪耀如同烈日，令公鬼依旧在紫霄碧气中颤栗。
    纯熙夫人出现在他面前，距离他有十几步远，双目直视着他。她的衣衫洁净如新，蓝色云锦上的每一道皱褶都恰到好处，不过她的几束头发终究还是显出了。一些凌乱。她看起来很疲倦，也非常惊骇。
    “你怎么……？你做了什么？我没办法相信。”令公鬼出现在她背后，缓缓向他们走来。他的手中还拿着剑，脸上染着血渍，外衣破损得相当严重。
    纯熙夫人的目光一直没有离开令公鬼，但她伸出一只手，挡住了正要走过来的孔阳，彷佛令公鬼是一个巨大的危险，连孔阳也不能靠近。“你……还好吗，令公鬼？”
    令公鬼将目光从她身上挪开，望向一具黑发姑娘的躯体，她几乎还是个小女娃，四肢摊开躺在地上，睁大的眼睛正对着天花板，凝结的血块让她胸口上的衣服变成了黑色。令公鬼伤心地弯下腰，拨开覆在姑娘脸上的发丝。我的天啊，她还只是个孩子。我太迟了。为什么我不早点这样做？一个孩子啊！
    “我会找人照顾她的，令公鬼，”纯熙夫人柔声说道，“现在你没办法帮她了。”
    令公鬼的手掌在神威万里伏的剑柄上剧烈地抖动，让他几乎无法握住非剑之剑。“有了它，我能做任何事。”
    他听到自己的声音变得沙哑低沉：“任何事！”
    “令公鬼！看着我！”纯熙夫人急迫地呼喊。
    令公鬼不会听的。紫霄碧气就在他的体内。神威万里伏喷发着火焰，他就是紫霄碧气本身。他开始导引真气，将真气灌入孩子的身体，寻觅着，尝试着，摸索着。姑娘蹒跚地站立起来，四肢的动作显出不自然的僵硬和紧张。
    “停下！令公鬼，你不能这么做，不可以！”
    呼吸，她必须呼吸。姑娘的胸口开始一起一伏。心脏，必须跳动。已经变得黏稠黑暗的血液从她前胸的伤口处缓缓渗出。活过来，活过来，立即给我活过来！我不是有意迟误的。女孩的眼睛凝望着令公鬼，上面彷佛盖上了一层薄膜，那是死亡的阴翳。泪水悄悄滚落他的面颊。“她必须活过来！治好她，纯熙夫人。我不知道怎么做，你可以的，请你治好她！”
    “死亡不能被医治，令公鬼。你不是昊天上帝。”
    紧盯着这双死去的眼睛，令公鬼缓缓地撤去了紫霄碧气。站立的躯体僵硬地栽倒。这已经是一具尸体了。他猛地向后甩头，发出悲怒的嗥叫，狂野如同战场上的黑水修罗。道道火舌带着他的挫败与痛苦抽击着四周的墙壁和天花板。
    颓然的，他松开了太虚之源，将它推走，那就像推开一座巨大的山岩，推开他自己的生命。力量随着紫霄碧气流出他的身体。但污染仍然存在，无边的黑暗要将他压倒在地。他必须用神威万里伏撑住身体，才能勉强站立起来。
    “其它人呢？”说出这句话让令公鬼感到异常艰难,他的喉咙撕裂一般的疼痛。“仪景公主、子恒，还有其它？人呢？我是不是也耽误了他们？”
    “不，不算太迟。”纯熙夫人平静地说。但她依然没有靠近令公鬼。一边的孔阳做好了以最快的速度冲到她和令公鬼之间的准备。“你不能……”
    “他们还活着？”令公鬼喊道。
    “还活着，相信我。”纯熙夫人向他保证。
    令公鬼松弛而疲倦地点了点头。他竭力不去看那个小姑娘的身体。三天的等待，他只是为了享受几个偷来的香吻。如果他在三天以前就有所行动。但他必须在这三天里学习知识，一些如果他能归纳在一起，就会对他有很大用处的知识。如果他能的话。至少，他所做的对他的朋友们来说还不算太迟。.
    “这些黑水修罗是怎么进来的？我不认为他们能像宵辰人那样爬过城池的高墙，至少不会在太阳仍然高悬的时候。太阳还在吗？”他摇摇头，赶走了脑子里的迷雾。“不管发生了什么事，这些黑水修罗到底是怎么潜入进来的？”
    回答他的是孔阳：“今天下午的时候，八艘装粮食的大平船停在晋城之壁的码头上。很显然，没有人曾经怀疑为什么运粮船会从上游下来……”他加重了这段话的语气，其中显出轻蔑的味道，“……以及它们为什么会停在城池的码头上，为什么船上的人都将舱口紧紧封闭，直到黄昏。大约两个时辰之前，来了一队三十辆的马车，它们被认为是某个勋贵或其它什么人从乡下返回城池的队伍。当马车和船上的粗麻被掀开时，跳出来的全部是七煞和黑水修罗。我不知道除此之外，他们还有没有其它的潜入路径。”
    令公鬼再次点点头，这个动作让他差点跪摔在地上。突然间，孔阳以极快的身法闪到令公鬼面前，抓住他的胳膊，将他拉起来。纯熙夫人用手扶住他的脸。一阵寒意涌过他的身体，不是那种全力治疗时彻骨的寒冷，但这股寒意迅速将他的疲倦带出了体外，至少是大部分疲倦。