    空气在羊祖四周掀起一圈圈波纹，她的外表改变了。她……比令公鬼要年长。这是无庸置疑的，但年长并不足以形容她。她变得更成熟，更雍容，更加美丽，如果这个世界上还能有比以前的她更加美丽的女子，那就只能是令公鬼眼前的这个人。
    这种变化就好像一颗花苞绽放成艳丽的花朵。即是知道她的身分，令公鬼仍然觉得口干舌燥，喉头发紧。
    她的黑眸仔细地端详着令公鬼的脸，眼神中充满了信心，也带着一丝疑问。似乎她想知道令公鬼正在看着什么。但无论她察觉到了什么，那一定让她感到很满意。她再次展露出微笑。“我被深深地埋葬，沉入一场没有梦的睡眠，在那里，时间不再流淌。转动的太古神镜将我撇下。现在，你看到的就是我，而我也将你握入掌中。”她用一根指甲在他的下颚上深深划了一道血痕，让他全身一阵颤栗。“游戏和敷衍的时间已经过去，摩那斯龙王。过去很久了。”
    令公鬼的胃止不住地痉攀，“你是要杀死我吗？我不会这么容易被，我……”
    “杀死你？”她轻蔑地呸了一声，“杀死你！我要你，永远。在那个浅色头发的贱货把你偷走之前，你一直都是我的。在她看见你之前。你爱的是我！”
    “而你爱的是力量！”片刻之间，令公鬼感觉到头昏眼花。这句话听起来是真实的——他知道它是真实的隐秘——但这想法是从哪里冒出来的？
    紫柳——羊祖——看起来和他一样惊讶，但她很快就恢复了正常。“你已经学会了很多——你也做了很多，有许多事，我甚至不相信你竟然能独力做到。但你仍然是在黑暗的迷宫中摸索前进，你的无知还是会杀了你。有些人畏惧你，畏惧让他们迫不及待要采取行动。丘墓、尸冥、燕痴，也许还有别人，但这三个一定已经逃出来了。他们会来追捕你。他们不会试着改变你的心意。他们会在暗中偷偷靠近你，在你睡觉的时候将你摧毁。这都是因为他们对你的恐惧。但也有人能够教导你，你可以从他们那里学到你曾经知道的事情。到那时，就没有人敢对抗你了。”
    “教导我？你要我向黑水将军学习？”黑水将军，身为男人的黑水将军。曾经在传说世代身为鬼子母的人，他们知道导引真气的办法，知道如何避开其中的缺陷，知道……这些事，以前曾有人许诺要教给令公鬼。
    “不！即使他们要教导我，我也会拒绝，而且他们为什么要教我？我反抗他们——还有你！我痛恨你做的每一件事，你所支持的每一件事。”
    我真是傻瓜！令公鬼想道，我陷进了罗网，却还在这里胡乱挑衅，就像故事里那些不知死活地激怒胜利者的俘虏一样。但他没办法将那些话收回来，相反的，他顽固地说出了只会让他的处境更加险恶的话，“如果我可以，我一定要摧毁你。你、十首魔王罗波那，还有每一个黑水将军！”
    一丝危险的光芒出现在紫柳的眼中，又在瞬间消失无踪。“你是否知道，为什么我们之中有人会害怕你？你真的知道吗？是因为他们害怕百眼魔君会让你凌驾于他们之上。”
    令公鬼惊讶地发现自己竟然露出了笑容：“百眼魔君？你也不能说出它的真名吗？你肯定不会像凡人那样，害怕引起它的注意吧？或者，你也害怕？”
    “这是一种亵溃，”她答道。“丘墓和那些人有理由害怕。魔尊想要你。它想将你置于万众之上。这是它告诉我的。”
    “荒谬！十首魔王罗波那仍然被封印在嶓冢谷，若非如此，我现在就要陷入末日战争了。如果他知道我的存在，它肯定只会想要我死。我是它的死敌。”
    “当然，它知道。魔尊所知道的远超过你的想像。我能够和它交谈，就在嶓冢谷，末日深渊。你能……听到它，你能……沐浴在它的存在之中。”一种奇特的光芒闪烁在她的脸上。她沉迷于其中，双唇微微张开，齿缝间发出粗重的喘息，就在那一段时间里，她好像正盯着远处某个瑰丽的奇景。“那甚至不能用言语去形容。你一定要亲身体验过才会知道，必须如此。”
    她再一次望向令公鬼的脸，黑色的眼睛大睁着，眨也不眨，“拜伏在魔尊的脚下，他会将你置于万众之上。他会让你为所欲为地统治尘世，只要你向它跪拜一次。臣服它。这就是它所要的报偿，不需要更多。这就是它告诉我的。万剑会教导你如何安全地使用紫霄碧气，如何用它去做你想做的事。让我帮助你。我们可以摧毁他们。魔尊不会在意的。我们可以摧毁他们所有的人，也包括万剑，他的价值只是让你学会你需要掌握的一切。你和我将在魔尊座下一同统治这个世界，直到永远。”
    她的声音慢慢减弱，变成一阵耳语，其中包含着同等的饥渴与恐惧;“就在那个末日之前，有两个强大的上古法宝被制造出来，你能使用其中的一个，我能使用另一个。它们比那把剑还要强大许多。它们的力量超乎想像。利用它们，我们甚至能挑战……魔尊本尊，甚至是昊天上帝！”
    “你疯了，”令公鬼声音沙哑，“十首魔王罗波那承诺它会给我自由？和他作战是我的宿命，所以我才会出现在这里，逐一完成谶语的记述。我会对抗它，还有你们所有人，直到终极之战！直到我最后一息！”
    “你不必如此，谶语不过是凡人的一厢情愿。依照谶语的记述去做，你将逃不过末日战争和你的死亡。燕痴和丘墓能够摧毁你的身体，百眼魔君能够打散你的三魂七魄，彻底而完全的终结。无论时光之轮再转动多久，你将永远无法得到重生！”
    很长一段时间里，她只是仔细端详着，他几乎能从她的眼中看到称量他的天平。
    “我本应该将你带在我身边，”她最后说道，“无论你想要什么，或是相信什么，我本来早就可以让你转向魔尊这一边。方法不只一个。”