    鹰喙黑水修罗第一个倒下，他的盔甲和肚子同样被划开了一个巨大的口子。一招投天倚地————本该解决掉另外两个，但刚刚倒下的那只黑水修罗仍然在拚命挣扎着，一脚蹬在令公鬼腿上，让他踉跄了一下，手中的焰剑只削去了一片黑水修罗的铁甲，随后刺入另一只黑水修罗体内。
    那只黑水修罗狠命虚咬了一下他的狸力嘴，扑倒在令公鬼身上，巨大的身躯将令公鬼压在石板地上，同时也压住了令公鬼的右臂，让他无法挥出焰剑。
    仍然站立的黑水修罗举起他的长钉战斧，带着笑容靠近令公鬼，彷佛迫不及待地要让他的血盆巨嘴和獠牙尝到令公鬼的血肉，而令公鬼还在挣扎着移动身体，想要吸进一点空气。
    一把镰刀形的怪剑将那巨嘴一劈两半，切口一直贯穿到脖子。
    那把剑被从怪物的头颅中拉出来，第四只黑水修罗向令公鬼高声嗥叫，露出两排山羊齿，两只耳朵在羊角边不住地抽搐。然后，他转身就跑，坚硬的蹄子敲在石板地上，发出巨大的响声。
    令公鬼有些晕眩地从黑水修罗的尸体下面爬出来。一只黑水修罗救了我，黑水修罗黏稠乌黑的鲜血流满了他的脸颊。在走廊远端，与羊角黑水修罗逃跑方向相反的地方，一片蓝白色的闪光中，两只犼神七煞出现在令公鬼眼前。
    他们彼此争斗着，用彷佛没有骨骼的柔软身躯发出一连串雷电般的攻击。其中一只犼神七煞将另一只逼到一个十字路口时，那片闪光就消失了。我一定是疯了，一定是这样。我疯了，这一切都只是疯狂的梦。
    “你不顾一切危险，盲目地奔跑，狂乱地挥舞着那把……那把剑。”
    令公鬼转过身，看见了羊祖。她已经让自己的面容又恢复成姑娘的样子，看上去并不比他年纪大，也许还更加年轻。她提起自己的白色裙子，走过那具晋城女贵族残破的身体，那样子就像是跨过一根倒在地上的扫把。
    “你搭建了一个小茅屋，”她继续说道，“而你弹指就能拥有许多大理石宫殿。你本可以毫不费力地拥有那些黑水修罗的生命和三魂七魄，而你却几乎被他们杀死。现在的你太弱了，你一定要学习。加入我吧！”
    “刚刚的事情是不是你做的？”令公鬼问，“那只黑水修罗，救了我的那只？那些犼神七煞？都是你干的？”
    她盯着令公鬼，过了许久，才带着遗憾的神情微微摇了摇头，“如果你把希望寄托在我身上，如果你还以为会有这样的好运，那你就死定了。除了你和我之外，没有人知道我的立场。我喜欢这种方式。你不要以为我会公开帮助你。”
    “你的帮助？”令公鬼吼道，“你想让我转向魔物。只凭这样的花言巧语，你没办法让我忘记你是谁。”
    他开始导引真气。羊祖撞在一堵墙上，沉重的压力让她发出一阵呻吟。令公鬼维持着这股压力，让她四肢摊开地悬在一副寻宝织锦上，雪白色的长裙也完全平贴在墙上。自己是如何屏障半夏和仪景公主的？他必须想起来。
    突然，令公鬼飞过走廊，撞进了羊祖对面的一堵墙里，像一只虫子般被死死地压在那里，几乎无法呼吸。
    羊祖并没有呼吸困难的样子，“无论你能做什么，秃发利鹿，我都能做得比你更好。”虽然仍旧紧贴在墙上，她却显得泰然自若。不远处传来战斗的喧嚣，又随着战场的移走而渐渐消失。“你生疏地使用着你能力里最小的一块残片，一步步远离可以让你辗碎所有敌人的地位。神威万里伏在哪里，摩那斯龙王？依旧像一件没用的装饰品，被摆放在你的卧室里吗？你真的以为只有你的双手能持有它？现在你已经解除了它的封印，如果丘墓在这里，他就会拿起它，用它来攻击你。即使是燕痴也会拿走它，让你无法使用它。她能用它从任何一位男性星主那里换取无数的好处。”
    令公鬼努力对抗压住他的力量，但除了能左右摆摆头之外，他什么动作也做不了。神威万里伏落进男性弃光魔将之手。这个想法所带来的恐惧和颓丧几乎将他逼疯。
    他不停地导引真气，想探察压住他的是什么样的力量，但伸展出去的紫霄碧气却察觉不到任何东西。如同出现时一样突然，那股力量在瞬间消失，他从墙上跌落在地，仍然奋力挣扎了几下，才发觉自己已经自由了。而这一切似乎与他的努力毫无关系。
    他望向羊祖。羊祖依然悬在那里，脸上挂着满意的笑容，彷佛正在河边散步。她正在哄骗他，要将他引入她的怀抱。令公鬼犹豫着是否要放开她。如果他将能流固定在那里，就这样离开，她也许会为了获得自由而撕碎半个晋城之壁，也可能会有一只经过的黑水修罗将她当成是晋城之壁里的普通人而杀死她。
    一名黑水将军的死并不会让令公鬼难过，但想到就这样留下一个女子，或者是其它任何人，让她无助地等待着被黑水修罗虐杀，令公鬼无法让自己下这样的决心。瞥了一眼她平静的表情，令公鬼排除了自己的犹豫。只要她还能导引真气，晋城之壁中就没有任何人与物可以伤害她。如果他能找到纯熙夫人屏障她……
    再一次，羊祖夺走了他做决定的机会。剧烈的能流冲击几乎将令公鬼推倒。她轻巧地跳落在地上。
    令公鬼愣愣地盯着她从那堵墙壁上出现的缺口离开，一边还不疾不徐地挥扫着她的裙子。“这不可能，你做不到。”令公鬼愚蠢地喘着大气。而她只是向他轻轻一笑。
    “如果要拆散一股能流，我不必看到它。我只要知道它是什么、在哪里就可以了。你看，你有许多需要学习。希望你能喜欢这样。你总是这么顽固又自大，让人感到不舒服。当你对自己的状况不是那么有信心的时候，就感觉好一些。那么，你忘记神威万里伏了？”