    令公鬼并不能完全确定他没有因为她而延迟一些决定。三天时间的计划，为的是确认在什么地方还有疏漏。总是有一些不对的地方。令公鬼没办法把问题归因于黑水将军，他只能归因于他自己。
    三天时间，到了第四天，她就要走了。
    令公鬼只是害怕，一旦他开始行动，即使连这一点短暂的时光也会一去不返。现在，他只希望她会回嘉荣城去。三天里，一次次偷偷的亲吻，在那时候，他会忘记一切，只记得自己是一个用双臂抱住一个女孩的汉子。令公鬼知道，如果自己是为了这个而刻意拖延，那就是他自己的愚蠢。
    唯一让令公鬼安心的是，仪景公主似乎只是满足于陪在他身边。只是，有她的陪伴，他就会忘记那些决断，忘记等待着太乙雷声应化天尊的命运。不只一次，令公鬼考虑过要她留下来，但现在就连他自己都不知道还想从她那里要些什么，就这样让她有所期待，对一个姑娘来说是非常不公平的。
    不过，令公鬼甚至还不知道她是否真的会期待什么。如果只是把他们想像成一起在节日夜晚散散步的男女，也许会更好些。这会让他轻松许多。有时候令公鬼确实会忘记她是公主，而他只是个放羊的。但不管怎样，他还是希望她不要走。三天时间，他必须有所决断，他必须有所行动，虽然没有人知道前方会是什么样的道路。
    第三天的太阳正缓缓降下天地相交之处。令公鬼房间半垂的窗帘将黄褐色的耀眼阳光挡住了许多。神威万里伏在华丽的剑架上闪耀着光芒，如同一块纯净的万古寒冰。
    令公鬼盯着张朗和建鼎，然后将粗粗的一卷大细宣纸文稿扔向他们。那是一份条约,以工整的字迹誊写而成，只缺少了最后的签名和印章。那份文稿打在张朗的胸口上，被他下意识地抓住。他立即作了个揖，表示他的尊敬与顺从，但他僵硬的微笑并没有能掩饰住紧咬的牙关。
    建鼎挪动了一下脚步，搓着双手说：“都依照您的吩咐，真龙应化天尊大人。”他的声音里充满了不安。
    “用于装运谷物的船只……”
    “还有两千名晋城民团乡勇，”令公鬼打断了他，“任务是为了确保谷物的配送和保护晋城的利益。令公鬼的声音如冰块一般森冷，但他的胃里却像是沸腾的锅，他几乎想要用拳头锤烂这些蠢货。“两千人，都由北辰指挥！”
    “北辰大君有志于处理我们与占西之间的事务，真龙应化天尊大人。”张朗柔声说。
    “他是有志于迫使一名对他不屑一顾的女子屈从于他的意愿！”令公鬼喊道，“我说过，要的是运粮的船，不是士兵！更不是他娘的北辰！你们和夜娇靡有没有商谈过？”
    他们眨着眼看着令公鬼，彷佛并不知道他在说些什么。这些话对于他们来说太过分了。令公鬼抓住了阳极之力。张朗捧着的文稿瞬间爆成一团火焰。他惊呼了一声，将燃烧的竹料纸卷丢进空铜炉子里，惊惶地拍打着手臂上的火星，他的红色丝袍上已经留下了不少烧焦的痕迹。建鼎死盯着在燃烧中卷曲变黑的文稿，惊讶地张大了嘴。
    “你们要去找夜娇靡，”令公鬼对面前的两个人说。他镇静的语气连他自己也吃了一惊，“在明天午时以前，你们要将我提出的条件告诉她。否则，等到明天日落的时候，我就把你们给腰斩。如果我一定要每天都腰斩两个大君，我也不会犹豫。如果你们不遵从我，我会把你们每一个人都送到法场上去。现在，从我面前消失。”
    平静的命令似乎比高声喊叫对他们更有震慑力。当他们向后退去的时候，就连张朗看上去都显得很不安。两名大君每退一步就鞠一个躬，嘴里念念有词地说着一些关于永恒的忠诚，和永远的服从之类的话。他们让令公鬼感到非常恶心。
    “出去！”令公鬼吼了一声，大君们放弃了尊严，几乎是争先恐后地拉开房门跑出去。等他们跑出门口之后，门外的一名鄢陵守卫探头进来，看了看令公鬼有没有事，然后就关上了房门。
    令公鬼任由自己的身体颤栗不已。他们厌恶他，几乎就像他厌恶自己一样。用腰斩威胁别人，只是因为他们没有按照他说的去做。更可怕的是，令公鬼的威胁是认真的。他还记得自己原先是没有这种坏脾气的。或者，那时的他极少会这样发作，即使很愤怒，也能及时控制住自己。
    令公鬼穿过房间，走到神威万里伏旁边，从窗帘缝隙间流入的光线洒在圣剑上，幻化成七彩流光。透明的剑刃就像是最上等的琉璃，毫无半点瑕疵。用手指摸上去，能体会到一种镔铁的质感，剑锋如同剃刀一般锋利。
    他差点就拿起它，用它来处置张朗和建鼎。如果令公鬼那么做，他是会将它当成是一把杀人的利剑，还是使用它真正的功能，他不知道。这两种可能性都让他胆寒。我还没有疯，只是愤怒，我的天啊，我是那么愤怒！
    明天，那两名仆厮鬼就会被押上一艘船。明天，仪景公主就会离开。当然，还有半夏和湘儿。令公鬼祈祷她们会回去嘉荣城。无论是否有玄女派鬼子母，巫鬼道肯定不会比这里更危险。明天，他就不再有理由推迟自己必须的行动。这一切都将在明天有个了结。
    他翻过自己的手掌，看着一双掌心上的疤痕。他已经将这两个疤痕仔仔细细地看过了那么多次，以至于能在自己的脑海里丝毫不差地描绘出它们的每一根线条。这是两个出现在谶语中的图案。
    春江潮水连海平，海上明月共潮生。
    一为苍骜展翅飞，转眼定他的道路。
    双为苍鹭相依偎，道出他的真姓名。
    一为应化天尊，挥剑即决浮云。
    双为应化天尊，江湖夜雨十年。