    在梦的世界里，奔跑似乎并不会让半夏感到疲倦，但即使她跑得再快，她也没办法在仪景公主和湘儿叫醒她之前跑遍整座城市。她不想双手空空地回去。
    一个女人突然出现在广场上的鸽子群中。她穿着一身淡绿色的睡袍，那种轻薄的布料和贴身的样式一定会让夜娇靡满意。她的黑头发被梳成了几十根细长的辫子，她的脸部直到眼睛的地方被一片透明的薄纱盖住，纱料的样子很像是刚才那个坠落的汉子盖住胡子的面纱。鸽子纷纷飞起，那个女人也随鸽子们一起滑过离她最近的屋顶，然后又突然消失了。
    半夏笑了笑。她一直都梦到自己像鸟儿一样飞翔，毕竟，这只是一个梦。她跳起在空中，一直向上，一直冲向了那些屋顶。当她想到这种情形有多么荒谬——飞行？凡人不会飞——的时候，她的身体摇晃了一下，她立刻努力让自己相信飞翔这件事，身体很快就恢复了平稳。
    半夏做到了。
    这是一个梦，她在飞行。
    风吹过她的脸，半夏想放声大笑。
    她飞过大阿亚图拉圆环，在那里，成排的石砌座椅从最高的墙顶一直排列到地面中央一片宽阔的泥土广场边缘。想像着那么多人聚集在这里，观看由光明使行会亲自举行的烟火表演。在半夏的家乡，烟火是一种非常稀有的观赏物。在她的记忆里，思尧村放烟火的次数屈指可数。每次放烟火，大人们都像小孩子一样高兴。
    她如同一只猎鹰般飞过屋顶，掠过宫殿和豪宅，民居、店铺、仓库和马厩都在她遥远的下方。她滑过有黄金尖杆和青铜风向标的圆顶，被花边一样的石露台围绕的高塔。车场里停放着推车和运货马车。城市半岛顶端的大港和半岛之间水道的码头上，排列着成串的船只。马车和船看上去都缺乏修理。但半夏依然没有发现她能认出来的与玄女派鬼子母有关的迹象。
    她想过在脑海里显示出颖逸的模样——她很清楚那个娃娃脸鬼子母的相貌，浓密的漂亮，自鸣得意的棕色眼睛，还有那两片总带着一丝冷笑的蔷薇色嘴唇。想像颖逸的样子也许能让她出现在那一个玄女派鬼子母身边。但如果这个方法奏效了，她也许会发现颖逸也在夜摩自在天里，也许还会有别的玄女派鬼子母，她并未对此做好准备。
    半夏突然想到，如果现在有玄女派鬼子母在忽罗山，在这个夜摩自在天中的忽罗山，那她无疑就是她们眼中最明显的目标。任何人朝天上看一眼，都能注意到一个正在飞行的人，这个人没有在片刻之后就消失，反倒是一直留在这个世界里。
    想到这里，半夏流畅的飞行轨迹立刻变得歪歪扭扭，她迅速落到屋沿以下的地方，沿着街道以更缓慢的速度漂浮，但她的速度还是疾如狂风。也许她会冲进一群玄女派鬼子母中间，但她没办法让自己停下脚步，等着她们过来。
    愚蠢！她恼怒地责骂着自己，愚蠢！她们现在也许知道我在这里了。她们可能已经在布置陷阱了。
    她开始考虑是否离开这个梦，回到晋城的床上去，但她至今仍然一无所获，虽然她不确定是否能在这里有所收获。
    一个高个子女人突然出现在她面前的街道上。她身材苗条，却穿着宽大的褐色裙子和白罩衫，在肩头披着一条褐色蒙面，一块摺叠的白手绢绑在她的前额，束起了一直垂到腰际的白色头发。尽管衣着朴素，她却戴着许多黄金和翡翠的项链与手镯。她将双拳叉在腰际，盯着半夏，眉头紧锁。
    另一个愚蠢的女人出现在她不该出现的地方，又不相信她所看见的。
    半夏心想：她知道所有颖逸同党的面貌，这个女人绝对不是她们其中的一员。但这个女人并没有立刻就消失，她一直站在那里，看着迅速接近的半夏。
    她为什么不离开？为什么？不对，这下要了命了！她真的是……?半夏紧抓住能流，开始编织雷电，开始编织束缚那个女人的风之力罗网，却被震惊与匆忙打乱了步调。
    “把你的脚放在地上，姑娘。”那个女人喊了一声。“想找到你已经够麻烦了，更别提你还像鸟一样四处乱飞……”
    半夏突兀地停止了飞行。她的脚重重地落在街道上，让她踉跄了一下。是那个鄢陵女子的声音，但这是一位比那个女子苍老许多的妇人。仔细打量,她并不像半夏想像的那么老，实际上，她看起来比那头白发给人的印象要年轻许多。这个声音，再加上那双锐利的眼睛，半夏确定她就是那个女子。
    “你……不一样了。”她说。
    “你应该知道的，在这里，你可以改变自己的样貌。”那个女人的声音有一点困窘，但只有一点。”
    女人又道：“有时候，我喜欢回忆……这不重要。你是从巫鬼道来的？她们已经很久没有过阿娜希塔了。很久很久。我是鬼纳斯，属于乌孙鄢陵的深谷氏族。”
    “你是智者？你是！你知道梦境，你知道夜摩自在天！你能……我的名字是半夏。请叫我半夏好了。我……”她深吸了一口气，鬼纳斯不是那种可以轻易欺骗的女人。“我是新鬼子母，属于鼍龙派。”
    实际上，鬼纳斯的表情并没有改变，只是眼角微蹙，这也许代表了她内心的怀疑。半夏的年纪看上去并不足以成为正式的鬼子母。但是，鬼纳斯只是说道，“我本来想让你光着身子站在那里，直到你请求穿上一些合宜的服装。那样穿着圣保衣，彷佛你是……你让我吃了一惊，那么自由地使用力量，将我的枪锋转向我自己。但无论你有多么强大，你并没有接受过完整的训练，否则你就不会以那种样子从我的猎场上冒出来，那显然不是你想做的事。还有刚才的飞行。你来夜摩自在天——夜摩自在天————————游览这座城市吗？这里是什么地方？”