    比如海城半岛上的大圆环。在地图上，它只是个圆环，但作者描述它是一座巨大的集会地，可以让数千人在里面观看赛马和光明使的暗影渐起烟火表演。在兴化半岛还有一座胜者圆环，它比大圆环更大。东阳半岛上有一座大阿亚图拉圆环，只比胜者圆环小一点。光明使行会的礼堂也被标在地图上。这些全都没有用。书中的文字肯定也不会有用。
    “你确定你想不用戒指进行尝试？”湘儿平静地问。
    “确定。”半夏也尽量平静地回答。她的胃像她今晚看到第一个黑水修罗时那样剧烈地抽搐着。那只黑水修罗抓着那个可怜女子的头发，像杀鸡一样切开她的喉咙。女子的尖叫声也像濒死的兔子一样。
    杀死那只黑水修罗并没有让半夏好受一些。那名女子已经死了，就像那只黑水修罗一样。只有她的尖叫声萦绕在半夏的脑海，久久挥之不去。
    “如果这没有用，我可以戴着那枚戒指继续尝试。”她斜过身，用拇指的指甲在蜡烛上划了一道，“烧到这里时叫醒我。我的天啊，真希望我们能好好休息几天，放松一下。”
    仪景公主朝她笑了笑，笑声微微有些颤抖，听起来几乎不像是装出来的。“目前看来是不可能了，我们就像是南飞的候鸟一样，在我们达到目的地之前，只能一路匆匆。”
    “鸟儿至少还是和它们的家人一起飞呢，”半夏嘟囔着，“我都不知道我什么时候才可以重新和家人团聚。你觉得那根蜡烛在一时辰之内能烧到那里吗？我不想睡太久。一烧到那里，你们一定要立刻叫醒我，立刻！”
    “我们会的，”仪景公主安慰她，“我保证。你放心吧。”
    “那枚石戒指，”鬼笑猝突然说，“既然你不用它，半夏，就不能有人——我们之中的某个人借助它和你在一起吗？”
    “不能。”半夏低声说。她想，我的天啊，真希望她们都能和我在一起。
    “只有你能使用它，半夏？”鄢陵姑娘继续问道。
    “你帮不了我，不过，还是要谢谢你这么想。”
    “我们都能使用，”湘儿回答，“即使是你也可以，鬼笑猝。使用它的女人不需要有导引真气能力，只要在睡着时让它接触自己的皮肤就可以了。就我们所知，男子或许也能使用它。但我们并不像半夏那样清楚夜摩自在天，以及那个世界的规则。”
    鬼笑猝点点头：“我知道。一个女人在不了解情况的时候会犯下错误，而她的错误能杀死她自己，也能杀死其它人。”
    “没错，”湘儿说，“梦的世界是一个危险的地方。这就是我们了解的。”
    “但半夏会小心的。”仪景公主对鬼笑猝说着，却明显是想让半夏听到，“她保证过，她只是去看看，小心地看一看！不会再多做什么。”
    半夏将全部的注意力集中在那幅地图上。小心。如果她没有那么满怀妒忌之心看守着她的扭形戒指,她认为那是她的，巫鬼道长老会也许不会同意她的看法，但她们并不知道她拥有它。
    可是如果她让仪景公主和湘儿多用几次那枚戒指，现在她们很可能就知道该如何与她同行了。但她并不是因为后悔这个才会躲避两位同伴的目光。她只是不想让她们看到她眼中的恐惧。
    夜摩自在天，看不见的世界，梦的世界。它不是普通人的梦境，虽然普通人也会偶尔掠过夜摩自在天，那时他们总是作着如生活一般真实的梦。夜摩自在天就是真实。在这看不见的世界中，发生的一切都是真的，只是发生的方式不同寻常。
    在那里发生的一些事，并不会影响现实世界——一扇门在梦的世界中被打开，在现实世界中仍然会是关闭的，一株在那里被砍倒的树，在这里仍然会屹立如初。但一名女子会在那里被杀死，结果会很糟，或者被遏绝。“不同寻常”只是对那里的一种粗浅描述。
    在这看不见的世界中，与现实世界对应的所有地方都是开放的，也许那里还对应着其它的世界。任何地方都可以到达，或者至少可以到达这个地方在梦的世界的镜像。因缘的编织在那里可以得到解读——过去、现在和未来——只要解读的人了解方法。能进行这种解读的人就是占梦者。
    自从灵槐夫人死去之后,巫鬼道就再也没有过占梦者了，而那已经是将近五百年前的事情。确切地说，是四百七十三年，半夏心想，或者到现在是四百七十四年了？灵槐夫人是什么时候死的？
    如果半夏能在巫鬼道完成初阶生的训练，在那里进行见习使的学习，也许她就能知道了。有太多她要知道的，她却没有时间去了解。
    一张密炼法器的清单就放在半夏的口袋里，其中大多数都小到可以装进衣袋里。这些密炼法器在玄女派鬼子母逃离巫鬼道时全被偷走了。她们三个各有一份这样的清单，这些被盗的密炼法器中，有十三件的旁边写着“用途不明”和“最后研究者为灵槐夫人”。
    但如果鬼子母珂宁真的没发现它们的用途，半夏倒是清楚其中一项功用。它们可以提供夜摩自在天的入口，也许不像那枚石戒指那样容易，也许使用它们需要导引真气，但它们确实能做到这一点。
    有两件密炼法器已经从令子鸢和白空青身上追回：一只直径三寸、两边都雕刻着紧密的螺旋花纹的铁盘;一块长度不超过半夏手掌的薄片，显然是由纯净的琥珀所制，却硬得能在镔铁上刻出痕迹，在薄片中央，雕刻着一个入睡的女人。白空青对于这两件东西的功用供认不讳，令子鸢亦然。
    在纯熙夫人对令子鸢进行了一次单独审讯后，这名仆厮鬼的面容异常苍白，对待姑娘们也多了一份以前没有的礼貌。将一股纯阴之气导引运行并进入这两件密炼法器中的一件，它们就会带你进入睡眠，以及夜摩自在天。
    仪景公主曾经简单地对它们进行过测试，它们确实起了作用。虽然她只看见了晋城之壁内部和银蟾女王在玄都的王宫。