    “不，”半夏虚弱地说，“不，不是的。”
    “但你和仪景公主就像日和姐妹一样关心彼此。如果你们之中没有人愿意离开令公鬼，你们又该怎么办？为他而比武？让一个汉子破坏你们之间的感情？如果是那样的话，你们都嫁给他不是更好吗？
    仪景公主看了半夏一眼。这个想法……她能做这样的事吗？即使那个人是半夏？仪景公主知道自己的双颊一定已经是一片火红。半夏却只是一副很惊访的表情。
    “但我可以退出啊！”半夏说。
    仪景公主知道半夏这句话既是对鬼笑猝说的，也是对她说的，但沉重的念头仍然挥之不去。紫苏真的看到令公鬼身边有三个女人？如果真是这样，那仪景公主自己又该怎么办？如果那个女人是夜娇靡，我一定会掐死她，再掐死令公鬼！
    如果一定要有别人，为什么不能是半夏？我的天啊，我在想什么？她知道，自己正变得激动不堪，心绪大乱，为了掩饰这一点，她尽量让自己的声音显得轻快。“鬼笑猝，听你的说法，汉子在这件事上好像毫无选择的余地。”
    “倒也不是，他可以拒绝。”鬼笑猝的语气彷佛是说，这是一个不言而明的问题，“但当女性有这样的要求时，如果他想要娶其中的一个，他就要同时娶她们两个。请不要感到不高兴，但我知道你们这里，一个汉子能要求一个女人嫁给他的时候，真的感到很吃惊。一个汉子应该表露他对某位女子的心意，然后等待那名女子提出要求的。当然，有些女人会设法令汉子倾心，但提出要求的权利在女人手中。其实我对这些事了解得不多。我还是个孩子的时候就想成为女武神的信徒。我一生想要的只是梅花枪和我的枪之姐妹。”
    她最后这几句话说得非常用力。
    “放心吧，没有人要让你成亲。”半夏安慰地说。鬼笑猝惊讶地看了她一眼。
    湘儿大声清了清喉咙。仪景公主怀疑她想到了令公鬼，她的双颊确实出现了明显的红晕。
    “半夏，我觉得，”湘儿的语气有一点过于积极热切，“你没有找到你正在寻找的，否则你现在就该说些什么了。”
    “我什么都没找到，”半夏对不住地回答，“但鬼纳斯说……鬼笑猝，鬼纳斯是什么样的女人？”
    鄢陵姑娘的双眼愣愣地盯着地毯。“鬼纳斯像山岭一样坚硬，像太阳一样无情。”她在说话的时候也没有抬头，“她是一位古尔格丽。她可以教导你。一且你落入她手中，她就会拉着你的头发将你拖向她想要你去的地方。鬼玄元是唯一能在她面前挺直腰杆的人。鬼纳斯说话的时候，即使是其它的智者也会蹑步而行。但她能教导你。”
    半夏摇了摇头：“我的意思是说，如果她到了一个陌生的地方，她会感到不安、紧张吗？比如，在一座城市里？她是否会紧张到看见其实不存在的东西？”
    鬼笑猝的笑声短促而尖锐：“紧张？就算鬼纳斯醒来时发现她的床上有一头老虎也不会紧张。她比最坚硬的顽石还要坚硬，她曾是一名枪姬众，她也没有因岁月流逝而变得软弱，你可以确信这一点。”
    “这个女人看到了什么？”湘儿问。
    “严格来说，她并没有看到什么。”半夏缓缓地说，“我认为，那不是看见。她说忽罗山存在着邪恶，不是凡人能够制造的邪恶。那可能是玄女派。不要和我争论，湘儿，”她又激动地加了一句。“梦境一定有它们的解释，那很可能是玄女派鬼子母。”
    当半夏提到忽罗山存在邪恶的时候，湘儿就皱起了眉头，听到半夏不让她争辩，紧皱的眉头间立刻喷出了怒火。有时候，仪景公主真想把这两个同伴抓起来猛摇一阵。
    抢在湘儿爆发之前，她插嘴说：“很可能是这样，半夏。你确实找到了一些有价值的线索。湘儿和我都没想到你能有这样的收获。不是吗？湘儿，你不也是这样想的吗？”
    “可能吧！”湘儿勉强地说。
    “可能吧！”半夏的声音并不高兴。她深吸了一口气。“湘儿是对的。我必须学习现在我所做的事。如果我知道自己应该做什么，我就不必让别人告诉我有邪恶存在了。如果我知道自己应该做什么，我也许连颖逸所在的房间都找得到，不论她藏在何处。鬼纳斯能够教会我。这就是……这就是我要去找她的原因。”
    “去找她？”湘儿显得很是惊讶，“进入荒漠？”
    “鬼笑猝能带我去保巴克城堡。”半夏的目光在仪景公主和湘儿之间逡巡，其中半是挑衅，是焦虑。“如果我已经确定她们在忽罗山，我不会让你们自己去那里，即使你们决定要去。但有鬼纳斯的帮助，也许我能找出她们所在之处。也许我能……只能是这样，我甚至不知道在去过那里之后，我能够做些什么，但那时我可以做的事情一定会比现在更多。我不会抛下你们的。你们可以把那枚戒指带在身边。你们对晋城之壁非常了解，完全可以在夜摩自在天中回到这里。我会去忽罗山找你们。无论我从鬼纳斯那里学到了什么，我都会传授给你们。请告诉我，你们知道我的意思。我可以从鬼纳斯那里学到很多，到那时，我就能够运用新的能力帮助你们。那就像我们三个人都接受过她的训练一样。一位古尔格丽，一位了解梦之奥秘的女人！颖逸她们与她相比只是一群小孩子。到那时，她们所知道的将不会超过我们知道的四分之一。”她若有所思地咬了咬嘴唇。“你们不相信我会抛下你们，对吧？如果你们觉得我会不管你们，我就不去荒漠了。”
    “你当然要去，”仪景公主对她说，“我会惦记你。没有人说过我们在任务结束之前一定要聚在一起。”