    尽管忧心忡忡，想要入睡却不是很大的问题，半夏早就精疲力竭了。闭上眼睛，呼吸变得沉重而有规律。她将自己的意识固定在大阿亚图拉宫殿的那个房间和里面的巨型骨架上。沉重而有规律的呼吸。她还记得使用石戒指的感觉，走进夜摩自在天的过程。
    沉重——规律——呼吸。
    半夏后退半步，倒吸一口气，一只手放在自己的喉咙上。近看之下，这具骨架甚至比她预想的还要巨大，经过漂白的骨骼变得晦暗而干燥。她站在它前面，拦人的绳子在她背后。那是一条白色的绳子，有她的手腕那么粗，显然是用丝编成的。她毫不怀疑，这里就是夜摩自在天。
    一切的细节都那么真实而细腻，即使是她从眼角瞥到的那些东西也是如此。在确定身处何方的时候，她能够察觉到这里和一个普通的梦有什么样的区别。而且，它感觉起来……是正确的。
    她向太一敞开了自己。在梦的世界，即使是手指上留下的一道伤痕，醒来时也仍然会存在。如果在这里被紫霄碧气杀死，或者是被剑、被棍棒杀死，在真实世界都将无法再醒来。她不想在这里有任何一个虚弱的瞬间。
    她身上穿的不再是入睡时的罩袍，而是一套与鬼笑猝的衣服很像的鄢陵服装，只是衣料是红色的鱼口缎。就连脚上齐膝的软靴也是红色皮革制成的，也许这种软皮做手套更合适，衣服则全部用金线缝制，上面还装饰着缎带。
    她向自己微微笑了笑。在夜摩自在天里，身上的衣服是根据穿戴者的意愿决定的。显然，她思想中的一部分做好了迅速行动的准备，而另一部分却想要去参加舞会。这样可不行。红色渐渐褪成灰色与褐色，外衣、裤子和靴子完全变成了枪姬众的模样。
    不过，这样在一座城池中并不会比较好。突然间，她的身上换成了小丹一直穿着的暗色窄裙，圆领的贴胸上衣，长袖子，在裙子的侧面有一道长而窄的开校。现在竟然会担心这种事情，真是愚蠢。没有人会在他们的梦里看见我，普通人的梦无法到达这里。我就算全身赤裸也没有关系。
    这个想法出现的时候，她真的全身一丝不挂。她的脸立刻羞得通红。当然，就像她洗澡时一样，没有人会过来看她的裸体，但她还是匆忙地穿回了那身暗色的裙装，边警告自己要记得脑海中的闪念，在这里会如何对现实状况产生影响。
    这种情况在拥抱紫霄碧气时尤其明显。仪景公主和湘儿以为她知道很多，她确实知道一点看不见的世界的规则，但这里还有成百上千条规则是她不知道的。她必须学习它们，如果她真的是继灵槐夫人之后，巫鬼道第一个占梦者。
    她仔细地观察那巨大的颅骨。她是在乡下长大的，知道动物的骨骼应该是什么样子。但她还是没见过有四个眼窝的颅骨。现在仔细看上去，下面的两个应该是生长牙齿的地方，它们中间应该是原来鼻子所在的位置。
    也许这是一只极为巨大的野猪，但这个颜骨和她见过的猪颅骨并不一样。它的身上承载着久远的历史，非常久远的历史。
    因为体内的紫霄碧气，她能感觉到这样的事情。这里和现实世界一样，在导引真气的时候自身的知觉会变得异常灵敏。她能感觉到五十尺高的天花板上，镀金的石膏浮雕里细小的裂缝，抛光的白石地面上看不见的坑洼。这些看不见的缝隙遍布在地板的所有地方。
    这个房间非常巨大，差不多有六百尺长，宽度有长度的一半。细长的白色圆柱成行排列，白色的丝绳围绕房间，挡住了所有的墙壁，只有在顶着双尖的拱门旁边才有中断。
    在厅中的地面上还立着许多抛光的木架和橱格，里面同样放着许多物件，周围也用白绳围住。在天花板下面，一扇精致的小雕窗穿透了墙壁，透射进充足的阳光。很显然的，她梦见自己要在白天进入忽罗山。
    一个关于古老世代的宏大展览，展品可以追溯到传说世代和传说世代之前。展览对所有人开放，即使是平民也可以进来。每个月会有三天时间开放展觉，节日期间也会开放。
    皇甫闿在书中就是这样记述的。他在书中还用华丽的词句描述了作为展品的无价之宝泑山雅石雕像，全套一共六件，被放在一个琉璃匣中，陈列于大厅的正中央。在展览开放的日子里，一定会有四名大阿亚图拉的私人卫士看守渐起这件宝物。他还用两页的篇幅描述了一些传奇兽类的骨架，“从没有活着被人看见过。”
    半夏确实能看到一些这样的骨架。在大厅的一边，有一具看起来有点像熊的骨架，但一头熊不该有两根半夏的前臂那么长的门齿。与之相对的另一边是一具有些纤细的四足兽骨架，它的脖子长到令人咋舌，使它的顔骨伸到了大厅一半的高度。
    沿着大厅墙壁还摆放着更多的奇异骨骼，与它们外表显示的悠久历史相比，晋城之壁彷佛刚刚才建成一样。从围绳下面钻出来，她缓步朝大厅门走过去，并不时四下打量着。
    一个表面满是风雨蚀痕的女人石像，看上去身上没有一丝一缕，但她的长发裹住了全身，一直垂到她的脚踝。从外形看，它与同一只匣子里的其它雕像并没有区别——每个雕像都不比半夏的手大多少——但它让半夏有一种似曾相识、柔软而温暖的感觉。
    半夏相信，它是一件法器。她很奇怪巫鬼道为什么没有设法从大阿亚图拉宫拿走它。一只精细扣结的项圈和两只手镯由黯沉的金属打制而成，这套东西被放在一个单独的架子上，半夏看到它们的时候，心中止不住一阵颤栗。她感觉到黑暗与痛苦伴随着它们，古老到难以追溯的痛苦，却又鲜明得如同入肉的利刃。