    半夏突然有一种奇怪的感觉，便转身往回走去，又往回走了十几个门口，她朝某间与现实世界对应的一个女子住屋内又多看了一眼。那里几乎与她第一次看见时一样，几乎一样。
    原来放在桌上的红色条纹碗变成了细长的蓝色花瓶。原先放在铜炉子旁的一张长椅上放着一件破损的马具，还有用于修补它的工具。而现在它已经被挪到了门边，上面的东西变成了一个缝纫篮子和一件小孩穿的裙子。
    为什么会有这样的改变！半夏寻思着。但是话说回来，难道这里的一切就应该丝毫不变吗？看来自己不懂的太多了，我什么都不知道！
    街道对面有一座马厩，白色石膏斑驳脱落，露出大片的砖块。半夏跑过去，拉开马厩的一扇大门。干草覆盖着泥土的地面，就像半夏见过的其它马厩一样，但畜栏中没有一头牲口。没有马，这是为什么？干草中传来一阵沙沙声，让半夏知道，畜栏里并非空无一物。
    这里有老鼠。它们差不多有十几只，全都肆无忌惮地盯着半夏，鼻子一抽一抽地嗅着她的气味。它们不怕人！没有一只老鼠逃跑，甚至连躲闪一下也没有，就好像这里是它们的地盘，而半夏只是一个无礼的闯入者。尽管比它们大上许多，半夏还是后退了一步。鸽子、海燕和狗，飞虫和老鼠。也许只有智者才能知道这些都是为什么。
    转瞬之间，她又回到了鄢陵荒漠。
    尖叫一声，她仰面朝天摔在地上。那只满身粗毛蛊雕般的生物正朝她直冲过来，看上去足有一匹马驹那么大。它不像猪，半夏终于看清了这只野兽的样子，现在他正敏捷地从她身上一跃而过。它的长嘴里长满了锋利的牙齿，每只脚上有四只蹄子。
    半夏的思想很平静，但看着它晃动着巨大的身躯跑过满地的碎石，半夏还是不禁全身发抖。如果被它踩上一脚，她一定会骨折，或者更糟。那些利齿可以像狸力的利牙样撕裂她的身体。她会在醒来时也带着这些伤口，如果她还能醒来的话。
    焦热的砾石烙着半夏的后背，如同烧热的炭渣。半夏爬起身，对自己生着气。如果她不能将精神集中在自己要做的事上，她将一事无成。忽罗山才是她要注意的，她必须全力注意那个地方，不能分心。
    半夏停止了挥裙子的动作，她看见那名鄢陵女子正在十步以外的地方，用锐利的眼睛看着她。
    这女子的年龄和鬼笑猝差不多，并不比半夏大，但从她的束发巾中散出的头发几乎是纯白的颜色。她手中的梭镖已经做出了投掷的姿势，在这个距离，她是不会失手的。
    在传说中，宵辰人对于未经许可就进入荒漠的异乡客会毫不留情。半夏知道，她能用风之力捆住一名女子和她的长枪，让那名女子停滞在原地。但风之力的能流是否可以维持到自己抽身的时刻？这样做会不会反而激怒她，一旦获得自由就发动攻击，而那时自己是否已经离开了这里？如果行事不慎，她很可能带着一根贯穿身体的鄢陵利枪回到忽罗山。
    如果她将能流固定住，那名女子就会留在夜摩自在天，直到有别人来将能流解开。如果再遇到那头老虎或那只蛊雕般的生物，她将毫无自卫能力。不，她只需要这女子放下手中的枪，让她能感到安全地闭上眼睛，回到忽罗山，回到她要做的事情上去。
    没有时间了，她不能再因为这些飘忽不定的念头而耽误时间了。她并不确定只是在睡梦中进入夜摩自在天的人，是否会像这个世界中其它的威胁一样危险，足以伤害她，但她现在绝不打算冒险试一试这根长枪有多锋利。鄢陵女子应该在片刻之后就会消失。但如果没有行动，她可能等不到那个时候。
    改变自己的穿着是一件很轻松的事。这个想法刚一出现，半夏已经穿上了和女子一样的灰褐色服装。
    “我不会伤害你。”半夏让自己的外表显得很平静。
    女子并没有放下手中的武器。相反的，她紧皱起眉头说道，“你没有权利穿圣保衣，姑娘。”半夏发现自己一丝不挂地站立着，头顶的阳光灼烧着她的肌肤，大地炙烤着她赤裸的双脚。
    片刻之间，半夏不敢置信地张大了嘴，随后又因为地面的炽热而从一只脚跳到另一只脚。她没有想过改变别人也是有可能的。有那么多的可能，有那么多规则，而她对此仍旧知之甚少。她迅速让自己穿上了一双坚实的鞋子，还有在腿侧开衩的裙装，同时还让鄢陵女子的衣服消失。
    为了做到这一点，她必须导引真气太一。这女子刚才一定是将精神完全集中于让半夏赤身裸体。半夏同时准备好了一股紫霄碧气，打算在这女子要掷枪时将梭镖捆住。
    这回吃惊的是鄢陵女子。她松手，梭镖掉落在地上。半夏抓住机会，闭紧双眼，回到了忽罗山，出现在那只大蛊雕的骨架前面，不管这东西到底是不是蛊雕。
    这次，她根本没看那东西一眼。她已经厌倦了这些像蛊雕或是不像蛊雕的家伙。她是怎么做到的？不！如果再去想那些怎么样或者是为什么，我又会被拉走。这一次，我要钉死在这边。
    不过，她确实犹豫了。就在刚才她闭上眼睛的时候，她似乎在鄢陵女子背后看见了另一个女人。
    那个女人正在看着她们两个。那是个灰发的女人，手里拿着一把银弓。
    半夏对自己说，你正在让无稽的幻想占据你的头脑。
    她继续想，你以前听过太多谢铁嘴的故事了。瑶姬早就死了，除非有弯月夔牛角的召唤，否则她不会从坟墓中回来。死去的女人，即使是传说中的英雄，也肯定不会作梦进入夜摩自在天。
    平静了片刻，除去脑子里所有的胡思乱想，半夏跑回到了广场上。还剩下多少时间？整座城市都要捜査，时间在片刻不停地流逝，而她却还像一开始一样毫无所获。如果她能知道该找些什么，该去什么地方找就好了。