    “但你们两个……没有我……我应该和你们一起去。如果她们真的在忽罗山，我应该和你们在一起……”
    “胡说！”湘儿故作轻快地说，“你需要训练，这远比你和我们一起去忽罗山更有意义。它的意义甚至不只是能让我们知道忽罗山有没有玄女派鬼子母。如果她们在那里，仪景公主和我会好好处理她们的。也许我们到那里，发现那里所谓的邪恶不过是战争的影响。苍天在上，战争对任何人来说都是非常邪恶的。我们也许会在你之前回到巫鬼道。你在荒漠里一定要小心。”
    随后，湘儿用认真的语气说：“那是个危险的地方。鬼笑猝，你会好好照看她吗？”
    没等鄢陵女子说话，门口传来一阵敲门声，紧接着，纯熙夫人的身影就闪进了门口。
    鬼子母将她们扫视了一遍，对她们和她们刚才的行为做出评判，脸上却保持着一如既往的平静，连眼睛都没有眨一下。
    “令子鸢和白空青死了。”她向姑娘们说道。
    “那么，这就是他们发动袭击的原因？”湘儿问。“只为了杀死她们？或者，如果不能解救她们，就杀死她们。我一直认为，令子鸢之所以会这么有信心，就是因为她知道会有人来救她。她说的那些一定都是在撒谎。我从不相信她能有所悔改。”
    “也许，这不是主要原因。”纯熙夫人回答，“在遇袭的时候，监牢守卫的伍长很明智地命令他的部下坚守各自的值位。他们没有看见任何黑水修罗或犼神七煞。但在袭击结束之后，他们发现那两名玄女派鬼子母死了。两人的喉咙上各有一个可怕的切口，她们的舌头被钉在了牢房的门上。”纯熙夫人的语气就像是在谈论一件衣服该如何缝补。
    仪景公主的胃随着纯熙夫人平淡的描述而沉重地搅动着。
    “我从没想过会这样对待她们。至少不是用这种手段。虽然也算是罪有应得，不过这可不是我想要的结果。”
    “她们在很久前就把三魂七魄出卖给魔尊了。”半夏粗声说。但她也用双手紧紧按住胃部。“是怎么……怎么做的？仆厮鬼？”
    “我怀疑甚至连仆厮鬼也做不了这些。纯熙夫人漠然地说，“看来，魔物所拥有的力量已经超出我们的认知。”
    “是的。”半夏整理了一下身上的衣衫，还有她的嗓音。“如果没有救援，那就说明她们讲的全是事实。她们因为自己的招供而被杀了。”
    “或者是为了阻止她们继续招供，”湘儿的声音里充满愤怒，“我们也许可以希望魔物势力不知道她们向我们说了些什么。也许令子鸢真的有悔改，但我不相信。”
    仪景公主哽了哽喉咙，想像着自己正在一间牢房里，面孔被压在门板上，舌头被拉出来，然后……她哆嗦了一下，但还是说道，“她们也许只是因为被捕而受到惩罚。”她没有说出自己的另一个想法：这次谋杀也许是要让审讯者们相信，令子鸢和白空青说的都是实话。毕竟，她们的招供里有太多的疑点。
    “现在我们总结出三种可能性，只有一种确认了其余的玄女派鬼子母知道她们供出有用的讯息。因为这三种可能性的可信度是相等的，所以那些玄女派鬼子母很可能不知道她们招供了。”
    半夏和湘儿看上去很是震惊，“惩罚她们？”湘儿怀疑地说。
    她们两个在许多方面都比仪景公主要坚强——仪景公主因此相当钦佩她们。但她们没有见识过玄都宫廷中的尔虞我诈，也没有听过瑶琳桐庐人和晋城人在贵族游戏中的残忍狠毒。
    “我觉得，玄女派鬼子母失败后的下场也许比任何人都更可怕。”仪景公主继续对她们说，“我能想像颖逸会下达这样的命令，如果换成令子鸢，一定也会毫不犹豫地这么做。”纯熙夫人迅速地看了她一眼，目光中带有重新评价她的意味。
    “颖逸，”半夏的声音透出明显的无力，“是的，我也可以想像颖逸或令子鸢下达这样的命令。”
    “不管怎样，你们也没有更多时间审问她们了。”纯熙夫人说，“她们原订要在明天晌午被押上船。她的语气中隐约能感觉到一点怒意。仪景公主意识到纯熙夫人一定是认为这两名玄女派鬼子母的死亡，让她们逃脱了公正的审判。“我希望你们快些做出决定。是忽罗山还是巫鬼道。”
    仪景公主看着湘儿的眼睛，点了点头。
    湘儿更加用力地向仪景公主点点头，然后转头面对鬼子母。“仪景公主和我一找到船就会去忽罗山。我希望能找到一艘快船。半夏和鬼笑猝会去保巴克城堡，那是鄢陵荒漠里的一个地方。”她没有说明理由。
    “鬼怨长能带她去，”鬼笑猝的声音突然在一时陷入沉寂的房里响起。她没有去看半夏。“或者是鬼裂肠，或者是鬼断怨和鬼指残得。我……我觉得跟着仪景公主和湘儿走。如果在忽罗山有战争，她们需要有姐妹守护她们的背后。”
    “如果你想这样，鬼笑猝。”半夏缓缓地说。
    半夏显露出惊讶和受伤的样子，但仪景公主的惊讶程度并不亚于半夏。仪景公主一直以为鬼笑猝和半夏才是亲密的朋友。她对鬼笑猝说，“很高兴你想要帮助我们，鬼笑猝，但你应该是带领半夏前往保巴克城堡的人。”
    “鬼笑猝既不会去忽罗山，也不会去保巴克城堡。”纯熙夫人说着，从口袋里拿出一封信，在众人面前打开。
    “一个时辰之前，这封信被送到我手中。将这封信带来的鄢陵小伙子告诉我，他在一个月之前接下这封信，那时我们之中的任何一个都还没有到晋城。这封信是指名要给我的，送信的地址是晋城之壁。她看了一眼信纸的底边，“鬼笑猝，你是否认识鬼纳斯——属于乌孙鄢陵的深谷氏族、涂尔干——属于焉耆鄢陵的且末氏族、阿甘本——属于属于于阗鄢陵的尉犁氏族，还有齐泽克——属于凤翔鄢陵的黑崖氏族。她们在这封信上留下了签名。”