    除非试一试，否则我什么也不会知道，对吧？祝我好运！深吸一口气——又因吸进灰尘而咳嗽了几下——他抬腿迈进了那道门。
    他似乎是走过了一片灿烂的白光，那里光亮有着无限的亮度，无限的厚度。在那宛如永恒的瞬间中，他完全看不见东西。一阵咆哮充盈在他的耳膜，彷佛世界上所有的声音在同一刻凝聚为一。他迈出了无限长的一步。
    跌跌撞撞地迈出了另一步，他惊讶地打量着四周。
    密炼法器仍然在那里，但肯定不是在他刚才迈步穿过的地方。扭曲的石雕门框怪虫立在一座圆形大厅的中央，大厅的穹顶消失在高处的阴影中，看不见一丝痕迹。盘曲成奇异形状的黄色蛇柱环绕在大厅周围，向上一直婉蜒到阴暗的混沌里，它们的样子就像是抽去了曾经位于中心的立柱，只剩下盘绕在周围的巨大藤蔓。一些由某种白色金属铸就的架子分布在大厅中，架子顶端有闪耀的球体放射出柔和的光芒。
    那种金属不是白银，它发出的光芒比白银黯淡。而且马鸣也看不出它是靠什么发光的，那看起来不像是火焰，只是一个个单纯的光球。地板上的石砖以密炼法器为中心，形成了白色和黄色的螺旋纹路。空气中有一股沉重的气味，刺鼻、干燥，并不让人喜欢。看到这一切，马鸣几乎要转回身，从那道门中走出去。
    “无尽的光阴。”
    马鸣吓了一跳，藏在身边的匕首跃入他的手中。他开始在圆柱间搜寻那个声音的源头。那是一个带着喘息的声音，模糊却又刺耳。
    “漫长的时间，但寻觅者又来寻找答案。提问者再次到来。”一个身形移动了一下，又消失在柱群之中。
    一个男子，马鸣心想。
    “很好。你的手中没有灯盏，没有火炬，正如同过去、现在和未来所约定的那样。你没有铁片？没有乐器？”
    那个身影步出柱群，他高大，赤足，手臂、双腿和躯干上缠绕着一层层黄色的布匹。马鸣突然没办法确定他是否是一个男子，或者是否是一个凡人。
    乍看之下，他像是凡人，尽管他的姿态有些过于优雅，但与高度相比，他的身体太过削瘦，而他的脸则显得更加瘦长。他的皮肤，甚至是他黑色的直发，在黯淡的光线中都让马鸣想到了蛇的鳞片。而那双眼睛，那对黑色的瞳孔，竟然是两条垂直的细缝。
    马鸣想，绝不，这绝不可能是凡人。
    “铁。乐器。你没有？”
    马鸣想知道他认为自己手中的匕首是什么，他看上去确实没有注意到它。是吧，这把刀是精钢铸的，而不是铁。“不，没有铁，没有乐器……为什么……？”马鸣用力止住话头。
    三个问题，半夏说过的。马鸣不打算把一个问题浪费在“铁”和“乐器”上。即使我在口袋里藏了一打乐师，在背上背了一个铁匠铺，他又何必在意？
    “我来是寻求真实的答案。如果你不是那个能给我答案的人，就带我去找可以回答的人。”
    那个男人，马鸣认为，对方至少是个男的，男人微微笑了一下，却没有露出一点牙齿。“根据约定。来吧！”他用一只有着纤长手指的手挥了一下。“跟我来。”
    踏进门内，马鸣让匕首消失在袖子里。“带路，我会跟你走。只要我能清楚地看见你在我前面。”这个地方让我直起鸡皮疙瘩，他心想。
    随着那个怪人走去的一路上，除了地板本身之外，马鸣看不见任何平直的地方。甚至连天花板都是拱顶的，连接着弓状外弯的墙壁。面前的走廊呈现出连续不断的弧线，通过的门口都是圆弧状的，窗户是标准的正圆。装饰彩砖形成了螺旋和波浪状的线条。隔间的天花板上，似乎是青铜铸就的装饰品全都呈现出繁复的涡形。这里没有任何图画，没有壁挂或绘图。只有图腾，全都由曲线组成。
    除了面前悄无声息的向导之外，马鸣看不见任何人，他几乎要相信，这个地方只有他们两个。他依稀记得，自己曾经到过一个地方，那里的路面有几百年没有出现过凡人的足迹了，而这里也让他有同样的感觉。
    但有时候，他的眼角会捕捉到某种瞬息而逝的闪动。只是无论他转头的速度多么快，他永远也看不清那是什么。他装作揉搓前臂，检查着藏在袖子里的小刀是否安放稳妥。
    他从圆形的窗户中看到的景象让他感到不寒而栗。高而细长的树木从最顶端无力地垂下一片伞状的树冠，或者是长出巨型扇子般的齿边叶片，植物生长的混乱状况不亚于任何石南丛中心的样子。而所有这些都被笼罩在一片昏暗、阴郁的光线中，但马鸣并没有看到天空中有任何云彩。
    走廊中的窗户连续不断，但总是开在弯曲走廊的其中一边，只是有时候会改变为开在对侧，如果不做这种改变，马鸣就肯定能从窗户里看到院子或房间，而不是这片没有边际的丛林。
    他不知道这是不是一座宫殿，从这些窗户里，他一直也没有见到过这座建筑的其它部分，或者是任何其它建筑物，除了……
    从一个圆形窗户里，他看见三座高峻的白银尖顶。它们弯曲着彼此相对，使三个尖顶指向了同一个点。从三步以外的另一个窗口中，马鸣就看不见它们了，但一小会儿后，等到他和他的向导拐过够多的弯，使得马鸣只能看到另一个方向的时候，他再次看见了它们。
    他想要说服自己这是另外三座不同的尖顶，但在尖顶和他之间是一株生着扇形叶，垂下一根断枝的树，那棵树他在上一次的时候见过。等到它第三次看到这些尖顶和那棵奇怪的断枝树时，已经离走道另一侧的窗户只有十步远了。现在，他开始阻止自己再望向窗外。
    道路似乎永无尽头。
    “什么时候……？可以……？”马鸣咬紧牙关。三个问题。而如果不问问题，他很难知道任何讯息。