    他的头撞在了门板上。现在，她不会再因为他的死亡而伤心了，这是最重要的。她会在其它什么地方找到她的冒险，远离白羽客、缘起，还有因缘中邪恶的泡沫。这是最重要的。现在他只希望自己不会伤心得嗥叫起来。
    小丹在走廊中大步前行，几乎就要跑起来了。走廊里的人被她一个个掠过，忙不迭地为她让路，但她视而不见。
    子恒。夜娇靡。
    子恒。夜娇靡。
    他只想要个半裸的惨白脸荡妇，对吧？他不知道他想要什么。满身是毛的笨蛋！榆木脑袋的傻瓜！打铁的！还有那只卑鄙的母猪，夜娇靡。那个只知道扭屁股的母猪。
    她走了许久，突然发现夜娇靡就在前面，身上仍然穿着不给别人留下任何想像空间的丝衣，腰枝摇曳的姿态彷佛她天生就是如此，而不是故意要引诱汉子的。没等自己知道自己在做什么，小丹已经冲到夜娇靡面前走廊的一个十字路口上，转身面对着这个女人。
    “欧阳子恒是属于我的。”她高喊道，“把你的臭手和你的笑容从他那里拿开！”听到自己说的话，小丹的脸立刻红到了发际。她曾经立志永远不会这样做，永远不会为了争一个汉子而变得像滚倒在泥土里的乡下姑娘。
    夜娇靡冷冷地扬起眉：“属于你？奇怪，我没有看见他戴着项圈啊！你们这些女佣——或者你是个农人的女娃子？你们的想法总是很奇特。”
    “女佣？女佣?我是……”小丹咬住自己的舌头，才没有让下面的话随着怒火一同喷发出来。是的，她是占西留候。但郯城的领土要远远大于占西。夜娇靡在郯城的宫廷中，就连六七天都不可能待下去。她能在控鹰打猎中吟诵诗歌吗？她能整日骑马寻宝，然后在晚上弹奏着七弦琴，畅谈如何击退黑水修罗的袭击吗？
    她以为她了解国子，真的吗？她是否知道扇语？她有没有办法只用手腕的一下扭动，持织扇的一种姿势，就让汉子知道是该来、该走，还是该停在原地？
    老天爷保佑，我在想些什么？我发过誓，永远不会再拿起一把扇子了！但郯城的习俗并不只这些。她惊讶地发现自己的手中出现了一把匕首。根据她以往受到的教育，除非有确实的用途，否则是不能抽出匕首的。
    “就算是郯城的乡下姑娘也有办法对付偷人家汉子的女人。如果你不发誓忘记欧阳子恒，我就会把你的脑袋剃得像鸡蛋一样光。到那时，也许那些养鸡的男孩会喜欢你的！”
    她不清楚夜娇靡是如何抓住她的手腕，只是突然间，她从半空中飞过，她的背重重地撞在地上，将她肺里的空气全部挤了出去。
    夜娇靡微笑着站在她面前，将她的匕首在手掌中轻轻敲打，“这是占西的风俗。晋城人很喜欢派遣刺客行事，而卫兵不可能总是守在身边。我可不愿意受到攻击，乡下姑娘，所以这是我要做的。我会把那个铁匠从你身边带走，将他变成一个供我取乐的宠物，直到我厌倦为止。我以黄天厚土来向你保证，乡下姑娘。他很让人销魂，真的。那副肩膀，那对手臂，更不要说他的那双眼睛了。如果他欠缺一点风雅，我也能补救过来。我的仆人们能教他如何穿戴，替他剃掉那可怕的胡子。无论他去哪里，我都能找到他，让他变成我的。等我玩腻之后，你就能拥有他了。当然，如果他还想要你的话。”
    小丹终于努力吸进了一口气，她挣扎着站起身，抽出第二把匕首。“我会把你拖到他面前，等我割掉你挂在身上的这些布条以后，我会让你告诉他，你只是一只母猪！”
    小丹想，神明庇护则个，我真的像乡下姑娘一样了，做事像，说话也像！最糟糕的是，她这些行为全都是认真的。
    夜娇靡谨慎地摆了一个姿势，很明显的，她要使用自己的双手，而不是那把刀子。她握住它的手势就像是握住一把扇子。看到她的样子，小丹也将身体的重心移到了脚尖上。
    鬼玄元突然出现在她们之中，高大的身躯完全将她们阻隔开来。没等两个女人搞清楚状况，她们的匕首已经被夺走了。
    “今晚你们还没有看够流血吗？”鬼玄元冰冷地说，“在所有我认为可能会破坏和平的人之中，你们两个应该是最不可能的。”
    小丹张大了嘴望着他。没有任何警告，姑娘旋转身体，将拳头朝鬼玄元最短的一根肋骨捣去。即使是最粗壮的汉子也不会对这样的攻击无动于衷。
    鬼玄元似乎根本没看她一眼，只是一伸手抄住了姑娘的拳头，将她的胳膊扭到她的身侧。姑娘突然被迫站得笔直，只希望这个宵辰人不会将她的手臂向上推出她的肩膀。
    鬼玄元则彷佛是什么事都没有发生的样子，转身对夜娇靡说，“你现在回你的房间去，直到太阳悬在天地相交之处上以前，不许出来。我会传话下去，不给你送早饭。一点饥饿可以提醒你慎选争斗的时机和地点。”
    夜娇靡恼怒地扬起头：“我可是占西留候。我不会听命于像你这样的……”
    “现在回房间去。”鬼玄元不带任何感情地说。小丹很想试试自己能不能踢到他。她一定是不自觉地绷紧了身体，因为当她这么想的时候，鬼玄元突然加重了手劲，姑娘一下子垫起了脚尖。
    “如果你反对，”鬼玄元继续对夜娇靡说，“我们就一起重复我们第一次的谈话，你和我。就在这里。”
    夜娇靡的面孔变得一阵白一阵红，“很好，她僵硬地说，“如果你坚持的话，也许我……
    “我并不打算对此有什么讨论。如果等我数到三的时候还看得到你的话……一……?”
    吐出一口气，夜娇靡拉起裙摆，开始奔跑。甚至在这个时候，她的腰枝还是在来回摇曳。