    在如此接近港口的地方，外乡人的服饰在人群中随处可见。北方的圆领，西方的长领，外衣上的银链和背心上的铃铛，齐膝高的靴子和到大腿高的靴子，汉子戴的项链和耳环，外衣或中衣上的缎带。
    一个宽肩大腹的汉子留着一副分叉状的黄色胡须，另一个汉子在胡须上涂了一些什么，让他的胡子在灯火下熠熠发光，胡子的两端从他驴脸两侧卷翘而起。骰子在大厅的一个角落里和几张桌,子上翻滚个不停，银钱伴随着喊声和笑声在不同的手掌间飞速地流动着。
    马鸣背靠墙壁坐着，让自己能看到所有的出入口，不过他在大部分时间里，只是盯着手中杯子里尚未饮过一口的暗色桂花酿。他没有靠近那些骰局，也没有去看一眼那些侍女的脚踝。酒馆里相当拥挤，偶尔有酒客们会想与他共用一桌，但只要仔细看看马鸣的脸，他们就会立刻闪到一旁，宁可挤到别的凳子上去。
    马鸣用一根手指沾了一下杯中的酒，在桌面上漫无目的地涂抹着。这些傻瓜根本不知道今晚在晋城之壁发生了什么事。他听到有几个晋城人提到一些麻烦的谣言，他们的言谈很快就变成了一阵紧张的笑声。他们不知道，也不想知道。
    马鸣几乎希望他不认识自己。不，他希望自己能够知道到底发生了什么事。不同的影像一直在他的脑海闪过，闪过他记忆中的空洞，没有留下任何真实的感觉。
    一阵阵战斗的喧嚣从走廊深处传来，因为墙壁的阻隔而变得沉闷虚幻。他用颤抖的手从仆厮鬼的尸体上拔下匕首。一个仆厮鬼，正在绞杀他。仆厮鬼的目标一定是他。他们不会随意走动，无目的地杀戮，他们就像射出的箭一样，总是直奔目标而去。
    他开始奔跑。一只犼神七煞向他走来，如同一条长腿的黑蛇，他平滑苍白的面孔，无眼的凝视将颤栗刺入了他的骨髓。从三十步以外，他掷出匕首，目标是那张脸上应当长有眼睛的地方。通常在这个距离，他五次掷打比眼睛还小的节孔，会有四次命中。
    犼神七煞的黑剑闪动了一下，几乎是毫不在意地将那把匕首弹开，他脚下的步伐没有丝毫停顿。“死亡的时候到了，吹号人。”说话声如同红色毒蛇干裂的嘶鸣，警告着死亡的讯息。
    马鸣向后退去。他的双手各有一把匕首，虽然他不记得自己曾经抽出过它们。这样的匕首对付一把剑并不占优势，但逃走就意味着这把黑剑会插进他的后背，这和五个六赢过四个三一样肯定。
    他希望自己能有一条镇山棍，或者是一把弓。他倒是想看看，这只怪物能不能挡开红河长弓射出的箭。他希望自己在别的地方，在这里，他迟早会死掉。
    突然间，十几只黑水修罗嗥叫着从一条侧廊里冲出来，对犼神七煞疯狂地用斧砍，用剑刺。马鸣困惑而又难以置信地看着眼前的景象。七煞奋力反击，如同一团披着黑甲的旋风。超过一半的黑水修罗死亡或重伤之后，犼神七煞才抽搐着倒在地上。他的一条手臂如同濒死的蛇，猛然扫到三步以外的地方，那把黑剑仍然握在手中。
    一只羊角黑水修罗看了马鸣一眼，抬起鼻子嗅了嗅空气。他向马鸣咆哮了一声，便开始舔~吮多~毛的前臂上一道破甲裂肉的长伤口。其它黑水修罗将伤重同伴的喉咙一一切开。
    一只黑水修罗吼叫着喊了几个粗哑模糊的字眼。做完这一切之后，他们就转身跑开了，没有再看马鸣一眼。蹄子和靴子在岩石地面上发出空洞的敲击声。
    就这样从他面前跑开，马鸣哆嗦了一下。黑水修罗救了他。令公鬼到底把他带入了一个怎样的漩涡？他看见自己用酒画出的图案——一扇打开的门，立刻恼怒地将它抹去。
    他必须离开这里。
    必须。
    他依然能感觉到脑海深处这个急迫的呼喊，但现在是回晋城之壁的时间了。他恼怒地将那个喊声推走，那个喊声却一刻不停地在他的耳边嗡嗡作响。
    马鸣听到右侧的桌边传来一阵说话声，是那个留着翘胡子的驴脸汉子，他的声音里带着很重的戎卢口音。
    “现在，你们的那个应化天尊无疑是一个很强的人了。我不否认这一点，但他根本无法与成少卿相比。至于为什么？成少卿让整个白水江城、半个龙缘谷和黑齿国都陷入了战争。他让大地沉陷，呑掉了整座对抗他的城市，房屋、男女老幼，一个不留。还有一个在郯城的，叫水誉凡吧？他们说，他在对抗仆骨的军队大战之际，将太阳一直定在空中，直到他大获全胜。他们说，这件事千真万确。”
    马鸣摇了摇头。晋城之壁已经陷落，神威万里伏正在令公鬼的手中，这个傻瓜却还以为他是另一个伪应化天尊。
    这时，马鸣又画出了那道门。他一把将图案抹去，抓起酒杯，却在将杯沿送到唇边之前停下了动作。在杂乱的声音中，他的耳朵辨识出一个熟悉的名字。他挪开背后的椅子，一只手拿着酒杯，向提起那个名字的那张桌子走去。
    围坐在那张桌子旁边的人们，是一种只有在仁安街的酒馆才会有的奇怪组合。两名赤脚的船伙儿敞胸穿着一件油腻的外衣，其中一个在脖子上绕着一根粗大的黄金链子。一个看上去曾经很肥胖的人，现在却只剩下了松垂的下巴，他穿着一件瑶琳桐庐外衣，横过胸口的红色、金色和绿色条纹是贵族的象征，但那件衣服的一只袖子已经齐肩被撕掉了。
    最近许多瑶琳桐庐难民离乡背景，四处流窜。一名灰发妇人身穿柔软的深蓝色衣服，有一副坚毅的面孔和一双锐利的眼睛，手指上带着几枚沉重的金戒指。说话的人是那个有分叉状黄胡子的家伙。他的耳朵上带着一颗有鸽蛋大小的红宝石。绷紧在他胸前的黑红色外衣和系在上面的三条银链显示出他是一名剑门的大商人。在剑门有一个商会。