    当马鸣停在那张桌边的时候，谈话停止了，所有的眼睛都转而望着他：“我听你们谈到了红河。”
    分叉状胡子的汉子迅速瞟了马鸣一眼，注意到他蓬乱的头发、紧绷的表情和紧握着酒杯的手，还有他光亮的黑色靴子，有金线蔓叶图案的绿色外衣敞开到腰部，露出一件雪白的木棉布中衣，但外衣和中衣都已经摺皱不堪。他立刻就将马鸣看成了一位在平民堆中鬼混的年轻贵族。
    “我是说到了红河，大人，”他热情地说，“我刚才在说，今年那里不会有烟丝出产了。这点确信无疑。不过，我有二十箱最好的红河烟丝，不会有更好的了。我要把它留到今年晚些时候，好好赚上一笔。如果大人想要一箱…”
    他捻了一下黄色的胡尖，将一只手指放在鼻侧揉了揉：“……我觉得我可以弄到。
    “你倒是给我说说？”马鸣轻声说着，打断了他的话，“为什么红河不会出产烟丝了？”
    “为什么？因为白羽客呗，大人。那些九阳正火弟子。”
    “我不明白，这关白羽客什么事？
    商人向四周望了望，像是在寻求帮助。在马鸣的声音里有一种危险的气氛。两名船伙儿的样子就像是马上要离开这里，如果他们有这个胆量的话。
    瑶琳桐庐人瞪着马鸣，腰杆不自然地挺直，两只手整理着他的破衣服，身子却又不由自主地开始摇摆。放在他面前的空酒杯显然不是他喝的第一杯酒了。灰发女人将酒杯靠到唇边，她锐利的眼睛在杯沿上方审视着马鸣。
    坐着的商人向马鸣躬了躬身，用奉承的语调说道：“有谣传说，白羽客已经进入了红河流域。据说他们是要猎捕太乙雷声应化天尊。当然，这是不可能的，因为真龙应化天尊大人正在晋城。”
    他看了马鸣一眼，想确定这个年轻贵族是否接受这套说辞。马鸣的表情没有改变。“这些谣传会传播得很远，大人。也许它只是空穴来风。还有谣传说白羽客在追捕一个有黄色眼睛的仆厮鬼。你听说过有黄色眼睛的家伙吗，大人？对于我而言，这只不过是空穴来风而已。”
    马鸣将杯子放在桌上，靠近那个汉子。
    马鸣问道：“根据那个谣传，他们还在猎捕别的什么人？除了太乙雷声应化天尊，除了黄色眼睛的人，还有别的什么人？”
    汗珠出现在那名商人的脸上：“没有了，大人。我没有听说还有别人了。只是谣传，大人。不过是,些捕风捉影的传闻罢了，很快就会烟消云散的。我是否能荣幸地向大人箱献上一红河烟丝？只是为了表达……我的荣幸……和感激……”
    马鸣将一枚小金瓜子扔在桌子上：“等到这个谣传消失的时候,用我赏的金子买些酒喝吧。”
    他转回身的时候，听到了那张桌子边传来窃窃私语的声音。“我以为他要切开我的喉咙。你们知道，这些公子哥儿们喝过酒之后会有多么胡作非为。”那是黄子汉子说话的声音。
    “一个古怪的年轻人，”那个妇人说道，“非常危险。少跟这种人来往，陈瞎子。
    “我根本不认为他是个贵族。”另一个无礼汉子的声音响起。马鸣觉得是那个瑶琳桐庐人。他翘了翘嘴唇：“贵族？就是请他去当贵族，他也不会当。白羽客们在红河。我的天啊！神明庇护则个！”
    马鸣挤过人群，走到门口，他从墙边的木屐堆中拖出一双。他不知道这双是不是他穿来的，它们看起来全都一样，他也不在乎。它们合适他的靴子就可以了。
    门外开始下雨。小雨让夜色变得更加深沉。马鸣翻起领子，踩着泥水走上街道。在仁安街泥泞的街面上笨拙地向前奔跑，经过一家家传出乐声的酒馆、灯火通明的客栈和暗着窗户的房屋。当泥土路面变成石板地的时候，内城的城墙也进入了马鸣的视野。
    他踢掉木屐，向内城飞奔而去。在距离晋城之壁最近的城门站岗的武卫军们一言不发地让他跑了进去。他们都知道他是谁。马鸣一直跑到子恒的房间，一把推开房门，根本没注意到门板上飞溅出的木片。子恒的鞍袋被放在床上，子恒正往里面塞中衣和袜子。
    房里只亮着一支蜡烛，但子恒似乎并不在乎这样的昏暗。
    “那就是说，你也听说了。”马鸣说。
    子恒继续着手上的动作：“家乡的事情？是的。我一直在为了小丹搜寻谣传。出了今晚的事情，我更要让她…”从他喉咙深处发出的吼叫，让马鸣颈后的毛发不由得竖直起来。那听上去就像一匹狸力的怒嚎。“没关系。我听到了这个讯息。也许这也能起作用。”
    起什么作用？马鸣感到一丝狐疑：“你相信吗？
    子恒直起身，沉默了片刻。他的眼睛凝聚着蜡烛的光线，闪烁出明亮的金黄色：“对我来说，这个讯息值得怀疑的地方不多。它很可能是事实。”
    马鸣不安地动了一下身体：“令公鬼知道吗？”子恒只是点了点头，又开始收拾行囊。“那么，他说了些什么？
    子恒停了一下，盯着手中摺叠的披风。他只是不停地嘟嚷着，‘他说过他会这样做。他说过他会的。我应该相信他的话的。’就是这样。我不知道这些话是什么意思。然后，他抓住我的领子，说他必须做‘他们想不到的事情。’他想要我知道，但我不确定他自己是否知道。他似乎并不在意我是离开还是留在他身边。不，我收回这句话。我觉得，当他看到我离开的时候，确实是松了口气的样子。”
    “不用理会这些了，他什么都不会做。”马鸣说，“我的天啊，借助神威万里伏，他能轰碎一千名白羽客！你看见过他对那些他娘的黑水修罗做了些什么。你要走了，对不对？回红河去？一个人？”
    “除非你也来。”子恒将那件披风装进鞍袋里。“你来吗？”