    马鸣从口袋里掏出一枚金瓜子，将它扔向空中，再用另一只手的手背接住。那是一枚光滑的金瓜子，他第一次看见这样的金瓜子，而他现在正盯着金瓜子上的闪耀着的光芒，仿佛不敢相信自己的眼睛。
    “老天爷收了所有的鬼子母吧！”他大声喊道，“还有，收了把我卷进这一切的令公鬼。去他娘的真龙吧！”
    一名身穿灰黑色制服的奴仆在他身前顿住脚步，恐惧地望着他。那个奴仆手中的银盘子里放着堆得很高的白棉布卷和药膏瓶罐。发现马鸣看见了他，他不禁哆嗦了一下。
    马鸣将一枚金瓜子扔进奴仆的盘子里：“这是世界上最大的傻瓜给你的。好好花掉它，把它用在女人和酒上。”
    “谢……谢谢您，大人。”那个汉子似乎是因为吃惊而变得有点结巴。
    马鸣没有再理会那名奴仆，只是自顾自地向前走去。世界上最大的傻瓜。不就是我嘛——?
    当房门在马鸣身后关上的时候，子恒摇了摇头马鸣的样子好像是如果要他回到红河去，他宁可用铁锤敲破自己的脑袋。他不愿意回去的。其实，子恒也希望能有什么办法让他不必回家乡去，但没有办法。他面对的是铁一般的事实，没有任何转圜的余地。他和马鸣的差别就是他愿意接受这个事实，即使心里并不愿意。
    尽量小心地脱下中衣，他还是不禁哼了一声。一片巨大的瘀伤已经变成了棕黄色，覆盖了他的整个左肩。在战斗的时候，一只黑水修罗躲过了他挥出的战斧，是小丹快速的匕首阻止了他对子恒造成更深的伤害。这片伤痕让子恒在冲洗时疼痛不堪，不过在晋城至少不必担心水会很冷。
    子恒整理好行李，做好了准备。鞍袋外面只剩下明天早晨要穿的衣服。等到太阳升起的时候，他就会去找巫咸。今晚去打扰黄巾力士没有什么意义。巫咸也许已经上床睡了。
    而这也是子恒打算做的事。小丹是子恒唯一没有想好该如何处理的问题。对她来说，即使是留在晋城之壁，也比和他一起走要好。
    房门被打开，让他吃了一惊。香水的气味随着开门的声音飘进他的鼻子。这让他想到在炎热的夏日夜晚锭放的花朵。那是一种带着挑逗意味的香气，不是很浓，显然只是针对他的，但小丹不会洒这种香水。当他看清楚是夜娇靡走进房间的时候，子恒只是觉得更加惊讶。
    夜娇靡扶住门框，眨动着眼睛，让子恒意识到房里的光线对她来说有多么昏暗。“你要去别的地方？”她迟疑地说。走廊里的灯光从她背后照进来，子恒必须凝神观望才能看清她的面容。
    “是的，夫人。”他作了个揖。动作不算流畅，不过他已经尽力做好了。小丹大可对夜娇靡嗤之以鼻，但子恒不觉得有理由丢掉礼貌。“早晨就走。”
    “我也是。”夜娇靡关上门，将双臂交叉在胸前。子恒将目光移向别处，只用眼角看着她，这样她就不会看到他瞪大的眼珠了。
    夜娇靡没有注意子恒的反应，只是自顾自地说着。房里唯一点亮的蜡烛在她的黑眼睛上映出两个光点。“今晚之后……明天我会搭前往禹城的马车离开，然后再从那里乘船去占西。我几天以前就应该走了，只是我以为一定有什么办法实现我的目的。当然，终究是没有办法。我早该知道这一点的。今晚让我下了决心。他那种……所有那些雷电，沿着墙壁流下来……我明天就离开。”
    “夫人，”子恒困惑地说，“为什么你要告诉我？”
    夜娇靡歪头的样子，让子恒想起他在思尧村曾经上过蹄铁的一匹母马。那匹母马总是想咬人。“当然是因为你可以把这个消息告诉真龙应化天尊大人。”
    这个解释并没有消除子恒的困惑，“你可以自己告诉他，他很有些气恼地说，“我在离开之前没有时间带信给他。”
    “我……不认为他想见我。”
    她的样子非常美丽，任何汉子都会想要见她的。这两件事，夜娇靡都很清楚。子恒觉得她本来是要说一些别的事情。她是被那一晚令公鬼房里出现的灾难吓怕了？还是这场攻击和令公鬼做的事吓坏了她？
    也许是，但她不是一个可以被轻易吓倒的女性。从她冷静的眼神中，子恒就能看到这一点。“找个奴仆给你传信吧！我怀疑我不会再见到令公鬼了。在我离开前不会了。任何奴仆都能带信给他的。”
    “最好能是你告诉他，一位真龙应化天尊大人的朋友……”
    “派奴仆去，或者是宵辰人。”
    “你不答应我？”夜娇靡难以置信地问。
    “不。你没有听我说的话吗？”
    夜娇靡再次侧过头，但这一次和刚才不同了，虽然子恒说不出有什么不同。她若有所思地端详着子恒，半是自言自语地说道：“真是引人注目的眼睛。”
    “什么？”突然间，子恒意识到自己的上半身是完全赤裸的。夜娇靡专注的目光似乎突然变成像是在打量一匹等待被卖出的马儿。也许她紧接着要做的事就是揣捏他的脚踩，检查他的牙齿了。
    子恒从床上抓起原本打算早晨穿的中衣，将它从头顶套在身上。“把你要传的信告诉一个奴仆。我现在想睡觉了。我要早起。在日出之前就起床。”
    “明天你要去哪里？”
    “回家，红河流域。很晚了。如果你明天也要离开，我猜你会想先睡一觉的。我知道我已经累了。”
    他夸张地打了个哈欠。
    夜娇靡仍然没有开门离开的意思：“你是个打铁的？我在占西需要一位铁匠，制造观赏用的铁器。在回红河之前，先去我那里待一段时间好不好？你会发现占西……非常好玩。”
    “我要回家，”子恒坚定地对她说，“而你要回你自己的房间。”