    夜娇靡耸了耸肩，让子恒匆忙地再次把目光移开。“也许再过些日子。我到最后总是能得到我觉得要的。现在我觉得我觉得……”她停了一下，将子恒上下打量了一番，“……弄一些观赏用的铁器。我可以用它们装饰我的卧室窗户。”她的微笑是如此纯真，让子恒觉得自己的脑子里敲响了警钟。
    房门又被打开，小丹走了进来：“子恒，我去城里找你，我听说了一个传闻……”她的动作突然僵住，一双眼睛直盯着夜娇靡。
    占西留候没有在意小丹。而是几步走近了子恒，伸出一只手，拂过他的胳膊，然后是肩膀。片刻之间，子恒以为她会按下他的头颈，给他一个热吻。她真的抬起了脸，彷佛是要接吻的样子。但她只是用手掠过子恒的颈侧，飞快的轻抚之后，就向后退去。让子恒没能来得及阻止她的动作。
    “记住，”夜娇靡轻声说道，彷佛房里只有他们两个人，“我总是能得到我觉得要的。”随后，她就走过小丹身边，出了房间。
    子恒等待着小丹的爆发，但姑娘只是看了一眼床上他鼓胀的鞍袋，说道：“看来你已经听到了那个传闻，子恒，那只是个谣言。”
    “但是，黄色的眼睛让它显得不只是一个谣言。”子恒心想，她应该像一捆扔进火里的细干枝一样猛烈地爆发。为什么她会这么冷静？
    “很好。但是，纯熙夫人是另一个问题。她会不会阻止你离开？”
    “如果她不知道就不会。就算是她要阻拦，我也会走的。我有我的家人和朋友，小丹，我不会把他们扔给白羽客的。但我希望离开这座城之前可以避免纯熙夫人找我的麻烦。”小丹的眼睛依然平静如初，彷佛森林中黑色的深潭。这让子恒不由得寒毛直竖了起来
    “但这样的传闻到达晋城需要几十天的时间，而你骑马赶往红河也需要几十天的时间。到那时，白羽客也许已经走了。嗯，我是希望你能离开这里。我不应该抱怨什么。我只是想让你知道实际情形是什么样的。”
    “从道里过去不必用大半个月里的时间，”子恒对她说，“两天，也许三天。”两天，他认为没有办法再快了。
    “你就像令公鬼一样疯狂。”小丹带着不可置信的神情说。她坐到他的床脚前，盘起双腿，用教训孩子的语气对子恒说道，“走进道中，等你出来的时候，你就会变成毫无希望的疯子。而最大的可能是你根本出不来。道门已经被污染了，子恒。它们已经沉沦于黑暗有……多少？。三百年了吧？还是四百年了？问问巫咸。他能告诉你。是黄巾力士建立了道门，或者是培育了道门，或者是用什么办法让道门出现。甚至连他们也不再使用道门了。原因在于，即使你真的能平安地穿过它们，只有老天才知道你出来时身在何方。”
    “我曾经在那里走过，小丹。”他想，而那确实是一次可怕的旅行。“巫咸可以为我们带路。他能解读那里面的路标，我们以前就那样走过。等到他知道这次旅行有多么重要，他就会再次为我指路了。巫咸也渴望离开晋城。他似乎很害怕他的妈妈知道他在哪里。”子恒确信他会帮忙的。
    “嗯，”小丹用力搓了搓双手。“好吧，我觉得要冒险，而这确实是一次冒险。离开晋城之壁和转生真应化天尊，从道中穿越，去与白羽客作战。我觉得看看能不能说服谢铁嘴和我们一起去。如果我们没办法带上一个说书大爷，一个说书人也不错。我们可以编些故事，而你和我就是故事的核心。没有太乙雷声应化天尊或鬼子母占尽风头。我们什么时候离开？明早？”
    子恒深吸了一口气，以稳定自己的声音：“我会一个人走，小丹。只有巫咸和我。”
    “我们需要一匹驮马，”小丹的样子好像根本没听到子恒在说什么，“两匹，我觉得。道门中十分黑暗。我们需要提灯，还有足够的灯油。你们锡城人,都是农夫？他们会与白羽客作战吗？”
    “小丹，我说……”
    “我听到你说的话了。”姑娘突然喊道。阴影笼罩住她的凤眼和细悄的颧骨，让她的表情显得很危险，我听到了，你是在胡说。如果那些农人束手待毙该怎么办？如果他们不知道如何作战该怎么办？谁能去教导他们？你？一个人？
    “我会去做必须做的事，”子恒耐心地说，“没有你也行。”
    小丹一跃而起，让子恒以为她要咬断他的喉咙。“你以为夜娇靡会跟着你？她会守护你的后背？还是你喜欢让她坐在你的大腿上，捏着嗓子哄你高兴？先把你的中衣塞进裤腰里去，你这个满身长毛的白痴！这里一定要这么暗吗？夜娇靡喜欢昏暗的灯光，对不对？她会在你对抗九阳正火弟子的时候帮上好多忙呢！”
    子恒张开嘴想要反驳，却在中途改了口：“夜娇靡看起来很适合抱一抱，有什么汉子不想让她坐在自己的腿上？”
    姑娘脸上受伤的样子，让他觉得彷佛有铁条箍住了胸口，但他还是让自己继续说道：“等我了结家乡的事情之后，我也许会去占西。她邀请我去的，也许我会去。”
    小丹没说一句话。她盯着子恒，面孔像岩石一样冰冷，然后，姑娘转过身，跑出了房间，房门被重重地甩在门框上。
    子恒不由自主地迈步追了过去，却又停在门前。他的手紧紧抓住门框，直到手指痛不可堪。盯着门板上被他的斧头砍出的缺口，他发现自己正在对它说出在她面前说不出的话。
    “我杀死过白羽客。如果我不这么做，他们就会杀死我，但他们仍旧称那为谋杀。我回家乡是要去受死，小丹。这是唯一能阻止他们伤害我的亲人的办法。让他们吊死我。我不能让你看见那种事，我不能。你也许会阻挡他们，而他们会。”