    小丹愕然地望着她的后背。能看到这场好戏，就算手臂差点脱臼也不算什么了。鬼玄元也在看着夜娇靡向远处跑去，他的嘴唇上出现了一丝欣赏的微笑。
    “你是想整晚都这么抓着我吗？”姑娘问道。鬼玄元将她放开，又将她的匕首插进自己的腰带里。
    “那是我的匕首?”
    “没收了。”宵辰人说，“夜娇靡打架的惩罚，是让你看着她像任性小孩一样被赶回到床上去。而对你的惩罚，则是被没收这两把心爱的匕首。我知道你还有其它的匕首。如果你反对，我就把那些也没收。我不会让这里的和平被破坏。”
    小丹瞪着他，但她觉得他是认真的。为她打制这些匕首的人，至少还算知道自己做的是什么，它们的平衡相当不错。“什么是你和她的‘第一次的谈话’？为什么她就那样跑了？。
    “这是她和我之间的事。你不会再靠近她了，小丹。我不相信这场争斗是她挑起的，那个女人的武器不是匕首。如果你们再找麻烦，我会让你们两个去运垃圾。一些晋城人以为在我宣布这里的和平之后仍然能继续他们的比武，那些垃圾车的味道很快就让他们知道了自己的错误。你最好别坚持用同样的方式才能学到教一剖。”
    小丹一直等到鬼玄元离开之后，才开始揉搓自己的肩膀。这个宵辰人让她想起了自己的父亲。不是因为她父亲曾经这样扭过她的手臂，而是因为他像鬼玄元一样，对于惹麻烦的人很没有耐心，不论那些人的地位有多高，他也像鬼玄元一样从没有被别人成功地偷袭过。
    姑娘开始考虑能否将夜娇靡引入一个圈套，好让她能看看占西留候是如何在垃圾车中间汗流浃背的。但鬼玄元对她们两个说了同样的话。
    她父亲说的话从来都是认真的。夜娇靡说过的一些话在她的脑海里闪了一下。黄巾力士的誓言，就是那个。一位黄巾力士从不会背弃誓言。说“黄巾力士背誓者”，就像是说“勇敢的懦夫”或者“睿智的傻瓜”一样矛盾且可笑。
    小丹不禁大声笑了起来：“你要把他从我身边带走？你这只愚蠢的大笨鹅。等到你看见他的时候再说吧！即使有那样的时候，他也还会是我的。”又咯咯地笑了几声，揉了揉肩膀，姑娘带着轻松的心情退开了。
    与此同时，在另一边。向高高举起琉璃罩的油灯，马鸣向狭窄的走廊深处望去，那里一直深入到晋城之壁的深处。除非到了性命攸关的时候。这是我答应过的。好吧，如果不是就也别给我招来新的麻烦吧！
    不等疑虑再次阻止他，马鸣就向前飞奔而去，穿过干裂倾斜的门板，穿过挂在门框生钟铰链上的残破木片。这里的地面最近被扫过，但空气中仍然存留着陈旧的灰尘和霉菌的气味。有什么东西在黑暗中窜过，等马鸣抽出刀子，他才发现那只不过是一只老鼠。显然他是被马鸣吓到，正在逃向某个只有他才知道的孔洞。
    “告诉我出路，”他望着逃窜的老鼠，低声说道，“我会跟着你。”为什么我要压低声音？这里没有人在听我说什么。似乎这里是个不应该说话的地方。他能够感觉到整座晋城之壁的重量压在他的头顶，并且一直在向下压迫着他。
    半夏说是在最后一扇门，一扇倾斜的门。马鸣将它踢开，它便摔落在地上。马鸣隐约能看见房间里混乱的样子。箱子、大桶和各种其它东西靠墙堆得老高，让地面变得凹凸不平。厚厚的灰尘覆盖了每样东西。
    这就是内库藏！它看起来就像是一处废弃农舍的地下室，或者是更糟糕的地方。让马鸣感到惊讶的是，半夏和湘儿在来到这里的时候，竟然没有做任何整理和清扫。
    女人总是会清洁和整理各种东西，即使那并不需要。地板上可以看到清晰的脚印，其中有一些是靴子踩出来的，毫无疑问，她们曾经指派汉子为她们抬起沉重的物品。
    湘儿总喜欢找借口让汉子工作，也总是故意打扰能自得其乐的汉子他要找的东西就立在杂乱的物品当中。一座高大的苍石门框，在灯影中显得古怪异常。即使在马鸣举起灯，靠近细看的时候，那门框仍旧显得非常古怪。
    它呈现出某种扭曲的状态，门框的交角处也显得很不正常，打消了马鸣沿着它的边缘细看下去的欲望。这座高大的长方形空洞，看起来像是一口气就可以吹倒的样子。马鸣试着推了下，却发现它立得很牢固。
    他用更大的力量推了下，心里并不知道自己是否真的想把它推倒。他推动的门框一侧刮起了地面上的一些灰尘，鸡皮疙瘩立刻爬满了他的胳膊。应该有一根线系在这扇门的顶端，将它悬吊在天花板上。马鸣举起灯，向上望去，没有看到任何危险。至少它在我进去的时候不会倒下来。我的天啊，我真的要走进去吗？
    在他身边有一个倒放的大桶，桶底上放着一只腐烂的布袋，能看出里面装的是一堆小雕像和小物件。马鸣将那堆东西推到一边，把油灯放在桶上。开始仔细研究那座门框。
    这是一件密炼法器，至少半夏是这么说的，如果她知道自己说的是什么。她很可能真的知道。毫无疑问，她在巫鬼道里已经学习过各种奇怪的事情，无论她怎样否认。她会否认的，不，现在她不会的。学习成为鬼子母，她没有否认过这一点，现在她会吗？
    不管马鸣怎样细看，这只是一座石雕门框，阴暗的抛光石面和上面更加阴暗的灰尘。只是一座普通的门框。也许，并不算完全普通。三根深入石面的雕刻线从门框两侧一直婉蜒而下，连通了上下两边。马鸣在庄子上也见过满脑子幻想的人。也许他走过这道门，只会发现他还是站在积满灰尘的房间里。