    “我希望你正带我去找能给予我答案的人。老天爷不是在跟我开玩笑吧！我就是这样想的。这是为我好，也是为了你好，上天知道我是认真的。”
    “到了。”这个包裹在黄色布中的诡异家伙说道。他用细瘦的手指向一道圆形的门口。那道门比马鸣在这里见到的任何门都要上大一倍。他用那双奇怪的眼睛专注地望着马鸣，张开嘴，幽长而缓慢地吸入了一口气。
    马鸣皱着眉望着他,这个怪人猛地扭动了一下肩膀:“这里也许有你要找的答案。进去吧！进去并提问。”
    马鸣深吸了一口气，然后苦着脸揉了揉鼻子。这股刺鼻而凝重的气味已经变成了让人讨厌的恶臭。
    他向那道高大的拱门试探性地迈出了一步，又看了一眼他的向导。那个向导已经消失了。他想：我的天啊！我不知道现在这个地方还有什么能让我吃惊了。好吧，如果我现在回头，就把我烧死好了。他竭力不去想仅凭自己是否能再找到那件密炼法器，便一头闯了进去。
    这又是一间圆形的房间，一座穹顶之下是铺着红色和白色螺旋纹瓷砖的地板。这里没有柱子，也没有任何家具，只是在地板螺旋图案中心的周围有三个厚重、卷曲的台座。
    马鸣自认除了攀爬那些卷曲的：纹路之外，没办法够到达它们的顶端。但是每个台座的顶端，都有一个模样与刚才那个向导相差无几的生灵盘腿而坐，只是他们裹身用的布匹是红色的。
    细看之下，马鸣认为他们并非都是男人。有两个长脸怪眼的生灵有着女性的婀娜身姿。她们盯着他，目光锐利而清晰，她们的呼吸显得很沉重，几乎就像是在喘气。马鸣怀疑自己是否让她们感到紧张。没有这种荒唐的可能，她们一定已经看到我的衣服里去。
    “过了很长的时间。”坐在右侧的女性说。
    “极为漫长。”左侧的女性说道。
    男人点了点头：“但他们又来了。”
    眼前这三位生灵的话声中都带有与那位向导一样的喘息声。实际上，马鸣几乎无法分辨那撕哑的声音与刚才那名向导有何不同。他们的语调完全一致，那些话语也许是从同一张嘴里发出来的。
    “进来，并询问，这是古老的约定。”
    如果马鸣以为自己的皮肤上起过鸡皮疙瘩，那他的表皮现在一定已经如同波浪在翻涌了。他又向他们走近了一些。小心地——小心不要说出任何像是询问的话，他将自己遭遇到的状况向他们一一说明。
    白羽客在他的家乡，在猎捕他的朋友，也许也在猎捕他。他的一位朋友将要去面对白羽客，而另一个不会。他的家人应该不会有危险，但有那些他娘的九阳正火弟子在……一个缘起拖住了他，让他几乎无法行动。
    马鸣不认为自己有理由要说出名字，或者提到令公鬼是太乙雷声应化天尊。他的三个问题是他在来内库藏之前就已经想好的。这时他问出了第一个问题：“我是否应该回家乡去帮助我的乡亲？”
    三对狭长的瞳孔从他身上移开——那样子似乎很不情愿——他们凝神望着他头顶的空气，最后，左侧的女性说道：“你必须去昆莫。”
    当她说话的时候，他们的目光再度落回马鸣身上，身体向前倾斜，呼吸又变得沉重。在这时候，一只钟响了，震耳的黄铜敲击声传遍了整个房间。他们摇曳着直起身，彼此观望，随后又开始盯住马鸣头顶的空气。
    “他是另一个，”左侧的女性低声说，“另一个，另一个。”
    “气味，”男人说道，“已经很长久了。”
    “还有时间，”另一名女性对他们说。他们的声音都很平静，但当她转向马鸣的时候，她的声音里总有着一种锐利的感觉。“问吧，问吧——?”
    马鸣气恼地瞪着他们。昆莫？我的天啊！那是在荒漠里，只有老天和宵辰人知道它在什么地方。
    这就是马鸣对那里唯一的了解。在荒漠里！愤怒冲走了他原本想问的，关于如何摆脱鬼子母和恢复自己失落记忆的问题。“昆莫！”他吼道，“如果我非得去昆莫，就让老天干脆把我收了吧，真是麻烦！如果我真的去了，就让我的血洒在地上吧！为什么我要去那里？你们没有回答我的问题。你们应该给我答案，而不是扔给我一堆谜语！”
    “如果你不去昆莫，”右侧的女性回答，“你就会死。”
    钟声再次响起，这次更加洪亮。马鸣感觉到音波的震动从他脚下泛起。三个生灵彼此相望的目光显示出明显的担忧。他张开嘴，但他们只是互相看着，并没有在意马鸣。
    “张力，”一名女性慌张地说，“太过巨大了。”
    “他的气味，”另一名女性站起了身子，“已经过了这么久。”
    没等她恢复过来，那名男人已经说道，“张力太过巨大，太巨大了。问吧，快问啊！”
    “你们这算什么回事，只会给我带来更多的问题！”马鸣咆哮着，“好了，好了，我会问的！为什么我不去昆莫就会死？如果我去的话，才会丧命呢！这没有任何意义……”
    男人匆忙打断了他的话：“你会避过命运的业力，让你的命运在时光之风中飘流，你会被那些不想让命运实现的人杀死。现在，走吧，你必须走了！快！”
    黄布裹身的向导突然出现在马鸣身边,用瘦长的手抓住他的袖子。
    马鸣甩脱了他:“不！我不会走的！你们诱导我偏离了我觉得提出的问题，却又没有给我有价值的答案。你们不能就此罢手。你们谈论的命运是什么？至少，我要得到一个确切的答案！”
    钟声第三次响起，却像是一阵阵悲鸣，整座房间都在颤抖。
    “走！”男人喊道，“你已经得到了答案。你必须在来得及的时候离开！”
    马鸣周围突然凭空出现了十二名黄布裹身的男人。他们用力将马鸣向门口拖去。马鸣用拳头、臂肘和膝盖抗争着。
    “什么命运？你们什么都没告诉我！什么命运？”房间本身开始隆隆作响，墙壁和地板抖动不止，几乎让马鸣和他周围的生灵无法站稳脚步。“什么命运？”