    马鸣没有回答，只是后退一步，又向前一步。他的脸上随之出现了半光半影的变化。他的父母都在思尧村，还有他的姐妹。白羽客没有理由伤害他们。
    他有一种感觉，如果他回家乡，他就永远都不会离开了。他娘会在他坐稳屁股之前就把他的亲事定下。但如果他不去，如果白羽客伤害了他们……据马鸣所知，白羽客能掌握的线索也不过是谣言而巳。怎么会有人把他的家人扯入谣言呢？即使是冷子丘家的人——别人眼中的说谎者和麻烦制造者，也喜欢子恒。人人都喜欢子恒。
    “你没必要回去，”子恒平静地说，“我没听到关于你的谣言，只有令公鬼和我的。”
    “没这么简单，我要离……”马鸣说不出来，想想要离开是很简单的事，但他真能轻松地说出口吗？他的喉咙紧紧绷死，挡住了后面的话。“这对你很容易吗，子恒？我是说离开？你难道没有……感觉到什么？难道没有某种力量在牵绊着你？用各种理由劝告你不该离开？”
    “它给了我上百种的理由，马鸣，但我知道那是因为令公鬼，还有缘起。你不会承认这一点，对不对？一百种留下来的理由，但只要一个理由就压倒了它们。白羽客在红河，他们为了寻找我而伤害那里的人们。如果我去了，我就能阻止这一切。”
    “为什么白羽客会这么想要你，以至于他们不惜伤害任何人？我的天啊，如果他们要找一个有黄眼睛的男人，思尧村里根本没有人会知道他们说的是谁！你就是去了又能阻止些什么？即使多一双手，也于事无补，哈！白羽客如果以为能赶得锡城人团团转，那他们就是一口咬在硬皮上了。”
    “他们知道我的名字。”子恒低声说。他的目光转到自己的斧头上，系住斧柄的带子将它挂在了墙上。也许，他看着的是他的铁锤，它就靠在斧头正下方的墙边。马鸣不能确定他的目光固定在哪里。
    “他们会找到我的家人。为什么会这么做，他们有他们自己的理由，马鸣。就像我做事也有我的理由。谁又能说谁的理由是正确的？”
    “饶了我吧，子恒。饶了我吧。我觉得离……离……看见了吗？现在我甚至连说也说不出来。就像我的脑子知道，如果我说出来，我就会这样做。我甚至连心中存有这种念头都不行！”
    “不同的道路。我们在很久以前就被推上了不同的道路。”
    “不同的该死的他娘的道路。”马鸣哼了一声，“我的生活里只剰下了令公鬼和鬼子母。他们把我推到他们危险的道路上。我觉得去一个能有所改变的地方，去做我觉得做的事！”他转向门口，但子恒的声音拉住了他。
    “我希望你走的是一条快乐的路，马鸣。老天爷会给你漂亮的姑娘和想要赌博的傻瓜。”
    “算了，饶了我吧，子恒。上天也会把你想要的给你的。”
    “我希望它会。”子恒听起来对前景并不乐观。
    “你能不能告诉我父亲，我很好？还有我娘。她总是瞎担心。还有，照看我的妹妹们。她们总是刺探我的秘密，然后跟娘打小报告。但我不想她们出任何事。
    “我保证，马鸣。”
    关上子恒的房门，马鸣漫无目的地在走廊里游荡着。他的妹妹，叶儿和景汐总是准备着跑到妈妈面前，大声喊：“妈妈，马鸣又惹麻烦了。马鸣又做他不该做的事情了，妈妈。”特别是景汐。她们现在应该是十六岁和十七岁了。也许很快就会开始思考成亲的问题，也许已经开始在那些无趣的农夫中间挑选对象了，虽然那些被挑选的人自己很可能还不知道。
    他真的离开那么久了？有时候，他觉得自己只不过是刚刚离开思尧村，也许只是离开了一半个月。有时候，他又觉得自己已经与家乡拉开了许多年的距离，留在脑子里的，只剩下模糊的回忆。
    他能记得叶儿和景汐在他被打屁股时发出的嘻笑，但她们的面容已经不再那么鲜明了。那是他的亲妹妹的样子啊！记忆中这些他娘的窟窿，如同在他的生命里留下了永远的空洞。
    马鸣看见夜娇靡朝自己走来，虽然不太情愿，他还是对她笑了笑。虽然夜娇靡显出一副趾高气扬的样子，但她毕竟是个身材姣好的女性。紧贴在她身上的白色云锦薄得应该只能做一块汗巾子，更别提领口低得露出一大片可观的雪白美丽之处。
    马鸣给了她一个完美的施礼，端庄而郑重：“晚安，夫人。”
    夜娇靡径直走了过去，没有瞥马鸣一眼。
    马鸣气恼地直起腰：“你是又聋又瞎吗，女人？我不是一块可以随意踏过的地毯，而我显然听到自己说话了。如果我捏了你的屁股，你可以甩我耳光，但在我这么做之前，我觉得用文雅的问候换一句文雅的回应！”
    占西留候僵立在原地，用女人特有的眼光看着马鸣。靠着这种眼光，她能为他缝出一件合身的中衣，说出他的体重，判断他最后一次洗澡是在什么时候。然后，她转过身，喃喃自语了些什么。
    马鸣能听到的只有一句，“太像我了。”
    马鸣惊愕地盯着夜娇靡的后背。一个字都不对他说！这张脸，这种走路的姿势，还有她抬到半空中的鼻子，她的脚还能碰到地面，简直就是个奇迹。和夜娇靡以及仪景公主这样的人说话，他得到的就是这样的结果。
    除非你拥有一座宫殿和可以追溯到白虎神卫符的血统，否则贵族就总以为你是尘土。好吧，他知道一个身材丰腴的厨师助手——丰腴得刚刚好——她不会以为他是尘土。大娟轻咬他耳朵的感觉……
    马鸣的思绪僵在半截。他想要去看看大娟是不是已经醒过来，可以给他一个拥抱。他甚至想过和小慧打情骂俏。夜娇靡！他又想到了对子恒说的最后一句话。照看我的妹妹们。彷佛他已经做出了决定，已经知道该做什么了，只是他还没有去做。他不会，不会那么轻易地迈出腿去。但也许，确实有办法。