    “不，他不会的，”湘儿说着，撩起裙子，将一荷包金子放进裙内缝的口袋里，“他是个男人，但他还不是一个彻底的呆瓜。”
    仪景公主心想，在马车到来之前，一定还有时间拿起纸和笔，她会找到时间的。湘儿在这点上是正确的，与男人周旋，必须运用坚定的手腕。令公鬼将发现，要摆脱她并非那么容易。而他同样会发现，想要回到她的宠爱之中，也不是很容易的事。
    撑着自己僵硬的右腿，谢铁嘴扬起身上的说书先生斗篷，作了个揖，让五颜六色的补丁在他周围飞舞。他感到双眼疲倦酸涩，但还是以轻快的声音说：“早安。”他站直身子，夸张地用指节抚着自己长长的白胡子。
    身穿金黑色制服的仆人们露出惊讶的样子，两名身体健壮的小伙子从他们正在搬动的金钉红漆箱子上直起腰，箱子的盖已经破碎了。还有三名女仆拄着手中的拖把，看着谢铁嘴。
    这条走廊里除了他们之外，就再没有别人，任何能让他们暂时歇一会儿的理由都是很受欢迎的，特别是在这个时候。他们都精疲力尽，眼圈发黑，看上去就像谢铁嘴一样疲惫。
    “您早，老先生。”女仆中年纪最大的一个说道。她身材略显丰满，面容看上去很平凡，虽然已经十分疲倦，微笑仍然很可爱：“你是不是需要些什么？”
    谢铁嘴从外衣的宽袖子里掏出四颗彩球，开始玩起杂耍：“我只是想给大家提提神，一个说书先生必须尽他的本份。”他能耍起来的球不止四个，但他已经很累了，即使只是这几个球，也必须集中起精神才能耍得流畅。自己以前能连续耍五个球多长时间？一个时辰？他忍住一个哈欠，让它变成一个宽心的微笑，“一个可怕的夜晚，我们需要把精神振作起来。”
    “转生真龙救了我们。”一名年轻一点的女仆说。她身材苗条，长得漂亮，但挂着阴影的黑眸里却闪烁着一种不易察觉的狡黠光泽，警告着谢铁嘴要注意调整自己的微笑。当然，如果除了贪婪之外还具有诚实的美德，她也许还是有用的。
    这代表着只要谢铁嘴有所付出，就能持续地从她那里有所收获。能找到另一双手去放字条，会有另一条舌头告诉他身边的传闻、替他传播谣言，总是一件好事。老傻瓜！你已经有了足够的手和耳朵，不要再去贪馋隆起的前胸了，记住她眼里闪动着什么光芒！让谢铁嘴感到有趣的是，那名女仆说话的口气似乎她真的是这种意思。另外一名男仆赞同地点了点头。
    “是的，”谢铁嘴说，“我觉得知道，昨天是哪位大君看管港口？”内心对自己的恼怒几乎让他失手丢了彩球。他竟然会采用这种拙劣的询问方式，这表示他已经太累了，他现在应该躺在床上，几个时辰之前他就应该去睡了。
    “港口是武卫军们的责任，”年纪最大的女仆对他说，“当然，你不知道，大君不会关心那里的。”
    谢铁嘴对此知道得很清楚：“是这样？嗯，当然，我不是晋城人。”他将手中的彩球从一个单环变成一对双环，这显然比刚才更难了。那个目光凶狠的姑娘拍起了手。现在，他已经陷进了这个漩涡，只能继续往前走了。在这样一个夜晚之后，一个夜晚？太阳已经升起来了啊！
    “不过，就让那些藏着黑水修罗的驳船停在了码头上，连问一句的人都没有，真是羞耻。所有的舱口都封着，想来肯定是鬼鬼祟祟的样子。当然，我这么说并不是指这里有谁已经知道黑水修罗会来袭击我们。”彩球双环摇晃了一下，又立刻被谢铁嘴改回成单环。该死的，他真的是太累了。“或者是你们晋城人都以为已经有一位大君过问了那些船只？”
    两名年轻的男仆役若有所思地皱起眉，彼此对望着。谢铁嘴暗自笑了笑，另一颗种子已经种下了，就是这么容易，虽然也很笨拙。另一个谣言开始了，无论他们对管理码头的人有什么样的了解，谣言将迅速传播开去————这样的一个谣言是不会止于城墙之中的————另一个怀疑的小楔子已经被打进到平民和贵族之间。
    这些平民将转向谁？不就是那个他们都知道的，被贵族所恨的人吗？那个从暗影生物手中拯救了海门通的人————令公鬼，真龙大人。
    是时候离开他撒下的种子了，如果根须已经抓住了泥土，现在他说的一切都不能再让它们松开了。今晚他还要去别的地方撒种，但不能让任何人发现。
    “昨晚，他们勇敢地作战，那些大君们也是，我看见……”他的声音渐渐小了下去。女仆们拿起手中的拖把，开始来回奔忙，男仆们慌张地抓起了箱子，向远处跑去。
    “我也能给说书先生找点活干，”内廷总管的声音在谢铁嘴背后响起，“游手好闲就是游手好闲。”
    谢铁嘴在伤腿允许的范围内尽量优雅地转过身，向总管深深地作了个揖。总管的头顶还不到他的肩膀高，但体重也许是他的一倍半。她有一张铁砧般的脸，一个突出的下巴，一双黑曜石般的眼睛深陷在眼窝里。即使是围在她额头上的绷带，也无法减弱那张脸上坚毅的神色。“早上好，总管大人，我只是在为新一天的到来做一点小小的庆祝。”
    他的一只手玩出一个花式，凭空变出一朵有着太阳般金黄颜色的鲜花。那朵花很漂亮，只是因为被他藏在袖子里，所以稍稍显得有一点萎软了。他将那朵花插在总管绷带上沿的灰发里，当然，总管一把将花拔了下来，用怀疑的眼光看着他，而这正是他想要的效果。他在总管犹豫的时候向前跛行了三步，当总管在他身后喊叫的时候，他既没有去听，也没有放慢脚步。
    可怕的女人，谢铁嘴心想，如果让她在黑水修罗面前可以为所欲为的权力，她一定会让它们全部去清洗地板的。