    谢铁嘴用手掌捂住嘴，打了个哈欠，张大的颔骨发出轻微的摩擦声。他早已经不是做这种事的年纪了，他累了，膝盖处疼得仿佛打了个结。
    无眠之夜，战争，计谋。他太老了，他应该找一处农庄，享受一下安静的生活。应该养几只小鸡，农庄里总是有小鸡的，还有山羊，它们照顾起来一定不困难。
    放羊的总是懒洋洋地躺在草地上，玩弄着他们的牧笛。当然，谢铁嘴要弹古琴，而不止是玩那种简单的牧笛，或者是吹吹洞箫，古琴不适合放在露天地里，那样会对它有损伤。附近会有一座小镇，他能在镇上的酒馆里让酒客们大吃一惊。
    谢铁嘴一路想着，又走过了两名仆人，顺便向他们耍了一下斗篷。在这样炎热的天气里，穿上这件斗篷惟一的目的就是让别人知道他是一名说书艺人。仆人们看见他的时候，都会抬起头，希望他能停下来，演个小节目。
    这是最让谢铁嘴满意的地方。毕竟，一座农庄有它的好处，那会是个安静的地方，没有人来打扰他，只要农庄附近会有一座小镇。
    推开自己的房门，谢铁嘴定住了脚步。纯熙夫人不慌不忙地直起腰，仿佛她完全有权利检查散放在谢铁嘴桌上的各种纸片。她平静地理了理裙子，坐到桌边的凳子上。
    现在，谢铁嘴的房间里有一个美丽的女人，她有着每一个风雅男人都会欣赏的优点，包括被他的双关语逗笑时的模样。傻瓜！老傻瓜！她是个鬼子母，而你太老了，连这个都想不清楚了，他暗暗警告自己。
    “早安，鬼子母，纯熙夫人。”谢铁嘴说着，将斗篷挂在一枚墙钉上。他让目光避开了自己的文具箱，箱子仍然在桌子底下，似乎没有人动过它。没有必要让纯熙夫人察觉它的重要性，所以，也就没有必要在她走后检查它。她可能用至上力打开过它，也可能在那把锁上动过什么手脚。
    对此，谢铁嘴没办法确定，而且，他疲倦得甚至记不起自己是否在那个箱子里留下了什么不该让别人看到的东西，或者这个房间里其它什么地方有没有这种东西。现在他能看见的每件东西都还留在他离开时所在的地方，他不觉得自己已经蠢到会留下任何蛛丝马迹的地步，下人房的房门本身就没有锁或是门闩。“我应该给你端上一些清爽的饮料，但恐怕我这儿除了冷水什么都没有。”
    “我不渴。”纯熙夫人用愉悦而柔美的嗓音说道。她向前倾过身子，狭小的房间让她一伸手就按住了谢铁嘴的右膝，一阵寒意涌过说书先生全身。“真希望在这处伤出现的时候，有一位优秀的治疗者在你身边，恐怕现在已经有些晚了，我很遗憾。”
    “就算是十个治疗者也不一定有办法，”谢铁嘴对她说，“这是一个半人干的。”
    “我知道。”
    她还知道什么？谢铁嘴暗想。他转身从桌子后面拖过自己的长椅子，一边在嘴里悄声咒骂了一句。他觉得自己仿佛刚刚经过了一夜好眠，膝盖的疼痛也消失了。
    右腿仍旧是瘸的，但关节确实感觉得到自受伤以来前所未有的灵活。这个女人甚至没问过自己是否想要这种帮助，真是太强势了，她在找什么？谢铁嘴拒绝弯起右腿。如果她没有问过他，那他就不必表现出接受了她的馈赠的样子。
    “昨天真是有趣的一天。”当谢铁嘴坐下时，纯熙夫人这样说着。
    “我不认为黑水修罗和半人有趣。”谢铁嘴漠然地说。
    “我不是在说它们。更早一些，元光大君死于一桩狩猎事故，他的好朋友天汉大君显然是把他错当成一头蛊雕，或者是一只鹿了。”
    “我还没听说这件事。”谢铁嘴让自己的声音保持平静。即使纯熙夫人已经找到了那张字条，她也不可能根据那张字条就把线索追踪到他的头上，就算是元光本人也会把那张字条看成是他自己写的。谢铁嘴不认为纯熙夫人会有这种本事，但他还是提醒自己，纯熙夫人是鬼子母。
    其实他根本不需要这样的提醒，面前这张光润无瑕的脸，这双静若秋水的黑眸似乎都在告诉谢铁嘴，他根本就无法保守住任何秘密。“下人房里总是充满着各种各样的闲话，但我很少去听它们。”
    “你没有？”她的声音低沉而柔和，“那么你也就不会知道，天汉大君回到府中后不过半个时辰就病倒了。那之前，他只是喝了一杯由他的妻子捧给他洗尘的桂花酿。据说，当他知道他的妻子要亲自照料他，亲手喂他吃饭的时候，他流下了眼泪，毫无疑问，这是因为感激妻子的爱而落的泪。我听说他的妻子发誓在他能够重新站起来之前都不会离开他，或者是一直陪到他死。”
    纯熙夫人知道。谢铁嘴不清楚她是如何得知的，但她就是知道。然而为什么她会到自己面前来说这一番话？“一场悲剧，”谢铁嘴用和纯熙夫人同样冷漠的语调响应道，“我觉得，令公鬼会需要所有他能找到的大君的忠诚。”
    “元光大君和天汉君很难说是忠诚的，看起来，即使是他们两个之间也谈不上什么忠诚。他们领导着一个小集团，这个集团里的人想要杀死令公鬼，并忘记他曾经存在过。”
    “有这种事？我对这样的事不太关心，权贵们的事情和一个单纯的说书先生没什么关系。”
    纯熙夫人的笑容很是灿烂，但她说话的语调却像是在朗读一份文稿：“谢铁嘴，曾被认识他和知道他的人称为灰狐狸，是白民乘黄都城————玄都王宫中的宫廷艺人。在之前那个男人死后，曾一度成为银蟾女王的情人，那个人的死无疑是银蟾女王的幸运。我不是说银蟾女王曾经了解到接近她的人想要她的命，好让自己成为白民乘黄第一位男人国王。我们现在谈论的是谢铁嘴，一个据说是能在睡梦中操控权术游戏的男人，这样一个男人称自己为单纯的说书先生真是羞耻，但依然沿用自己的原名却是一种傲慢的表现。”