    “纯熙夫人，”护法坚毅的面颊上渗出汗水，他努力想说些什么，“我能……我必须……湘儿，我……我……”
    “不，你将会留在纯熙夫人身边，”湘儿突然提高了声音，“直到她从约缚中释放你，你要按我说的去做。”她从口袋里抽出一张谨慎折起的纸片，将它放在孔阳的手中。他皱了皱眉，展开纸片，看了一遍，立刻眨眨眼，又看了一遍。
    仪景公主知道那张纸上写着什么。
    此物持有者之行为均出自本座的命令，见字如面，违者重罚，不得违逆。
    丹景玉座亲笔
    用印
    另一张相同的纸片在半夏的口袋里。虽然没有人确定在她要去的地方，这张纸会有什么用。
    “它可以让你做任何你想做的事，”孔阳吃惊地说道，“你可以凭丹景玉座之名行事。为什么她会把这样的东西给一个见习使？”
    “不要问我无法回答的问题，”湘儿说，然后她又笑了笑，“算你走运，我没有叫你为我跳舞。”
    仪景公主克制住想笑的冲动，半夏为了咽下自己的笑声而噎了一下，当丹景玉座将这些文稿交给她们的时候，湘儿就是这么说的。用这个，我能让护法在桌上跳舞。那时她们就清楚，她所指的护法是谁。
    “你没有？你巧妙地对我做出了安排。我的约缚，还有我的誓言，这份文稿。”孔阳的眼里闪过一丝危险的光芒。湘儿似乎没注意到护法的表情，她接过那份文稿，将它重新放进腰间的口袋里。
    “你太自私了，孔阳，我们要去做我们必须做的事，就像你要去做的一样。”
    “自私？湘儿，我自私？”孔阳飞步移到湘儿面前，他的速度是那么快，差点刺激得仪景公主用风之力将他拖住。湘儿站在那里，只来得及惊讶地望着冲上来的高大男人。转瞬之间，她的双脚已经到了离地面一尺的地方，双唇紧紧地吻在那个男人的唇上。
    一开始，她不停地踢蹬着他的小腿，用拳头打他，发出一阵阵狂乱的呜咽、愤怒的抗拒，但她的挣扎慢慢迟缓了下来，最后完全消失了，她抱住了他的肩膀，不再拒绝他的一切。
    半夏羞赧地低下了头，仪景公主却饶富兴致地看着这两个人。半夏也是这样子看令公鬼和……不！我不要想到他。仪景公主开始考虑，还有没有时间再给令公鬼写一封信，收回她之前说的话，让他知道，她不是他能随意玩弄的女子。但自己真的想这样吗？
    又过了一会儿，孔阳将湘儿放回地上，湘儿狂乱地梳理着衣服和头发，却掩饰不住身体轻微的颤抖。“你没有权利……”她勉强说出几个字，又停下来咽了口口水，“我不会有这般粗鲁的行为，还让整个世界都看见，我不会的！”
    “不是整个世界，”孔阳回答，“但如果他们能看到，他们也就能听到，你已经在我心里占据了一席之地，我本以为那地方永远都容不下任何东西的，你让花朵在我堆砌的灰烬和岩石上生长。记住，在这次你执意要踏上的旅程中，如果你死了，我将不会在没有你的世界里长久苟活。”
    孔阳给了湘儿一个对他来说极为罕见的微笑，如果这个微笑没能让他的脸变得柔软，至少它不会再像以前那么坚硬。“同样记住，我并非总是那样容易驱使的，即使是使用丹景玉座的令旨。”
    他优雅地作了个揖，片刻之间，仪景公主以为他真的会跪下来，就像真的在领受丹景玉座的命令一样。“听从你的命令，”他喃喃地说道，“我将服从。”没人能分得清他是不是在开玩笑。
    当房门在孔阳的身后关闭的时候，湘儿颓倒在床边上，仿佛终于失去了一双膝盖。她盯着房门，若有所思地皱起眉。
    “‘管得太多，’”仪景公主说，“‘即使是最温顺的狗也会咬人。’而且孔阳也不是很温顺，哈哈。”
    湘儿狠狠瞪了她一眼，响亮地哼了一声。
    “他让人难以忍受，”半夏说，“至少是有的时候是如此。湘儿，为什么你会这样做？他已经准备和你走了，我知道，你最想做的事就是让他离开纯熙夫人，不要试图否认这一点。”
    湘儿没有试图否认，她只是摩挲着自己的裙子，又一下下抚平着床上的被单。“不能是这样，”她最后说道，“我要让他成为我的，我要他的全部，我不会让他因为打破对纯熙夫人的誓言而耿耿于怀，我不会让这样的事成为我们两个之间的藩篱。这是为了他，也是为了我。”
    “但即使你带着他去要求纯熙夫人从约缚中释放他，又会有什么不同？”半夏问，“孔阳就是这种人，他看不出这其中的差别。剩下惟一的办法，就是让纯熙夫人自愿释放他，你怎么可能办得到这种事？”
    “我不知道，”湘儿坚定了她的声音，“但这是我一定要做的，也是我能做的。总会有办法的，一切都会有办法的。首先，还有任务等着我们去完成，我们却在这里为男人而空寻烦恼。半夏，你确定已经为进入荒漠做好准备了？”
    “鬼笑猝已经准备好了一切，”半夏说，“她还是显得很不高兴。但她说，如果运气好的话，我们只需要一个多月的时间就能到达昆莫。到那时，你们也到忽罗山了。”
    “也许更快，”仪景公主对她说，“如果他们说的讨海人的江鲤子是真的。半夏，会小心保护自己吗？即使有鬼笑猝作向导，荒漠也绝不是安全的地方。”
    “我会的，你们两个也要小心，忽罗山现在并不比荒漠更加安全。”
    突然间，三个姑娘拥抱在一起。她们不停地彼此叮嘱着要小心谨慎，要牢记在夜摩自在天的海门通中相聚的时间。
    仪景公主从面颊上抹去泪水。“还好，孔阳已经走了。”她颤抖着笑了笑，“否则他会认为我们都是大傻瓜。”