    纯熙夫人的怒火是毫无疑问的。她的双颊已经毫无血色，她的双眼如同两把黑色的钢锥，一直要戳进令公鬼的身体里去。“至少你们活着出来了。是谁告诉你们这个的？她们之中的哪一个？我要让那个人希望我剥掉她的皮做手套。”
    “不，是一本书里写的。”令公鬼平静地说。他坐到一个箱子的边上，双臂交叉在胸前。那只箱子在他的体重下吱嘎作响。他的样子显得很帅，让马鸣有一种想要效仿的冲动。“实际上，是两本书，我那里有很多的书，我看了不少。如果你阅读的时间够长，从书中挖掘出的知识会让你自己都吃惊，对吧？”
    “那么你呢？”纯熙夫人将锥子一样的目光转到马鸣身上，“你也是从书上读到的？你会读书吗？”
    “我有时候确实会读书。”马鸣冷冷地说。自从半夏和湘儿逼他招出丹景玉座那封授权信的藏匿之处后，他就很不介意剥掉一点她们的皮。每次想到被她们用紫霄碧气绑成那样，马鸣就感到非常恼火，更何况她们干的好事的还不只这些呢！但这还比不上扭扭纯熙夫人的鼻子来得有趣。
    马鸣又道：“宝藏。财宝，书上有好多东西呢！”他的运气很好，纯熙夫人没有坚持让他背一遍那些书名。他并没有注意听令公鬼说的是什么书。
    纯熙夫人这时又转回到令公鬼那里：“那么你得到了什么答案？”
    “那是我的答案，”令公鬼皱起眉，“然而，并不容易了解。他们让一个……女人……替我翻译，但她说话的样子就像是一本古书。其中有些词语我很难理解。我从没想过他们可能会使用另一种语言。”
    “古语，”纯熙夫人对他说，“他们对别人使用的是古语——一种古老的粗糙方言。那么你呢？马鸣？你听得懂翻译者说的话吗？”
    马鸣很努力地抿了抿嘴：“古语？他们说的是那个？他们根本没有给了我答案。实际上，我还没问什么问题，那口钟已经开始摇曳墙壁了，他们就把我赶了出来，好像我把牛粪涂在他们的地毯上。”
    纯熙夫人仍旧在盯着他，她的眼睛彷佛在挖掘他的脑子。她知道，马鸣经常会随口说出一些古语。
    “我……偶尔能知道一两个字，但我还是听不懂。你和令公鬼得到了答案。他们是怎么知道那些答案的？那些长着两条腿的蛇。不会当我们走上楼梯的时候，发现外面已经过去了十年吧？会吗？就像故事里的樵夫一样？”
    “感觉，”纯熙夫人的面容抽搐了一下，“感觉，情绪，体验。他们在其中搜寻翻检。你能感觉到他们那样做，你的皮肤会止不住地颤栗、波动。也许他们就是以那些情绪为食的。当这件密炼法器还在占西的时候，研究它的鬼子母在出来之后，记录下她在事后强烈的沐浴欲望。而我确实也有这种欲望。”
    “但他们的答案是真的？”当纯熙夫人准备转身离去时，令公鬼却开口了。“你确定？虽然那本书里是这样暗示的，但他们真的能给出真正关于未来的答案吗？”
    “答案是真实的，”纯熙夫人缓缓地说，“只要它们与你自己的未来相关，就是真的。这是确然无疑的。”
    她看着令公鬼，估量着自己这段话的效果，令公鬼显然也在做同样的事。“至于说他们是如何做到的，只有一些猜测。这个世界……是以某种奇怪的方式……摺叠的。我对此并不了解。也许他们可以解读一个人的命运之线，解读它被编织入因缘的各种可能。或者也许它是这个种族的特殊能力。”
    “不管怎样，这些答案经常是晦涩难懂的。如果你们需要帮助来分析你们的答案，我会提供帮助的。”她的目光在两人身上来回游移。马鸣几乎骂出了脏话。纯熙夫人不相信他没有得到答案。不过，也许这只是鬼子母很一般的猜疑。
    令公鬼对纯熙夫人报以缓缓一笑：“那么你能否告诉我你问了些什么？还有他们是如何回答的？”
    纯熙夫人将眼神恢复为平时的冷静、洞察，作为对令公鬼的回答，接着转身向门口走去。一个像油灯一样明亮的小光球突然飘浮在她的头顶，为她照亮了前方的路。
    马鸣知道自己现在应该别再惹事生非。他最好让纯熙夫人安然离去，并希望她会忘记他曾经到过这里。
    但一团愤怒的情绪仍然在马鸣的体内燃烧。
    他们说的所有这些荒谬的事情。嗯，也许他们说的是实话，就连纯熙夫人都是这样说的，但马鸣还是想抓住这些人的领子，或者是他们裹住脖子的布条，要他们解释几件事情。
    “为什么不能走进那里两次，纯熙夫人？”马鸣在纯熙夫人的身后说，“为什么不行？”他很想问问他们为什么会在意铁和乐器，但在这个问题出口之前，他咬住了自己的舌头。除非他知道他们在说什么，否则他不可能听到什么“铁”和“乐器”之类的话。
    纯熙夫人在通向走廊的门口停了一下，马鸣看不出她是在看密炼法器或是令公鬼，“如果我什么都知道，马鸣，我就不必问问题了。”她又向房里凝视了片刻，她正在望着令公鬼，然后就离开了，没有再说一句话。
    随后的一段时间里，马鸣和令公鬼只是一言不发地看着彼此。
    “你已经找到你想要的吗？”令公鬼最后问道。
    “你呢？”
    一团耀眼的火光出现在令公鬼的掌心。不是鬼子母那种圆润的光球，而是一团明亮如炬的猛烈火焰。当令公鬼起身离开的时候，马鸣又加了一个问题：“你真的要让白袍众在家乡为所欲为？你知道他们正赶往思尧村，现在他们很可能已经在那里了。黄色的眼睛，他娘的转生真龙，这不可能是谣言。”
    “子恒会处理……他为了拯救思尧村而必须去做的事情，”令公鬼用一种痛苦的声音回答道，“而我必须做我要做的事情，否则灾难将不仅仅是思尧村的毁灭，比白袍众更糟。”