    “他尽力找到了许多孩子，还有一些孩子的母亲，他把他们集中到一个大房间里，独自挡在门口，对抗想攻进去的黑水修罗和犼神七煞。这些花都是海门通中的妇女送来的，是对他胜利最好的礼物。”姑娘说出“胜利”和“礼物”这两个词的时候，就好像是甩在子恒身上的两记鞭子。
    子恒努力不向后退缩，但也只是勉强能维持立在原地。他自信所做的没有错，但他不能期望她能知道，即使知道其中的原委，她也不会认同他的做法。我做的是对的，是对的。他做得没错，他只希望能让自己的感觉更好一些。自己明明是正确的，却感觉像做错了什么一样，真是不公平。
    “这不算什么，”巫咸的耳朵抖动得更厉害了，“那些孩子没办法保护自己，就是这样。不是英雄，不是的。”
    “胡说！”小丹用一根手指垫在书中刚刚读到的地方，走到黄巾力士身边。她的头顶还不及巫咸的胸口。“现在海门通里没有一个女人不愿意嫁给你，如果你是个凡人的话，有些姑娘甚至连这一点也不在乎。巫咸现在是家喻户晓了，就冲着这一份忠诚，任何女人都会爱上他的。”
    黄巾力士的耳朵因为吃惊而绷得紧紧的。子恒笑了，小丹一定是灌了巫咸一早上的甜言蜜语，想让黄巾力士不顾子恒的反对带她一起走，但姑娘却不知道，为了刺激子恒，她刚刚给巫咸塞了一块大石头。“你收到过你母亲的信吗，巫咸？”子恒问。
    “没有。”巫咸的声音带着松了一口气的感觉，却同样夹杂着忧虑的情绪，“但我昨天在城里看见巫江了，他和我一样吃惊，毕竟，我们在这里都是非常特殊的。他从商台聚落来，是为了商讨修理一座宫殿中的黄巾力士石雕的事。毫无疑问，等他回到聚落之后，说的第一句话一定是‘巫咸在晋城’。”
    “这很值得担忧。”子恒说。巫咸沮丧地点了点头。
    “巫江说，长老们已宣布我为逃跑者，我母亲保证一找到我就会让我成亲安家。她连对象都挑好了，巫江不知道那个对象是谁，至少他说不知道，他觉得这种事很好笑。我母亲一个月内就会赶来这里。”
    小丹现在是一脸糊涂的表情。子恒看着她，差点又笑了出来。她以为对于世界的了解比他要多很多，嗯，她确实知道得比他多，但她至少不了解巫咸。
    商台聚落是巫咸的故乡，位置在世界之脊附近，巫咸刚过九十岁，还没有到可以独自离开聚落的年龄。黄巾力士的寿命极长，根据他们的标准，巫咸并不比子恒大，也许还要年轻一些。但巫咸为了看看这个世界而私自溜出来了，他最害怕的事就是他母亲会找到他，把他拖回聚落去成亲，永远不让他再离开聚落。
    尽管小丹很想搞清楚巫咸的状况，子恒却没有再说这些事情：“我需要回红河去，巫咸，你母亲不会发现你在那里的。”
    “是的，这话不错，”黄巾力士不安地耸了耸肩，“但我的书，令公鬼的传记，还有你的，马鸣的，我已经写了那么多，但……”他走到桌后，望着那本打开的大书，书页上写满了他整齐的笔迹。
    “我要成为那个写下转生真龙真实传记的人，子恒，这将是他身边的人写下的惟一一本书，里面的纪录全都是不折不扣的见证。《圣师魔命》，作者：商台聚落的巫咸，巫盼之子，巫即之孙。”他皱起眉，朝那本书俯下身去，将狼毫在墨汁瓶里蘸了蘸，“这不是很对，还得再加……”
    子恒将手掌覆在巫咸要写字的地方：“如果你母亲找到你，你就什么书都没办法写了，至少，写不了令公鬼的书。而且我需要你，巫咸。”
    “需要？子恒，我不知道。”
    “在红河有白袍众，他们正在追捕我。”
    “追捕你？为什么？”巫咸困惑的样子和小丹刚听到这消息时几乎一模一样。而小丹这时却是一副洋洋得意的骄矜模样，这让子恒感到一阵不安，但子恒还是说了下去。
    “原因并不重要，重要的是他们真的在那里。他们为了搜捕我，也许会伤害我的乡亲，我的家人。你了解白袍众，这就是他们的作风。我能阻止这一切，如果我能快点赶到那里，一定要快，只有上天知道他们已经干下了什么好事。我需要你把我带到那里，巫咸，从道中过去。你告诉过我，这里曾经有一座道门。我知道，在锡城也有一座，那座道门一定还在那里，就在思尧村旁边的山上。道门无法被摧毁，这是你说的。我需要你，巫咸。”
    “好吧，当然，我会帮忙的。”巫咸说，“道门！”他重重地一呼一吸，耳朵抖动了两下，“我觉得记录冒险，却不想亲身经历冒险，但我觉得，再走一次应该不会有什么害处，苍天保佑。”他说最后一句话的时候，情绪已经很激动了。
    小丹稍稍清了清嗓子：“你有没有忘记什么，巫咸？你答应过的，不论何时，只要我要求，你都会带我进道里去，而且是在你带任何人进去之前。”
    “我确实答应过你去看看道门，”巫咸说，“还有它里面是什么样子。等我和子恒出发的时候，你就能去看了。我觉得，你可以和我们一起走，但在道中旅行并不是轻松的事，小丹。如果不是子恒需要，我是不会进去的。”
    “小丹不会去，”子恒坚定地说，“只有你和我，巫咸。”
    小丹没有理子恒，她只是微笑着望向巫咸，仿佛巫咸正在和她开玩笑：“你答应的事不止是看一看，巫咸，只要我觉得，不论何时，你都会带我进去，去任何我觉得去的地方，而且是在带任何人去之前，你发过誓的。”
    “是的，”巫咸表示反对，“但只是因为你拒绝相信我会让你看到道门。你说，除非我发誓，否则你不会相信我会这样做。我会做我答应过的事情，但你肯定不会想在子恒有需要的时候做这种事。”