    “你发过誓的，”小丹镇静地说，“是以你母亲，你母亲的母亲，和你的母亲的母亲的母亲发誓的。”
    “是的，我是发过誓，小丹，但子恒……”
    “你发过誓的，巫咸，你想打破誓言吗？”
    黄巾力士的表情像是在痛苦上堆着痛苦，他的肩膀消沉下去，耳朵垂到肩膀两边，大嘴的嘴角向下弯曲，长眉毛的眉梢一直垂到了双颊上。
    “她把你耍了，巫咸。”子恒不知道他们是不是能听见他咬紧牙齿的声音，“她是故意耍你的。”
    红晕飞上了小丹的面颊，但她还是大着胆子说道：“只是因为我必须这样，巫咸，只是因为有一个蠢男人以为他能以他自己的思维控制我的人生，否则，我是不会这样做的。你必须相信我。”
    “但她还是耍了你啊！这有什么差别吗？”子恒大声问道。巫咸只是悲伤地摇了摇他的大脑袋。
    “黄巾力士说话一定算话。”小丹说，“巫咸要带我去红河，或者，至少是去锡城的那座道门，我觉得去看看红河。”
    巫咸站直身体，声音里带着一丝怒意：“这就意味着我还是能帮子恒，小丹，为什么你一定要去道里？即使是巫江也不认为这是件有趣的事情。”让黄巾力士生气实在是件很不容易的事。
    “如果他有这样的要求，”小丹毫不动摇地说道，“这也是誓言的一部分，巫咸，除了我，你不能带别人进入道门，除非他向我提出要求，他必须请求我。”
    “不，”子恒抢在巫咸之前说道，“不，我不会提要求的。我会骑马去思尧村，我会走着去！所以你最好放弃这个愚蠢的念头。你竟然耍了巫咸，强迫你自己去……去你不想去的地方。”
    姑娘的镇静被愤怒所驱走：“等你到了那里的时候，巫咸和我已经把白袍众处理掉了，一切事情都会被搞定。求我吧，你这个榆木脑袋的铁匠，只要提出要求，你就能和我们一起走。”
    子恒控制住自己冲动的情绪，说服小丹听从自己的想法是完全徒劳的，但他不会求她。她是对的————他需要几周才能骑马赶到红河，而他们从道里也许只需两天就能走到那里。但他不会求她。不会在她耍了巫咸，又威吓过我之后求她的！
    “那么，我就一个人从道门里去锡城，我会跟着你们两个，只要我离你们两个够远，不和你们在一起就行了，我不会打破巫咸的誓言，你不能阻止我跟着你们。”
    “这很危险，子恒。”巫咸担忧地说，“道门里非常黑暗，如果你错过了一个转弯，或者不慎走错了桥，你就会永远迷失在那里，镬身饿鬼会抓住你。求她吧，子恒，她说了，只要向她提出要求，你就能和我们一起走，求她吧！”
    黄巾力士深沉的声音在说到镬身饿鬼的时候发出一阵颤抖，同样的颤抖也掠过了子恒的后背。镬身饿鬼————黑风，连鬼子母也不知道，它究竟是暗影的产物，还是恐怖的道门中繁衍出来的东西。镬身饿鬼使道门中的旅行变成了死亡冒险，这是鬼子母所言。
    黑风吞噬魂魄，这是子恒知道的事实。但他还是让自己的声音和表情保持着稳定与平静，他想，如果我让她以为我逐渐在软化，那就真的制不了她了！
    于是他说：“我不能，巫咸，或者不管怎样，我不会的。”
    巫咸满脸苦涩：“小丹，这对他来说太危险了，请宽容一些，让他……”姑娘厉声打断了他。
    “不，如果他那么倔强，连个要求都不提，我为什么要让步？为什么我要在意他是否会迷路？”她转向子恒，“你可以靠近我们，可以尽你的需要靠近，只要表明你是在跟着我们就行了。在你提出要求之前，你都只是一只跟着我的小狗，为什么你就不能提出要求？”
    “顽固的凡人，”黄巾力士喃喃地说，“顽固又轻率，就算是掉进黄蜂巢里，也改不掉这个毛病。”
    “今天我就要走，巫咸。”子恒说话的时候，没有看小丹一眼。
    “最好快一点，”巫咸嘴里表示着同意，眼睛却还是遗憾地看着桌上的书，“我觉得，我可以在路上整理我的笔记，苍天知道离开令公鬼会让我错过什么。”
    “你听到我在说话吗，子恒？”小丹问。
    “我会去牵我的马，再拿些补给品，巫咸，我们可以在上午出发。”
    “饶不了你，欧阳子恒，回答我！”
    巫咸担忧地看看她：“子恒，你确定你不……”
    “不，”子恒温和地打断了黄巾力士，“她是个狐狸脑袋，又喜欢玩弄诡计，我不会像头拉磨的驴一样被她牵着打转转。”他装作没听到小丹从喉咙深处发出的吼声，就像是一只猫盯着一条陌生的狗准备发动攻击前的叫声。“我一准备好就会让你知道。”
    他向门口走去。
    小丹狂怒地在身后喊着他：“什么时候走由我决定，欧阳子恒，这是我和巫咸的事，你听见了吗？你最好在一个时辰内做好准备，否则我们就把你丢下。你可以在龙墙门马厩找到我们，如果你来的话。你听见我说话了吗？”
    子恒察觉到姑娘的动作，回手关上了背后的房门，门板另一面响起沉重的撞击声。他认为那是一本书，巫咸会因为这个而给她一拳的。巫咸宁愿自己的脑袋挨上一下，也不愿意他的书受到伤害。
    有那么一段时间，子恒绝望地靠在门板上。他所做的一切，所经历的一切，只是让她更加恨他，最后，她还是要去那里目睹他的死亡。他能想到的最好的事，就是现在她也许会为此而感到高兴了。顽固的、不开窍的女人！
    当他转身要离开的时候，一名厌火族人向他走来，是一个高个子男人，赤发碧眼，就像是令公鬼的一位表哥，或者是年轻的叔叔。子恒认识他，也很喜欢他，只是因为尸弃从没有对子恒的黄眼睛表现过丝毫的注意。
    “愿你在今早找到阴凉，子恒，内廷总管告诉我，你到这里来了，不过我觉得她大概很渴望将一根扫帚放在我的手里。那个女人就像智者一样严厉。”