    马鸣看着那团火焰的光芒在走廊远处消失，又过了许久，才突然想起自己是在什么地方。然后，他抓起油灯，匆匆跑了出去。
    昆莫！
    苍天啊，我该何去何从？
    躺在被汗水浸透的床单上，盯着天花板，子恒发现眼前的黑暗逐渐变成了灰色。很快太阳就会跃出地平线了，早晨，一个代表着新希望的时刻，一个起身开始一天生活的时候。新的希望。他几乎笑出了声。
    他这样醒着过了多久？这一次，肯定超过了半个时辰。挠了挠卷曲的胡须，他哆嗦了一下。受伤的肩膀变得很僵硬，他缓缓坐起身，汗水随着他手臂的动作而渗出面颊，但他还是规律地活动着手臂，压抑着呻吟和咒骂的冲动，直到那条手臂重新变得灵活自如，虽然还是难免有些滞涩。
    他努力想要睡着，但总是不断惊醒。醒来的时候，他仿佛看到了小丹的脸，她的黑眼睛正在责备他，对她造成的伤害让他一直在自己的内心哭泣。
    睡着的时候，他会梦到被推上绞架，小丹在看着他，或者更糟，她在努力阻止他们，拼命和白袍众手中的长枪和刀剑进行搏杀。
    当绳圈套上脖子时，他发出凄惨的尖叫，因为这时他们杀死了小丹。有时候，她看着他们将他吊死，脸上露出一种愤怒而满足的微笑。也难怪这样的梦总会让他惊醒。有一次，他梦到了狼群跑出森林，打算拯救小丹和他，而却被白袍众用箭和矛一一杀死。这实在是一个烦扰不堪的夜晚。洗漱之后，子恒匆匆穿上衣服，急速离开了这个房间，仿佛是要将那些梦甩在身后。
    在屋外，昨夜的袭击已经没有留下什么痕迹，偶尔能看到一片被剑砍破的壁毯，一个被斧头砸碎边角的箱子，或是石板地面上一块浅色的痕迹，那是浸血的地毯被移走后留下的痕迹。内廷总管指挥仆人清理现场，虽然其中还有很多系着绷带，但他们早已开始一刻不停地打扫、擦洗、清洁和移去各种战争留下来的痕迹。
    总管是一位粗壮的女子，现在她正跛着一条腿，拄着一根拐杖来回巡视着，不断用坚定的声音发出号令。因为额头有伤，她将满头灰发向上束起，好像一顶圆帽的模样。
    海门通中第二场暴力冲突留下的痕迹，在她确切的指挥下正在被逐一清理干净。她看见了子恒，给了他一个浅浅的屈膝礼，就算是她没带伤，即使是大君也不可能从她这里得到更多的礼遇了。
    尽管已经做了大量的清洗，在涂蜡、打磨和冲洗后，子恒仍然能闻到淡淡的血腥气：人血刺鼻的金属味、黑水修罗血液的恶臭、犼神七煞血液的辛辣及燃烧鼻孔的臭气。他很高兴自己能离开这里。
    巫咸房间的门有六尺宽，超过十二尺高。在与子恒头顶等高的地方，有一个藤蔓形状的巨大门把。海门通里有一些极少被使用的黄巾力士客房。
    这座城堡的建成还在黄巾力士石匠被广泛邀请的年代之前，但那时使用黄巾力士石匠已经是一种威望的表现了。子恒敲了敲门，听到一个如同缓慢的雪崩一样的声音说：“进来。”才推门走了进去。
    这个房间每一处的尺寸都和那扇巨大的房门相称。巫咸叼着长烟斗站在树叶图案的地毯正中央，有他作参照，房间仿佛又回到了正常的尺寸。黄巾力士穿着他的宽头靴子，靴腰一直到大腿。他的个头比黑水修罗还要高，身躯却没有那么粗壮，深绿色的外衣扣到腰际，外衣的下摆一直垂到靴腰处，仿佛是罩在松腿裤子上的一条短裙。
    子恒已经不再为这位友人的样子感到奇怪了，但他仍然一眼就可以断定，这不是一个普通房间中的普通人。黄巾力士的鼻子与脸相比，显得异常宽大，眉毛从茶杯一样大的眼睛两侧垂下来，仿佛是两撇长胡子，几乎披到肩膀的蓬松黑发中，探出了两只生着许多~毛的尖耳朵。看见子恒进来，他咬着烟管露出一个微笑，咧开的大嘴几乎将他脸分成了两半。
    “早上好，子恒。”他拿下烟斗，用低沉的声音说道，“你睡得好吗？经过这样一个夜晚之后，想睡着真是不容易。我在半夜里又醒了，就把所发生的一切都写了下来。”他的另一只手里拿着一枝狼毫，腊肠般粗大的手指上还留着墨汁的污渍。
    在为黄巾力士量身定做的椅子、巨型床铺和有子恒胸口那么高的桌子上，书本摊得到处都是。这并不令人惊讶，让他有些吃惊的是那些花朵：各种、各色的，装在花瓶、花篮里，用缎带或是细绳绑住，形成了一排排花的堤岸，如同花园中一道道的花墙。
    子恒从没有在屋子里见过这样的景象，馥郁的花香充满在空气中。但真正引起子恒注意的还是巫咸额头上肿起的大包，那个包足有一个男人的拳头大，还有巫咸行走时僵硬的双腿。如果巫咸伤得太厉害，没办法远行……
    子恒为自己的想法感到羞愧，黄巾力士是他的朋友，而不是可以利用的人，但他必须这样做。
    “巫咸，你受伤了？纯熙夫人能治好你，我相信她会的。”
    “哦，我走路还没问题，而真正需要她帮助的人还有很多，我不想打扰她。而且我的工作也没有受到影响啊！”巫咸看了桌子一眼，那上面放着一瓶没有封盖的墨汁和一本摊开的巨大布面书————对子恒来说很大，但它很合适放进黄巾力士的口袋里，“我希望能准确地记录下这一切。昨晚的事情，直到结束之前，我看到的都不很多。”
    “巫咸，”小丹说着，从一道花堤后面站了起来，手里还拿着一本书，“是一位英雄。”
    子恒吓了一跳，花香完全遮盖住了姑娘的体香。巫咸连嘘了几声，两只大手向姑娘猛挥了几下，耳朵因为窘迫而扇动个不停。但小丹毫不间断地说了下去，声音很平静，眼睛却烧热了子恒的面颊。