    台座上的三个生灵都已经站起了身，马鸣分不清什么是尖叫，什么是回答。
    “与九月之女成亲！”
    “死亡并重生，再次经历过去的一部分！”
    “放弃世界之光的一半，以拯救世界！”
    他们的尖叫声合在一起，如同在压力下喷出的蒸气，“去昆莫，战争之子！去昆莫，骗子！去。啊，赌徒！去啊——?”
    马鸣周围的生灵抓住他的腿和手，将他举起在空中，向门外跑去。
    “放开我，你们这些没胆的野狼崽子！”他高声嗥叫着，抗争着。“你们骗我，饶不了你们！魔物带走你们的三魂七魄，放开我！我要把你们的肠子做成腰带！”虽然他不停地反抗和咒骂，但那些修长的手指仍旧像铁一样紧抓着他。
    钟声又响了两次，或者是整座宫殿的在震响。每样东西都像在地震中一样摇曳。墙壁发出震耳欲聋的回响，每一次轰鸣都比上一次更加巨大。抓住马鸣的生灵们开始变得脚步踉跄，每迈出一步似乎都会跌倒，但他们一直没有停止混乱的步伐。
    马鸣甚至看不清他们要将他带向哪里，直到他们突然停住脚步，将他高举在空中。他看见了那道扭曲的门口——那件密炼法器。随后，他向那里飞去。
    白色的光芒让他看不见任何东西，咆哮声充满了他的脑海，驱走了他的一切思维。
    马鸣沉重重地摔在满是灰尘的地面上，睁开眼，依稀能看见昏暗的灯光。他翻身站起，后背撞在一只大桶上。桶上放着他带来的油灯，这里是内库藏。大桶摇曳了一下，一堆包裹和雕像掉落在地面，发出一阵石头、奇玉和瓷器的碎裂声。马鸣跃起身子，回身向那道石雕门框冲去。“我饶不了你们，你们不能把我丢……。”
    他跳了过去——撞在门框另一侧的箱子和桶上。他毫不停顿地转身又跳了一次，结果还是一样。这一次，他撞到了放灯的大桶上，让油灯也差点像先前那些小物件一样摔碎在地上。他及时抓住油灯，却烫到了手指，但他总算是勉强将油灯放稳了。
    马鸣想，如果我让这里变得一片黑暗，那可真完了！他吸吮着烫痛的手指心想。我的天啊，我真是好运气，它也许会引起一场大火，那时我就真的会被烧死了！
    他怒气冲冲地瞪了一眼那件密炼法器。它为什么不起作用了？也许是门另一边的那帮家伙把门关起来了。他知道，实际上，什么事情也没有发生。钟声，恐慌的生灵。你搞不好会以为他们是害怕那里的屋顶会塌在他们的头顶上。
    如果仔细去回想，那还真有可能。还有昆莫，以及所有那些话。荒漠就够糟糕的了，他们还说他命中注定要和一个叫九月之女的人成亲。
    成亲！
    而且是跟一个听起来像是个贵族的女人成亲。和贵族相比，他宁愿去和一头猪成亲。
    还有那些生生死死的事情。
    最后那段话可真是莫名其妙！
    如果有哪个戴黑面罩的宵辰人在他前往荒漠的路上把他杀死，他就能知道这些话有几分真实了。全都是胡说，他一个字也不相信。只是……那道他娘的门确实让他到了别的某个地方，他们只愿回答三个问题，一切都和半夏说的一样。
    “我不会和任何他娘的贵族女人成亲！”他朝那件密炼法器喊道，“我要等老到什么趣味都没有了的时候才会成亲，就是这样！昆莫，我他娘的……！”
    一只靴子出现在扭曲的石雕门框前，随后是令公鬼的全身，他的手中拿着一把喷火的长剑。当他完全出现在马鸣面前的时候，那把长剑就消失了。
    令公鬼放松地缓缓现身。即使在昏暗的灯光中，马鸣还是能看见他面容中深深的困扰。当他看见马鸣的时候，他愣了一下，问道：“我只是来这里看看，马鸣？或者你也走过去了？”
    马鸣警觉地看了他一会儿。至少，那把剑已经没了。他看上去并没有导引真气，但又有谁能确定？不过他看上去并不特别像个疯子。实际上，他和马鸣记忆中的样子没有什么差别。
    鸣必须提醒自己，他们早已不是家乡的那些孩子，令公鬼也不是他记忆中的令公鬼了。“哦，我走过去了，一切正常。只是一堆他娘的骗子，如果你问我的话，我就会这样说！他们是什么东西？让我觉得像是不男不女的怪物。他们是骗子吗。”
    “不是骗子。”令公鬼说话的语气彷佛他倒希望他们是在说谎。“不，不是那样。他们害怕我，从一开始就害怕。当那钟声响起的时候……剑将他们逼退，他们甚至不敢看它，只是遮蔽着眼睛，不停向后退缩。你得到你的答案了吗？”
    “没什么有意义的答案。”马鸣喃喃地说，“你呢？”
    突然间，纯熙夫人从那件密炼法器之后走了出来，步伐依旧优雅而流畅，彷佛她是从稀薄的空气中飘逸而出。马鸣觉得，如果不是鬼子母，她肯定会是一位优秀的舞者。看到他们的时候，她的双唇立刻紧紧抿在一起。
    “你们?你们全都在这里。这就是为什么……！”她恼怒地倒抽了一口气，“你们有一个在这里就已经很可怕了，而同时有两个缘起……你们有可能完全撕裂与真实世界的联系，被陷在那里。你们真是愚蠢的男孩，在不了解的危险中肆意嬉闹。还有子恒！子恒也在这里吗？他是不是和你们一起在这里……胡闹？”
    “我最后看见子恒的时候，”马鸣说，“他正准备上床睡觉。”也许子恒在骗他，也许他立刻就会从这东西里走出来。
    不过，如果子恒真的能像他说的那样去做，他也许能转移这位鬼子母的怒火。而且子恒自己也不需要来面对这位发怒的鬼子母。至少，如果他能在纯熙夫人发现以前离开晋城，他就有摆脱她的可能了。他娘的女人！我打暗她是个天生的贵族。