    “你在这里干什么？”丹景玉座严厉地说，“你应该只是个要求避难的傻姑娘，而不是我的童年老友，除了散步时碰巧的相遇之外，我们之间不应该有任何联系。如果有必要，我会让雷三姐照看你，就像保姆照看一个孩子。我觉得，她很愿意做这件事，但我怀疑你是否喜欢。”
    紫苏因这个想法打了个哆嗦，突然间，成少卿显得不那么重要了，反正他也不大可能在随后的几天里就获得什么荣耀。他可不是紫苏真正来到这里的原因，只是一个借口而已。
    而现在，紫苏已经不能转身离开了。关上身后的房门，她结结巴巴地说出自己看见了什么，还有这个影像的含意。在桑扬面前解读影像仍旧会让她感到不舒服。
    丹景玉座疲倦地摇了摇头：“又是一件需要担心的事。雨师城的饥荒，一位姐妹在骆驼城失踪，黑水修罗向边境国发动的袭击又变得频繁。那个自称为先知的傻瓜在海丹激起了暴乱，他显然是在宣扬，真龙已经以一位北宁贵族的身份转生了。”
    丹景玉座带着深深的疑虑继续说道：“就连小事情也在恶化，白水江城的战争让来自滕州的贸易陷入停顿，商路的萎缩让潢川出现动荡，宋怀王甚至可能会因此而被逼下王位。我听到的惟一一个好消息是妖境因为某种原因而收缩了，边境国的界碑以外出现了两里或更多的绿地，所有的污染和瘟疫都已经从那些地方消失，从滕州到北宁，莫不如此，这是有史以来第一次出现这种状况。但好消息总应该能够和坏消息相互平衡才好。当一条船上出现一处漏洞的时候，就一定会有其它的漏洞存在，我只希望它能够维持平衡。桑扬，加强对成少卿的监视，现在我看不出他会惹什么麻烦，但我不想最后发现他真的会惹麻烦。”
    丹景玉座将一对犀利的大眼睛转向紫苏，问道:“为什么你会像一只被吓坏的海鸟一样扑到这里来？成少卿并不是紧急的问题，那个男人在日落之前不太可能获得翻盘的力量。”
    同样的问题也在紫苏的脑海里翻腾，她不安地耸了耸肩，“我知道。”她说。桑扬警告式地扬起了眉毛，她急忙又加了一句：“尊主。”太微玄使满意地点点头。
    “这仍旧没有告诉我是为什么，孩子，”丹景玉座说。
    紫苏定了定神：“尊主，自从我来的第一天开始，我就没看到什么重要的影像，我肯定没有看见过任何与玄女派有关的信息。”这个名字仍旧让她感到一阵寒意。“我已经告诉了你关于你们鬼子母将遇到灾难的每一个细节，而其余的根本就毫无用处。”
    在丹景玉座明察秋毫的目光之下，她必须停下来，咽一口口水，才能继续说下去：“尊主，我没有理由继续留在这里了，而我有应当离开的理由，也许我的能力可以对令公鬼产生真正的帮助，如果他占领了海门通……尊主，他也许需要我。”她想，至少我需要他，老天爷收了我这个傻瓜吧！
    当紫苏提到令公鬼的名字时，太微玄使毫不掩饰地哆嗦了一下，而丹景玉座则重重地哼了一声：“你看到的信息非常有用，知道成少卿的情况是很重要的事。你发现了那个盗窃成性的马夫，没有让别人受到冤枉。还有那名火红色头发的初阶生，她竟然要生孩子！浣花夫人及时阻止了她————那个姑娘在结束训练之前不会再想男人了————但如果没有你的话，等到我们发现的时候也许就太晚了。不，你不能走，迟早你的能力会让我有一份玄女派鬼子母的名单。在那以前，你的能力还会发挥更多的作用。”
    紫苏叹了口气，不仅是因为丹景玉座要控制她。她最后一次看到那个赤发初阶生时，她正溜进白塔院子里一处树木繁茂的地方，去和一名身体强健的卫兵约会。
    白塔从不让一名初阶生随意离开，除非白塔已经做好了准备，否则即使是在训练中毫无进步的初阶生也休想离开白塔。但紫苏看到他们在一起的时候，就知道了，他们会成亲，也许就在夏末的时候。他们未来会拥有一座农庄，还有一群孩子，但告诉丹景玉座这件事真的毫无意义。
    “至少你可以让丙火王子和楚狂知道，半夏和他们的妹妹安然无恙吧，尊主？”她苦恼地问，就像是一个孩子没有得到点心之后，又乞求一块枣糕作为代替，“至少除了告诉他们半夏和仪景公主在农庄苦修这些可笑说词之外，再说些别的讯息吧！”
    “我已经告诉过你，这与你无关，不要让我再重复一遍。”
    “他们和我一样不相信这个谎言。”没等丹景玉座干涩的笑容起到阻止的作用，紫苏的话已经脱口而出。就见丹景玉座的笑容里没有半点愉悦。
    “那么，你的建议就是我要改换一下她们所在的地方，在让所有人都以为她们正在农庄之后？你觉得这是否会让一些人惊讶地扬起眉？所有人都接受了这个说法，只是除了那两个男孩，还有你。嗯，只有麻烦休屠芳再加强对他们的训练，酸痛的肌肉和足够的汗水会去掉大多数男人的杂念，让他们不至于去惹麻烦。女人也是一样，你要是再有更多问题，我就会让你去刷几天锅子，少让你发挥两三天的作用，也比让你把鼻子不停地探进不属于你的地方要好。”
    “你甚至不知道她们是否有危险，对不对？你也不知道纯熙夫人的状况。”她所指的并非纯熙夫人。
    “孩子，注意你的口气。”桑扬又发出警告，但紫苏这次没有服从。
    “为什么我们一直没有得到讯息？传闻在两天前就到这里了。两天以前！为什么没有一条来自纯熙夫人的讯息落到你的桌子上？她没有鸽子吗？我以为你们鬼子母在每个地方都安置了养信鸽的人。即使在晋城没有这样的人，这里也不会没有半点讯息的，一个骑马的男人早就可以赶到嘉荣城了，为什么……？”