    丹景玉座的手掌拍在桌面上，震耳的声音打断了紫苏的话。“你一直都很好地听从着命令，”她语带挖苦地说，“孩子，除非我们听到了相反的讯息，否则你完全可以认为那个年轻人平安无事，为他祷告吧！”
    桑扬又打了个哆嗦。
    “在凌海有一句俗话，孩子，”丹景玉座继续说道，“‘不要惹麻烦，除非麻烦惹上你。’记清楚，孩子。”
    门外传来一阵轻微的敲门声。
    丹景玉座和太微玄使交换了一下眼神，又把目光全都转向紫苏。她的存在是一个问题，但房里又没有地方可以把她藏起来，就连阳台也可以从房门一览无余。
    “一个你会在这里的理由，”丹景玉座喃喃地说，“好让你看起来只不过是一个蠢姑娘而已。桑扬，站到门边准备好。”她和太微玄使同时站起了身，在桑扬向门边走去的时候绕过桌子。“坐到桑扬的座位上去，孩子，快动起来，孩子，快动起来。现在，要显出赌气的样子，不是愤怒，是赌气！嘟起你的嘴，盯着地板，我也许应该让你在头发上系上缎带，扎成一大朵红色青囊结。行了，桑扬。”
    丹景玉座双手叉腰，提高了声音，“如果你再这样未经通报就来找我，孩子，我就……”
    桑扬将房门拉开，门口站着一个皮肤黝黑的初阶生。丹景玉座激烈而冗长的训斥吓得她缩了一下身子，然后才行了一个深深的屈膝礼，“给丹景玉座的信，鬼子母，”那名姑娘细声说，“有两只鸽子停在了阁楼上。”
    她曾经对紫苏说过，紫苏的样子很漂亮。现在，她睁大了眼睛，想绕过太微玄使看看房里的情形。
    “这与你无关，孩子。”桑扬飞快地说着，将两枚骨制的小管从那姑娘的手里拿过来。“回到阁楼去吧！”没等初阶生完全站起身，桑扬已经关上了房门，然后叹息一声靠在了门板上。“现在所有突然的声音都会吓到我，自从你告诉我……”站直身体，她回到了桌边，“又是两封信，尊主，我是否……？”
    “是的，打开它们，”丹景玉座说，“毫无疑问，是银蟾女王终于决定入侵雨师城了，或者黑水修罗横行于边境国，或其它什么糟糕的讯息。”紫苏还是坐在椅子里，丹景玉座刚才的训斥并不完全像是装出来的，她有些被吓得不敢轻举妄动。
    桑扬检查了一下一支小骨管的红色蜡封，那个管子并不比她的指节更大。确认它没有被动过手脚之后，她用拇指的指甲将它打开，用一根奇玉签挑出了里面的纸卷。“几乎像黑水修罗一样糟糕，尊主，”她看到纸卷的第一眼就说道，“另一个伪龙——萧子良逃跑了。”
    “老天啊！”丹景玉座喊道，“怎么跑的？”
    “上面只是说，他在夜里被偷偷劫走，尊主，有两位姐妹死了。”
    “可恶的，竟然害死了我们的姐妹，但我们没时间哀悼死者。萧子良还活着，而且没有被镇压。桑扬，他现在哪里？”
    “梅河口，尊主，黑丘东边的一个村子，在潢川大道上，雷川水和丽麂水的源头以北。”
    “那一定是他的追随者们干的，这些蠢货，他们已经被打败，为什么仍然不醒悟？选出十二名可靠的姐妹，桑扬……”丹景玉座的面容扭曲了一下。“要可靠的。”她喃喃地说，“如果我知道谁比冉遗鱼更可靠，问题就会少很多。尽量去做吧，桑扬。十二名姐妹，五百名卫兵，不，一千吧！”
    “尊主，”太微玄使担忧地说，“那些白袍众……”
    “即使我完全不去管他们，他们也不会杀过桥来，他们会害怕这是个陷阱。而那里说不定会出什么事，桑扬，我希望无论是谁被派去，都要对各种意外做好准备。还有，桑扬……萧子良一旦被抓住，就要立刻进行镇压。”
    桑扬震惊地瞪大眼睛：“这是违背律法的。”
    “我像你一样清楚那些律法，但我不能再冒险让他在没有被镇压的情况下逃走了。现在已经出了那么多事情，我不能冒再出一个假应化天尊崔东升的风险。”
    “是的，尊主。”桑扬虚弱地说。
    丹景玉座拿起第二枚骨管，一下子将它折为两段，揪出了纸卷，“好消息总是要等到最后，”她重重地喘了口气，一缕微笑出现在她的脸上，“好消息，‘投石索已被使用，放羊的握住了剑。’”
    “令公鬼？”紫苏问。丹景玉座点了点头。
    “当然，姑娘，海门通陷落了。令公鬼，那个放羊娃拥有了神威万里伏，现在，我可以采取行动了。桑扬，我觉得在今天下午召集白塔长老会，不，就上午吧！”
    “我不知道，”紫苏说，“你知道那些关于令公鬼的传闻，为什么要现在召集长老会？现在有什么事是你以前做不了的？”
    丹景玉座笑得像个姑娘：“现在我能做的就是告诉她们，我已经收到了来自一名鬼子母的情报，海门通陷落，一个男人拿到了神威万里伏，预言实现了。至少，这份情报足以让我实现我的目的，真龙已经转生。她们会畏惧，会争辩，但不会有人反对我的主张，白塔必须指引这个男人。我终于可以公开和他打交道了，至少可以公开大部分。”
    “我们所做的正确吗？尊主？”桑扬突然说道，“我知道……如果他有了神威万里伏，他一定就是转生真龙，但他能够导引真气，尊主。一个能够导引真气的男人，我只看见过他一次，但就是那一次我也察觉到他的与众不同，甚至是与一般承负的不同。尊主，如果任由他发展，他真的会与萧子良不一样吗？”
    “不一样的地方在于他是转生真龙，孩子，”丹景玉座平静地说，“萧子良是一头狼，也许还患有狂犬病，令公鬼是我们将用以击败暗影的猎狼犬。先不要说出他的名字，桑扬，最好不要过早透露太多信息。”