    谢铁嘴看来即使没有战争，那座城市也会活吞了她。而现在，那里一定已经成为了饿狼的巢穴。纯熙夫人还会把那些名字告诉自己。自己所要做的就是把令公鬼丢在鬼子母的手里，就像他曾丢下自己侄子时候一样。纯熙夫人对付他就像是对付一条被叉子叉住的蛇，无论他如何翻腾都是无济于事。老天爷收了那个女人吧！
    而在另一边，此时。将刺绣篮子的提把挎在手臂上，紫苏挺直腰杆，用另一只手提起裙子，快步走出早饭之后的餐厅。现在她能在头顶上放一只装满桂花酿的高脚杯，不让里面的酒溅出一滴来，一部分原因是紫苏身上的这套衣服让她没办法真正迈开步子。
    厚实的双绕曲裾，长袖子和宽大的裙子全都由淡蓝色的丝线织成，长幅的绣花裙摆一直拖到了地面上，让她必须用一只手把它揪起来。另外一个原因是，她确信雷三姐的眼睛正在盯着她。
    向背后飞快的一瞥证明她的感觉是对的。胖得如同一个长了腿的酒桶般的厨娘正站在餐厅的门口，用赞许的眼光看着她。不过谁能想到，这个女人在年轻时也曾是个美人？谁又能想到，她至今仍然对漂亮、轻佻的女子有着格外的好感？“有朝气。”她总是这样夸她们。更让人想不到的是，她竟会决定将“林紫苏”保护在她结实的羽翼下，紫苏很难把这个位置想象成一个舒服的地方。
    雷三姐总是用保护的眼光看着紫苏，她的那双眼睛似乎在白塔的任何地方都能找到紫苏。紫苏向她微笑了一下，拍了拍头发。现在，她的头发被盘成了一个黑色的圆形发髻。老天爷收了那个女人吧！难道她没有菜可煮，没有洗碗工可以号令了吗？
    雷三姐向紫苏挥了挥手，紫苏也向她满脸堆笑。她不能冒犯如此密切注意她的人，她甚至不清楚自己已经犯下了多少错误。雷三姐知道“有朝气”的姑娘的每一条诡计，同时还迫不及待地要教给紫苏所有她还不知道的诡计。
    一个真正的错误————紫苏坐在一扇高窗外的大理石长椅上，突然想到————就是这块刺绣。这不是雷三姐字典中的错误，但是紫苏认为这的确是错误。她将一块刺绣从篮子里拿出来，沮丧地检查着自己昨天的作品，那上面绣着几朵歪向一边的黄色牛眼菊，还有一样她认为应该是一朵淡黄色蔷薇花蕾的东西，但如果她不说的话，没有人会知道它是什么。
    叹了口气，她将绣线拿出来。她想，桑扬是对的，一个女人可以拿着一块刺绣坐上几个时辰，观察周围的每一个人和每一件事，却没有人会认为这是奇怪的事。当然，这对她是有好处的，但如果她能再有些刺绣技巧就更好了。
    至少，这是一个进行户外活动的绝佳清晨。金色的太阳刚刚在地平线上露出完整的形状，几朵蓬松的白云映衬得它更加明亮。一阵轻风迎面吹来，风里带着优婆罗花和红花檵木花的香味，红花檵木是一种波浪状的高大灌木丛，上面会开出大朵的红花与白花。
    很快的，这些树旁边的沙砾小路上就会出现许多为了各种差事而奔忙的人，他们之中既会有鬼子母，也会有普通的马夫。一个绝佳的清晨，一个绝佳的地方，可以观察通常不被注意的人与事，也许今天她能看到有用的影像。
    “林紫苏？”
    紫苏吓了一跳，还刺破了手指，她将被刺破的手指放进嘴里吸吮，在长椅上转过身。她打算教训一下这个说话冒失的丙火王子，但本要脱口而出的话却冻在她的喉咙里。
    楚狂和丙火王子在一起，楚狂比丙火王子要高，有一双修长的腿，他的脚步如同舞蹈一样优雅，蕴涵着一股内敛的力量。他的手也是同样的修长，灵巧而强壮。而他的脸……他毫无疑问正是她所见过的最美丽的男子。
    “别咬你的手指了，”丙火王子笑着说，“我们知道你是个漂亮的姑娘，你不需要故作姿态向我们证明这一点。”
    紫苏立刻满面通红，急忙将手指从嘴边拿开，同时勉强压制住心中的怒火，没有去瞪丙火王子。横眉竖目这种表情是不该出现在林紫苏脸上的。要丙火王子保守她的秘密，不需要丹景玉座的威胁或命令，只要紫苏自己开口就行了，但丙火王子总是不放过任何一个取笑紫苏的机会。
    “笑话别人是不对的，丙火王子。”楚狂说，“他没有恶意，林姑娘，请您原谅，但我们以前是否见过面？刚才您向丙火王子愤怒地皱起眉头的时候，我几乎以为我认识您。”
    紫苏端庄地垂下眼睛：“哦，我一见到你，就没办法忘记你的样子，楚狂殿下，”她尽量让自己的声音听起来像是一个无知的傻姑娘，这种发痴的语调和对自己失态的气恼，让她的发根变得火热，反而使她的伪装变得更逼真了。
    现在紫苏觉得浑身上下没有一处像自己的，奇怪的衣服和发型还只是一部分。桑扬从城里买来了螺子黛、香粉，还有数量多到让人难以置信的、带着各种神秘香气的东西。她反复训练紫苏，直到紫苏即使在睡梦中也能正确使用它们为止。现在，她的脸蛋光润了许多，嘴唇也显得紫苏艳异常。她用黑色的眉笔描了眼线，又用一点细粉敷在睫毛上，这样，她的眼睛看起来就更大了一些，根本不像她了。
    一些初阶生曾经羡慕地对她说，她真的是很美丽，就连几位鬼子母都称她为“漂亮的孩子”。她痛恨她们这样说。她承认，这身衣服很漂亮，但她痛恨剩下的东西。但如果不装扮成这样，她的伪装很容易就会被看穿了。
    “我相信你会记得的，”丙火王子冷淡地说，“我不是要打断你刺绣……这是些燕子，对不对？黄色的燕子？”紫苏将那块刺绣塞回篮子里。“不过我觉得让你评价一下这个。”他将一本小书放在紫苏的手上。那是一本皮革封面的书，已经很陈旧，而且很破烂了。这时，丙火王子的声音忽然变得非常严肃：“请告诉我哥哥，这里面全都是胡说，也许他会听你的。”