    谢铁嘴用了一些力量才保持住自己面容的平静。她知道多少？就算是她已经说出了所知道的全部，也已经太多了，但多知多闻的并非只有她一个。
    “说到名字，”谢铁嘴用平直的口气说道，“一个名字里能找出来的信息确实不少。纯熙夫人，雨师城之勋贵家族的纯熙夫人，那个死掉男人的最年轻的同父异母的妹妹，贵为一位国主的侄女，同时不能忘记的是，她还是一位鬼子母。一位辅佐转生真龙的鬼子母，而这种辅佐在她有办法得知转生真龙并不仅仅只是一个有导引真气能力的可怜傻瓜之前就已经开始了。我应该能判断出，这位鬼子母和白塔高层有着直接的联系，否则她不会冒险做出这样的事情。线索的另一端会是谁？白塔长老会的成员？我能确定，绝对不止一人，这样的讯息会震撼整个世界。但为什么要找这样的麻烦呢？也许最好就让一个老说书先生缩在他下人房的窝里，只是一个弹着古琴讲故事的老说书先生而已，讲故事不会伤害谁的。”
    如果谢铁嘴的这番话是想让纯熙夫人有一点慌乱，至少她丝毫没有表现出来。
    “没有事实依据的臆测永远都是危险的，”她平静地说，“我没有提过我的氏族，这是我的选择。在太武王砍倒不死神苍木，并因此而丢掉了王座和他的性命之前，姜氏家族的声誉就已经相当令人不快了。楼兰战争之后，这种情况就变得更加恶劣，当然，姜氏家族是罪有应得。”
    没有任何事情能动摇这个女人吗？
    “你想从我这里得到什么？”谢铁嘴有些焦躁地问。
    纯熙夫人连眼都没有眨：“仪景公主和湘儿今天要坐船去忽罗山，那是一座危险的城市，你的知识和技艺也许能帮助她们活下来。”
    原来是这样，她想让他离开令公鬼，只剩下这个男孩孤身面对她的控制。“就像你说的，忽罗山现在是一座危险的城市，但它一直都是危险的。我祝福那些姑娘子平安无事，但我并不愿意把脑袋插进一个毒蛇窝里去。我太老了，做不来这种事情，我刚才还在想找个农庄住住，过一段平静的生活，平静而安全。”
    “我觉得，平静的生活会要了你的命。”纯熙夫人的声音里明显带着调侃的意味，她用一双纤细的小手拨弄着裙子上的皱褶，谢铁嘴觉得她正在掩饰一丝微笑，“但我保证，忽罗山不会。根据三誓的第一条，你清楚这是真的。”
    尽管谢铁嘴想让表情保持自然，但他还是不禁微微皱了皱眉。她这样说，而且她不能说谎，但她怎么可能知道？谢铁嘴确定她无法预言，他肯定听过纯熙夫人否认自己有这种异能，但她刚刚确实是说了这样的话。老天爷收了这个女人吧！
    “为什么我应该去忽罗山？”至少，谢铁嘴要从她那里得到一个确切的理由。
    “保护仪景公主，她是银蟾女王的孩子。”
    “我已经有十五年没见过银蟾女王了，当我离开玄都的时候，仪景公主还只是个婴儿。”
    纯熙夫人犹豫了一下，但当她开口的时候，声音坚定而无情：“那么你离开白民乘黄的原因是什么？我相信，是因为你的一个很亲近的侄子，他也是一个你所说的有导引真气能力的可怜傻瓜。凌日盟鬼子母本应该把他带去嘉荣城，这是对待他们的正确办法，但她们在公众的眼前将他镇压，又把他遗弃在邻人的……‘慈悲’之中。”
    谢铁嘴猛地从椅子里站起身，却又不得不扶住了桌子，因为膝盖在颤抖。他的侄子在被镇压之后没能活多久，他原先的那些朋友将他赶出了家门，他们甚至无法容忍一个不再有导引真气能力的人活在他们之中。
    谢铁嘴竭尽全力也无法挽回侄子对于生命的渴望，他甚至没办法阻拦侄子年轻的妻子在不到一个月的时间里跟随她男人进入坟墓。
    “为什么……”他用力清了清喉咙，尽力不让自己的声音显得那么沙哑，“为什么你要对我说这些？”
    纯熙夫人的脸上显示出同情，或者是懊悔？肯定不是。鬼子母不会有这种感情，这种同情一定也是假的。“如果你刚才能直接答应去帮助仪景公主和湘儿，我根本就不会提起这件事的。”
    “为什么，你给我解释清楚！为什么？”
    “如果你去保护仪景公主和湘儿，下次我见到你的时候，我就会告诉你那些凌日盟鬼子母的名字，还有那个向她们发出命令的人的名字，那些鬼子母不是自己决定这样做的。我将会再见到你的，你在骆驼城不会丧命。”
    谢铁嘴颤抖着吸进一口气。“她们的名字对我有什么好处？”他用刻板的声音问道，“鬼子母的名字，那代表着白塔的力量。”
    “一个有技巧和危险的权术游戏玩家，也许能找到它们的用处，”纯熙夫人平静地回答，“她们原本不该那样做的，她们没有可以为自己辩护的借口。”
    “让我一个人静一静，好不好？”
    “我要告诉你，并非所有鬼子母都像那些凌日盟一样，谢铁嘴，你一定要知道这一点。”
    “让我静静，好不好？”
    谢铁嘴靠在桌子边上，直到纯熙夫人离开房间。他不愿意让纯熙夫人看见他笨拙地跪在地上，泪水滑过他满是风霜的面庞。哦，苍天啊，我的侄子。他已经把这件事尽可能地埋藏在自己的内心深处。我没办法及时赶到那里，我太忙了，忙着进行那个他娘的权术游戏。
    他恼怒地擦去脸上的泪水。纯熙夫人玩这个游戏真是厉害，她牵扯出每一根他以为已经妥善隐藏的丝线，逼得他无路可走。自己侄子。仪景公主，银蟾女王的孩子。他对银蟾女王的感情早已消退至仅余关怀了，或许不止如此吧！但一个人还是很难抛下曾在自己膝头蹦跳的孩子不闻不问。那个姑娘去忽罗山？