    紫苏看了一眼那本书————《问道苍茫》，作者的名字是乌面祖师。打开书，她随意读了几句，“是以舍所乐者,纯粹、抽象、完明、彻彻之心也,俗欲黯然。毋纵肉,肉弱,魂魄强。在魂魄之强,肉无所用。正心溺死于乱感,是行将为盲目所挠也。弃乐在前,唯义是存。人皆有能,生于安乐,死于忧患。是以当临压之时,不须焦燥,或时小试以自信,一切皆愈,逼急汉可以上梁山,时事英雄,穷穷思变,人但厌苦乃能动耳!”紫苏觉得这是一段枯燥无味的胡话。
    她故意甜甜地向丙火王子笑了笑：“这么多字啊！我对书知道得很少呢，丙火王子殿下。我总是想读些书，真的。”她叹息一声，“但时间太少了，光是梳理好我的头发就要几个时辰的时间，你觉得这样漂亮吗？”
    丙火王子脸上气愤的表情几乎让紫苏大笑起来，但她只是淑女地微微一笑。能报复一下丙火王子是件很让人感到愉悦的事，有机会的话，还要多揶揄他几次。
    这样的伪装确实会让她遇到一些不曾经历过的事情，白塔中的这段生活令人又厌倦又气恼，她渴望有某种娱乐性的小调剂。
    “乌面祖师，”丙火王子僵硬地说道，“是他建立了白袍众，白袍众！”
    “他是个厉害的人，”楚狂坚定地说，“一位有着高贵理想的大德贤师，即使是自他以降，火德星君的弟子偶尔会有……过激的行为，也无损于他的伟大。”
    “哦，天哪！白袍众。”紫苏娇~喘几声，又小小地颤栗了几下，“我听说，他们是那么粗暴，我不能想象白袍众会跳舞。你认为这里会有跳舞的机会吗？鬼子母似乎也不关心跳舞的事，而我真的很喜欢跳舞。”丙火王子那种被打败的眼神真的让人很想笑。
    “我不这么想，”楚狂说着，从紫苏的手里拿走了那本书，“鬼子母都忙于……她们自己的事情。如果我知道城里举办合适的舞会，我会陪同您前往的，如果您愿意的话。您不必害怕会被那两个蠢人打扰。”
    他向她报以微笑，这对他来说，也许根本就是下意识的动作，而紫苏却突然觉得自己真的喘不过气来了。男人不该被允许这样向姑娘微笑的。
    紫苏过了一会儿才想到楚狂所说的那两个蠢人是谁。那两个男人在理论上是林紫苏选择白塔作为避难所的原因，他们全都向她求婚，因为她没办法决定该答应哪一个，他们几乎打了起来。是这件衣服的原因，她这样对自己说，如果我穿上正常的衣服，就能正常思考了。
    “我注意到丹景玉座每天都会和你说话，”丙火王子突然说，“她有没有谈到我们的妹妹仪景公主？或者是半夏？她有说过她们现在哪里吗？”
    紫苏希望自己能一拳打黑他的眼圈，当然，丙火王子不知道为什么她要装扮成别人，但他已经同意帮助她掩护林紫苏的身份，现在他却将她和那两个姑娘联系在一起，而白塔里有太多人知道她们是紫苏的朋友。
    “哦，丹景玉座真是个奇妙的女人，”她用甜润的嗓音说着，从牙缝里龇出一个笑容，“她总问我是如何打发时间的，又夸奖我会穿衣服。我觉得，她是希望我能尽快在良生和大成之间做出选择，但我真的是没办法。”她睁大了眼睛，希望这能让她显得无助又困惑。“他们全都是那么甜蜜。你刚才在说谁？丙火王子殿下，你们的妹妹？公主？我不认为我曾经听丹景玉座谈到过她。另外一个人是谁？”她能听到丙火王子咬牙的声音。
    “我们不该用这个打扰林姑娘，”楚狂说，“这是我们的问题，丙火王子，是我们要寻找真相，并想办法处理我们的问题。”
    紫苏几乎没有听到楚狂说话，因为她突然看见了一个大个子男人，消沉的双肩上披散着黑色的卷发，他正漫无目的地徘徊在树林间的砂石路上，有一名见习使在旁边监视着他。
    紫苏以前见过成少卿，那张悲伤的面孔上仍能看出他曾经是一个精神旺盛的男人。他的身边永远都有一名见习使在监视，既防止他逃跑，也防止他自杀。
    尽管他身材高大，但从他身上真的看不出一点想逃跑的迹象。但紫苏以前从没见过在他头顶有一个发光的晕轮，发出金色和蓝色的光，晕轮只出现了片刻，但这已经足够了。
    成少卿曾经自称为转生真龙，后来被鬼子母捉获并镇压。无论他作为伪龙时取得过什么样的功业，现在他早已一无所有，留给他的只有被镇压后的绝望，如同一个人被剥夺了视觉、听觉和嗅觉。这样的男人只会一心求死，而死亡往往在几年之内就会找上他们。
    他瞥了紫苏一眼，也许根本就没有看见她，他的眼里看不到一点希望。为什么这样的男人会顶着一个代表了光荣与权力的光环？她必须将这件事告诉丹景玉座。
    “可怜的家伙，”丙火王子喃喃地说，“我总是忍不住要可怜他。苍天啊，让他结束这样的人生才是一种慈悲，为什么她们还要让他活着？”
    “他不该得到怜悯，”楚狂断然说道，“难道你忘了他曾是什么，他曾做过什么？在他被捕获之前，有多少生命丧生在他的手上？有多少城镇被烧成焦土？让他活着是对其它人的一种警告。”
    丙火王子点点头，但他的样子显得很不情愿：“但人们追随他，有些城市是因为宣称臣属于他才被毁灭的。”
    “我必须走了。”紫苏说着，站起了身，楚狂立刻带着关怀的神情转向她。
    “请原谅我们，林姑娘，我们不是有意要吓唬您。成少卿不能伤害您的，我向您保证。”
    “我……是啊！他让我感到晕眩。原谅我的冒昧，但我真的要去休息一下了。”