    丙火王子看上去很是怀疑，他抢在紫苏前面拿起了那只篮子：“至少让我送你一程吧！”他的声音里掺了虚假的关心，“这个篮子对你肯定是太重了，你的身体这么娇弱，我可不希望你晕倒。”
    紫苏想夺回那个篮子，用它敲丙火王子的脑袋，但这不是现在的林紫苏应有的反应。
    “哦，谢谢你，丙火王子殿下，你真是个好人，实在是太好了。不，不，楚狂殿下，不要让我麻烦你们两个人吧！坐在这里读你的书就好，请答应我，要不然，我会受不了的。”她甚至眨了两下睫毛。
    不知为什么，紫苏只想让楚狂坐在这张大理石长椅上，自己赶快离开，而丙火王子陪在身边倒是不会令她很在意。她的裙子让她感到很不舒服，她想把裙摆拉到膝盖上面，大步跑开。
    但林紫苏绝不会奔跑的，也不会在跳舞之外的时候把腿露出那么多，雷三姐曾经就此严厉地告诫过她。哪怕只奔跑了那么一次，就会前功尽弃，彻底破坏林紫苏的形象。还有丙火王子……
    “把那个篮子给我吧，你这个脑子里长肌肉的白痴！”一离开楚狂的视线，她就对丙火王子吼道。不等丙火王子说话，她一把就抢过了那只篮子：“你在他面前问我仪景公主和半夏的事是什么意思？我可从没有遇到过她们，我也不会在意她们，我甚至不想和她们相提并论！你不知道吗？”
    “我不知道，”丙火王子尴尬地说，“你也没有解释过，但我很对不住。”他声音里的悔意并不能让紫苏满意，“我只是很担心，她们在什么地方？下游有讯息传来，晋城又出现了一名伪龙，这更让我放不下心来。她们应该就在那里的某个地方，只有苍天知道她们在哪里。我一直在问我自己，如果她们陷在了成少卿在海丹燃起的战火中，该怎么办？”
    “如果他不是伪龙，那又该怎么办呢？”紫苏小心地问。
    “你说的是街上传说的他夺取海门通的故事？谣言总是能将事实夸大，只有让我亲眼看见，我才会相信，不管怎样，光是这些讯息没办法让我信服，即使海门通真的陷落了也还不够。苍天啊，我不是真的相信仪景公主和半夏会在晋城，但对情况的无知如同酸液腐蚀着我的胃，如果她受了伤……”
    紫苏不知道丙火王子所说的“她”是指谁，她怀疑其实连丙火王子自己也不知道。尽管饱受他的戏弄，但她还是对他的忧虑和挂念感同身受，只是她对此同样是无能为力。“只要你能像我说的那样去做，还有……”
    “我知道，信任丹景玉座，信任！”他长长地一呼一吸，“你知道吗？楚狂已经在酒馆里和那些白袍众一起喝酒了。只要保持和平，任何人都能从那些桥上通过，即使是他娘的火德星君的弟子。”
    “楚狂？”紫苏怀疑地说，“在酒馆里？喝酒？”
    “我相信，不过是一两杯而已，他也就允许自己放纵到那种程度，即使是他的命名日也一样。”丙火王子皱起眉，仿佛不确定这是否算是对楚狂的批评，“关键是，他和白袍众说话了，现在又是那本书。根据上面的题字，那本书是岑三易亲自给他的————‘希望你能寻找到道路。’是岑三易，紫苏，那个在桥另一端指挥白袍众的家伙。无知也在腐蚀楚狂，他试图从白袍众那里打听讯息。如果我们的妹妹出了什么事，或者是半夏……”他摇了摇头，“你知道她们在哪里吗？紫苏？如果你知道的话，你会告诉我吗？为什么你要隐瞒身份？”
    “因为我的美貌逼得两个人发了疯，我却没办法做出决定。”她使坏地对他说。
    丙火王子伤心地苦笑了一下，立刻又用正常的笑容掩饰住了自己的心情。“好吧，至少这是个我能相信的理由。”他咯咯地笑着，用一根手指挑起紫苏的下巴，“你是个非常漂亮的姑娘，林紫苏，一个漂亮又聪明的小姑娘。”
    紫苏握起拳头，想给他的眼睛来上一拳，但丙火王子及时跳开了。她绊到了自己的裙摆，险些滑倒。“你这头愚蠢的笨牛，空脑壳的臭男人！”她向丙火王子咆哮道。
    “如此优雅的举止，林紫苏，”丙火王子笑着说，“这么美妙的声音，如同夜莺和傍晚时鸣叫的鸽子，有哪个男人能不睁大了眼看着林紫苏呢？”欢笑从他的脸上滑走，他用严肃的目光看着紫苏，“如果你听到了什么讯息，请告诉我，可以吗？我会跪下来求你的，紫苏。”
    “我会告诉你的。”紫苏对他说。心想，如果我能的话，如果这样对她们是安全的话。苍天啊，我恨这个地方，为什么我不能回到令公鬼的身边？
    她在那里离开了丙火王子，一个人走进白塔，一边还在小心提防着是否会有鬼子母或见习使质问她为什么会出现在白塔底层，刚才去了什么地方。
    关于成少卿的信息太重要了，紫苏等不及丹景玉座装作偶然碰到的样子来找她，这种情况一般都会拖到下午很晚的时候。至少，她不能再等了，急躁的情绪似乎随时都会冲破她的身体。
    幸好紫苏只看见了不多几位鬼子母，她们都是在离她还很远的时候就拐进了旁边的走廊里，或者是进了房间，没有人是去找丹景玉座的。从她身边经过的几个仆人都在忙着他们自己的工作，当然也不会查问她。实际上，她们只是匆匆地向她行个屈膝礼，连眼皮都不抬就走开了。
    推开丹景玉座书房的门，紫苏准备好了一个可笑而愚蠢的故事，准备万一除了桑扬之外还有别人的话就说出来当成来这里的借口，但觐见室里空无一人。她跑向通往内室的门，一头冲了进去，丹景玉座和太微玄使正坐在桌子两边，桌上堆满了纸张文稿。她们猛地转向她，四道目光如同四枚锋利的钉子。