    “没有，我让一个晋城人将你要的所有东西都送去了龙墙下的马厩，并叮嘱他不要告诉别人。他们会在那里遇见，但会以为那些东西是我的，而他们会保持安静。龙墙门，听到这个名字，你会以为世界之脊就在地平线的那边，而不是在四百里以外的地方。”
    厌火族人犹豫了一下，又道：“那个姑娘和黄巾力士没有对这次旅行保守秘密，子恒，她一直想找到那位说书先生，还把要在道中旅行的事告诉了每一个人。”
    揉搓了一下胡子，子恒重重地喘了口气，那声音和咆哮声差不多：“如果她让纯熙夫人知道了我的打算，我发誓她会有六七天的时间坐不下去。”
    “她能把那些小刀耍得很好。”尸弃用平淡的语气说。
    “还不够好，如果她泄漏了我的计划，再好也没用。”子恒犹豫了一下，如果没有其它厌火族人的加入，绞刑架还是在等着他。“尸弃，如果我出了什么事，如果我给了你信号，就带着小丹走。她也许不会愿意走，但一定要带走她，带她安全地离开红河，你会答应我吗？”
    “我会尽力而为，子恒，为了我欠你的血债，我会的。”尸弃的声音里有些犹疑，但子恒不认为小丹的小刀足以阻止他。
    他们尽可能挑小路和不引人注目的仆人阶梯走，子恒不禁开始责怪晋城人为什么不为他们的仆人们也准备专用的走廊。不过，他们在有着黄铜灯架和华丽壁挂的宽阔走廊里也没有见到什么人，而贵族的影子更是连一个也看不到。
    子恒注意到这种反常的空旷，尸弃说：“令公鬼召集他们到秦望石髓大厅去了。”
    子恒只是哼了一声，但他还是满心希望纯熙夫人也会在被召集之列。他怀疑令公鬼是否在用自己的方法帮助他躲开纯熙夫人，无论原因是什么，他很高兴能从其中受益。
    他们走出最后一道狭窄的阶梯，来到海门通的第一层。在这里，巨洞般的走廊像通往外面城门的大路一样宽敞。这里没有装饰的壁挂，黑铁灯盏插在墙壁高处的铁制灯架上，照亮了没有窗户的走廊，铺砌成地板的巨大石块上留下了无数被马蹄磨蚀的痕迹。
    子恒一路向前小跑，马厩就在这条巨大隧道的尽头，已经可以用肉眼看到了。高大的龙墙门敞开着，只有屈指可数的几名武卫军在那里站岗。纯熙夫人现在拦不住他们了，除非她有魔尊的运气。
    足有十五步宽的马厩大门也被打开了，子恒向里头走了一步，停在原地。
    空气中充满了干草的气息，里面还夹杂着谷物、豆子、皮革和马粪的味道。墙边和中间空地里的畜栏中站满了晋城好马，这在全天下任何地方都是一笔值得夸耀的巨大财富。
    几十名马夫在忙着各自的活儿————梳理马毛、铲走马粪、修补马具，只不过偶尔会有人看一眼站在马厩里的小丹和巫咸，他们都穿着靴子，做好了长途跋涉的准备。除了他们之外，鬼断怨和鬼指残得也在这里，她们像尸弃一样，背着武器、毯子、水囊和煮食锅。
    “你只肯答应会尽力而为，就是因为有她们吗？”子恒低声问尸弃。
    尸弃耸耸肩：“我会尽力而为，但是她们会站在她那边的，鬼指残得是于阗部族的。”
    “她属于什么部族有什么不同吗？”
    “她的部族和我的部族有世代的血仇，子恒，而我又不是她的枪之姐妹。但也许清水誓言会约束她，除非她主动，否则我不会与她共舞枪矛的。”
    子恒摇了摇头。一个奇怪的民族，什么是清水誓言？不过他说出口的是：“为什么她们会跟着她？”
    “鬼断怨说她们想看看更多的你们的地方，但我觉得，是你和小丹的争吵让她们着迷了。她们喜欢她，当听说这次旅行的时候，她们就决定和她在一起，而不是你。”
    “嗯，只要她们不让她遇到麻烦就好。”尸弃仰起头大声笑了起来，让子恒吃了一惊，他忧心地挠了挠自己的胡子。
    巫咸走向他们，低垂在脸颊两侧的长眉显示出他的忧虑。就像在以前的旅程中一样，他的外衣口袋鼓鼓的，被各种书籍塞得棱角分明，不过，他走起路来显得比刚才灵活多了。
    “小丹已经不耐烦了，子恒，我觉得，她随时都有可能宣布上路。请快一点，没有我，你连道门都找不到。当然，我不是说你应该试着自己寻找，你们凡人都快让我连自己的脑子都找不到了，请快一点吧！”
    “我不会丢下他的，”小丹喊道，“即使他是那么顽固和愚蠢，连一声‘请’都不会说。即使是这样，他还是要像迷路的小狗一样跟着我。我答应过，要挠挠他的耳朵，照顾好他。”两名楼兰女子全都笑出了声。
    尸弃突然跃起在半空，一抬脚踢到了六尺以上的地方，同时随手抽出一根短矛，耍了个花式。“我们会像山猫一样跟踪，”他喊道，“如同猎狼一般追击。”他轻盈地落在地上。巫咸惊愕地盯着他。
    鬼断怨慵懒地用手指理了理火红色的短发，“在家里，我有一张漂亮的狼皮床褥，”她带着无聊的神情对鬼指残得说，“狼总是很容易就被抓到。”
    子恒的喉咙里响起一阵嚎叫，将两名女子的目光全部吸引到他的身上。片刻之间，鬼断怨似乎是要再说些什么，但她皱起眉盯着子恒黄色的眼睛，恢复了平静，不是害怕，但肯定是异于寻常的机警。
    “这只小狗没有经过很好的管教。”小丹向楼兰女子承认。
    子恒没有去看她，他走到拴着深褐色牡马的畜栏旁边。这匹马名叫快步，它像那些下川马一样高，但在肩膀和腰部更加壮硕。他挥手遣开马夫，将快步牵出了畜栏。
    当然，马夫们每天都会遛遛它，但它肯定也受到了限制，不能像子恒给它取的名字那样快步奔腾。他给许多马上过蹄铁，他知道该如何让快步感觉到安慰和信心。他轻松地在马背上安好了高尾马鞍，又将鞍袋和行李绑在马鞍后面。