    “先让我们看看他们为什么会在这里。”湘儿不动声色地说。这对那两个男人而言可不是好兆头。
    “也许应该由我开口，”仪景公主的声音柔和却坚定，“你可以仔细观察他们是否隐瞒了什么。”她并没有说湘儿的脾气会误事，但女伴的苦笑已经告诉她，有些话是不言自明的。
    “好吧，仪景公主，我会观察他们，也许你可以研究一下我是如何保持平静的。你知道，当你反应过度激烈的时候是什么样子。”
    仪景公主也只能苦笑。
    两个男人面对走过来的女子站直了身体。在他们周围，船员们仍然在忙碌着，他们在各种索具间劳作，拉起绳子，展开其中一些，收紧另外一些。领航长有条不紊地向他们发出一道道命令，他们在这四位陆民身边来回忙碌着，却从没看这四个人一眼。
    仪景公主对谢铁嘴若有所思地皱起眉。她确信自己在这位说书先生出现在海门通以前，从没见过他，但这人身上某些熟悉的东西还是让她深深地感到震撼。
    但是这种情形不太合理，一般来说，说书先生只是乡下的表演者，她母亲肯定不会让这种人出现在玄都的宫廷中。仪景公主只记得在母亲的郊外行宫附近的村子里见过说书先生，而她在那里从没见过这个如同白毛老鹰一样的男人。
    她决定先和捕盗者说上两句，她还记得这个男人的职业在别的地方都被称为潜行者，但在晋城则称作捕盗者，但他总是坚持自己的晋城称谓。这两种称呼之间的区别对他似乎非常重要。
    “李大叔，”仪景公主严肃地说，“也许你不记得我们了，我是仪景公主，这是我的朋友湘儿。我知道你要和我们去同样的地方。我能否问一下是为什么？上次我们见面的时候，你并没有完成我们交付的任务。”
    当仪景公主说到他可能不记得她们的时候，李药师的神色并没有变化。他的目光扫过两个姑娘的手指，注意到她们没戴戒指，这双黑眼睛会注意到每一个细节，并将它们牢牢地印在脑子里。“我记得你们，公主殿下，而且记得很清楚。但，如果你们原谅，上次我为你们服务是和马鸣一起，我们俩在冉遗鱼就要咬到你们的时候把你们拖出了水面。”
    湘儿哼了一声，不过声音不大。实际上，那是一座牢房，而不是海水；是玄女派鬼子母，而不是冉遗鱼。湘儿尤其不喜欢被人提到那一次急需别人帮助的经历。当然，如果不是因为李药师的失误，她们根本不会落入监牢。不，这么说并不公平，她的看法没错，但不完全公平。
    “你说得没错，”仪景公主立刻就说道，“但你还是没说为什么你会想去忽罗山。”
    李药师深吸了一口气，小心地看了湘儿一眼，捕盗者更加留意她的女伴而不是她，仪景公主不确定自己是否会为这件事而高兴。“我在不到半个小时之前被叫出我的房子。”他谨慎地说道，“我觉得，你们认识那个叫住我的人，他自称叫孔阳，是个石头脸的高个子。”
    湘儿的眉毛微微抖动了一下。
    “他代表你们认识的另一个男人前来找我，一个……放羊的，他是这样告诉我的。他给了我一大笔金子，要我陪伴你们，你们两个。我被告知，如果你们没有从这次旅程中平安返回……我们可不可以说，那样的话我把自己淹死会比回来更好？孔阳说话的样子很坚定，而从他代传的口信中听来，那个……放羊的绝不会比他软弱。领航长告诉我，除非得到你们的同意，否则我就不能乘船，我的本领对你们会很有用的。”他用双手旋动手杖，杖端发出尖锐的呼哨，杖身仿佛变成了一片凝滞的圆形。他的手指又按在腰间的锯齿短剑上，那把短剑没有开刃，它特殊的凹槽可以锁住敌人的兵刃。
    “男人总能在你对他们提出的要求中钻漏洞。”湘儿喃喃地说着，不过她的声音里并没有什么不高兴的意思。
    仪景公主只是有些烦恼地皱起了眉头。是孔阳派他来的？他在这么做之前一定还没有看过她的第二封信。老天爷收了他吧！为什么他要这样轻举妄动？
    已经没有时间再送一封信去了。即使我写了信，也只能让他更加困惑，让我看起来像一个更蠢的傻瓜，老天爷收了他吧！
    “还有你，谢铁嘴大叔？”湘儿说，“那个放羊的又派了一个说书先生跟着我们吗？或者还有别的人？也许，他是想要你用戏法和吞火逗我们开心。”
    当仪景公主和李药师交谈的时候，谢铁嘴一直在仔细观察捕盗者。湘儿问话的时候，他很自然地把目光转回到姑娘身上，优雅地作了个揖，只是他用百衲斗篷舞出的一个过于卖弄的花式，与这种优雅很有些不相称。“不是那个放羊的，湘儿小姐，是我们都熟悉的一位女士向我提出的要求，她要求我陪伴你们，正是那位女士在思尧村找到了你和那名放羊的。”
    “为什么？”湘儿怀疑地问。
    “我，同样，掌握有用的技能。”谢铁嘴说话的时候瞥了捕盗者一眼，“当然，我不是说变戏法，而且我去过几次忽罗山，对那座城市相当了解，我可以告诉你们该去哪里找一家好客栈，哪个街区在白天也像夜晚一样危险，必须贿赂什么人，官府密探才不会监视你们，或者对你们所做的事情感兴趣，他们总是不会放过外来客。我对你们会有很大的帮助。”
    那种熟悉感又开始拨弄仪景公主的心弦，没等到她知道自己在做什么，姑娘已经伸出手，拉住谢铁嘴的一缕白胡子。说书先生惊跳了一下，姑娘已经用双手捂住嘴巴，面颊早已变得通红。
    “请原谅，我……我似乎记得以前做过这样的事，我是说……我真的很对不住。”苍天啊，为什么我会这样做？他一定以为我是个大呆瓜。