    为了不让湘儿再说出什么失礼的话，仪景公主抢先说道：“领航长，我们已经为这次航行送上了一份礼物，希望这能让你喜悦，如果你们不满意这份礼物，我能问问你们想要什么吗？”
    野风回到桌边，又看了一眼那份授权书，然后将它推回给湘儿：“我为摩那斯龙王做这件事。我会将你们安全地送到你们想要上岸的地方，希望这能让长生天喜悦，这样就足够了。”她用右手的手指碰了一下嘴唇：“苍天在上，协议已经达成。”
    白翼如同窒息一般地说：“姐姐，管货员不会发动叛变，推翻领航长吗？”
    野风不带表情地望了她一眼：“我会从我的箱子里出这份礼物。如果当家的听到这件事，我的妹妹，我会让你和海兰草一起到底舱去，也许是让你去搬压舱的沙袋。”
    寻风手大声笑着说：“那么你的下一个停泊站就会是东珠港了，姐姐，或者是玄都，因为没有我，你找不到正确的水路。”这段话里已经不再有任何外交辞令的意味了。
    领航长对不住地看着仪景公主和湘儿：“鬼子母们，因为你们侍奉摩那斯龙王，我本应该像招待另一艘船上的领航长和寻风手那样礼遇你们。我们应该一同沐浴，共饮甘蔗酒，彼此讲述故事，分享欢笑和泪水，但我必须准备启航了，还有……”
    飞鱼号如同它的名字一样猛然跃起，跳动着撞到了码头上。仪景公主在椅子里被狠狠地甩向前方，又撞回到椅背上。在强烈的震荡中，仪景公主觉得这一点也不比直接被扔上甲板要好受。
    终于，震动停止了，颠簸逐渐变得迟缓、平稳。野风从船板上爬起身，跑向舷梯。白翼还站在船舱里，却已经喊出了命令，要船员们去检查船身的损伤。
    仪景公主慌乱地打开椅子的扶手，跟在两名讨海人女子身后跑了出去，却又差一点在舷梯上把湘儿撞倒。船仍然在摇晃不停，只不过不像刚才那么猛烈了。仪景公主不知道她会不会沉没，只能用力推着前面的湘儿，催促她爬得更快一些。
    船员们都在甲板上来回奔忙，整理索具，从船边探出头去检查船壳，嘴里高喊着关于地震的话，同样的喊声也在码头上的苦力间响起。在剧烈晃动的码头和船只上，仪景公主比一般人更清楚现在的状况。
    她抬头望向海门通，那座巨大的城堡仍然稳如山岳，大群受惊的飞鸟仍然在它上方盘绕，那面白色的旗帜几乎是有些慵懒地在孤独的风中飘扬，没有任何迹象表明这座巨城受到了影响。但那一定是令公鬼，仪景公主坚信这一点。
    她转回身，发现湘儿正看着她，在很长一段时间里，她们只是这样对望着。“如果他弄坏了这条船，那可真是一出好戏，”仪景公主最后说道，“如果他要把所有的船都扔上天，我们又怎么到忽罗山去？”苍天啊，他一定要平安无事，如果他出了事，我也无能为力。他不会有事的，一定。
    湘儿碰了碰仪景公主的胳膊，仿佛是想确认她还是正常的。“毫无疑问，你的第二封信触动了他的神经，男人在不控制情绪时总是冲动得要命，想不让他们出轨就得付出代价。也许他是转生真龙，但他一定要学会，男人对于女人，是要……他们在这里做什么？”
    “他们”是甲板上站在熙熙攘攘的讨海人中间的两个男人。其中一个是谢铁嘴，他穿着说书先生斗篷，背上是放在皮匣中的古琴和长笛，脚边放着一捆行李和一只锁住的破旧木盒子。
    他身旁是一个瘦削却俊美的中年晋城男人，肤色黝黑，面容刚毅，戴着一顶有圆锥尖的草帽，穿着一件晋城平民穿的外衣，只不过衣服的下摆紧束在腰间，又向下展开一截，仿佛是一条短裙，一把锯齿短剑悬在束住外衣的腰带上。
    他的手里拄着一根白色的有节手杖，手杖的长度和身高正好相当，却并不比拇指更粗，一个方形的包袱挂在他的肩头。仪景公主认识他，他的名字是李药师。
    很明显的，虽然这两个人并肩站在一起，但彼此并不认识，所以都保持着沉默。不过，他们的注意力却被同样的事物吸引着，其中之一是领航长走向船尾甲板的脚步，另外就是一直在被他们偷偷观察着的仪景公主和湘儿。
    他们显然都有些犹疑，却又都装出一副自信满满的样子。谢铁嘴面带笑容，抚着白色的长胡子，每次看她们两个的时候都会点点头；李药师只是严肃地向她们作了个揖。
    “船没有损伤，”野风说着，爬上了舷梯，“我在半个时辰之内就能启航，希望这能让你们喜悦。如果能找到一名晋城的引航手，就没问题了，如果找不到，我也能把船驶出去，只不过这就意味着不能再回到晋城了。”
    她沿着两个姑娘的目光望向那两名男人，“他们也要求搭乘，那个说书先生要去忽罗山，那名捕盗者要去你们去的任何地方。我不能拒绝他们，不过……”她的黑眼睛回望着仪景公主和湘儿，“如果你们希望的话，我会拒绝他们。”
    在领航长的声音里，传统习俗正在对抗着……帮助两个姑娘的愿望？还是侍奉摩那斯龙王的心情？“那位捕盗者是个好人，即使他是岸上的人，苍天在上，我这么说不是要冒犯你们。我不认识那位说书先生，不过说书先生总能使航行变得充满活力，让令人疲倦的时光变得轻松。”
    “你认识李药师吗？”湘儿问。
    “他曾经两次找到偷窃我们东西的人，且两次破案的速度都很快，换成是别的陆民，可能会故意拖延破案时间，好借机哄抬价钱。显然你们也认识他。你们想要我拒绝他们吗？”她声音中仍有些不情愿的意味。