    尽管时间还很早，穿着皮背心、垂着肩膀的男人们已经开始在码头四处劳碌了，他们或者在背上扛着大包，或者推着装满了箱桶的手推车。
    苦力们经过她身边时，往往只是用阴沉的目光瞥她一下，黑眼睛很快低垂下去，前额的头发紧贴在渍汗的额头上，大多数人甚至连头也不抬。仪景公主看到这番情景，不由得感到一阵伤心。
    那些晋城贵族们并没有善待他们的人民，被虐待者逐渐变成了这副模样。在白民乘黄，仪景公主总是能遇到愉快的微笑和尊敬的问候，人们都是挺直了腰杆，知道自己的价值和她是一样的。现在她几乎有些后悔离开这里了。
    她从小就被当作一名领袖进行培养，她的职责就是总有一天要领导一个骄傲的民族，她迫切地想让这些人知道个人的尊严。但这是令公鬼的工作，不是她的。如果他没有做好，我会告诉他我的主意，我的主意总会多些的。
    至少他已经采纳了她的建议。她必须承认，他知道该如何对待他的人民。想到回来时能看到他都做了些什么，也是一件很有趣的事，如果还有机会回来的话。
    从她站立的地方，能清楚地看到十几艘船，远处的船只就更多了，但吸引她注意的只有一艘船。那艘船停在她面前码头的末端，尖利的船头直指漆水河上游。
    这艘讨海人的江鲤子足有三百多尺长，比仪景公主眼中其它的船大上了一半，船身中央挺立着三根巨大的主桅，船尾高起的甲板上还有一根短一些的。
    仪景公主以前坐过船，但从没有坐过这么大的，也没有坐过要驶入大洋的船。但这艘船主人的称号就代表着遥远的地方和陌生的港口————雕题人，讨海人，他们和厌火族人都是远方故事里的主角。
    湘儿跟在仪景公主后面爬出了马车，身上系着一条绿色的旅行斗篷。下车时，她不停地嘟囔着，既是对自己，也是对那个马车夫：“颠簸得好像暴风雨里的树叶！要是身体散了架不赔个万八千两银子可不成！好车夫，你是怎么找到从城堡到这里的所有坑洞啊？这真的需要一点技巧。但是你赶马却缺乏同样的技巧，真是可惜了。”车夫阴着脸色，伸手要将湘儿扶下马车，但被她拒绝了。
    仪景公主叹了口气，从口袋里掏出双份的银子：“谢谢你把我们平安又快速地带到这里。”她把银子放在车夫的手掌里，同时给了一个微笑，“我们告诉你要走快些，而你也做到了，街道的崎岖不是你的错，你在恶劣的条件下优秀地完成了工作。”
    没有看手中的银子，车夫向仪景公主深深地作了个揖，带着感激的神情低声说道：“谢谢您，少奶奶。”仪景公主相信，言语和那些钱币有着同等的分量。她以前就发现，一句善意的话和一点赞扬经常会收到与银子同样的效果，甚至会更好，当然，银子极少会没有吸引力的。
    “您好人好心必有好报，少奶奶。”他又说道。向湘儿仅有的一瞥，说明这个祝愿是给仪景公主一个人的。湘儿必须先学会宽容和体谅，她确实缺少这些。
    车夫从马车里拿出她们的行李，调转马头，向城里奔驰而去。湘儿不情愿地说：“我觉得，我不该那样责怪他的，一只鸟也很难在这种街道上轻松前进，更不要说一辆马车了，但颠簸了这一路，我觉得好像在马背上坐了六七天。”
    “毕竟不是因为他的错，你才会有这么痛的……后背。”仪景公主一边拿起自己的东西，一边对湘儿说着，她的微笑似乎能带走所有的酸痛。
    湘儿苦着脸笑了一下：“说都说了，不是吗？我希望你不要以为我会追着他去道歉。你给他的那些银子应该可以补偿除了死亡以外的任何伤害了。你真的必须学会更小心地对待钱财，仪景公主，我们没有白民乘黄王国的国库供我们随便支取，往往是为你工作的人已经得到了他们的报酬，而你却还要赏给他们足够一个家庭舒适地生活一个月的钱。”
    仪景公主无言但生气地望了湘儿一眼————湘儿似乎总是觉得她们应该活得比仆人还不如，除非有什么特别的原因让她们必须以别的方式生活————但年长的姑娘似乎并没有注意到这个总是让御林禁卫颤抖到脚趾的表情。实际上，湘儿已经提起她的铺盖卷和结实的布口袋，向码头走去。“至少这艘船会平稳得多，我真希望能有些安稳的感觉。我们现在能上船了吗？”
    当她们走下码头的时候，在苦力和装满货物的桶子与推车之间，仪景公主说：“湘儿，讨海人如果不了解你的话，他们可能会很敏感易怒，我接受的教育里是这么说的。你认为你是否应该试着……”
    “试着什么？”
    “处事圆滑一点，湘儿。”仪景公主滑开一步，躲开了吐在她面前的一口痰。不知道这是谁干的，当她向四周望去的时候，所有人都低着头，忙着手里的活儿。如果她找到那个吐痰的人，不管他是否被大君们粗暴地对待过，她都会小声向他说一些厉害的话，让他不会那么快就忘掉。“这次你也许应该试着让自己圆滑一点。”
    “当然，”湘儿抬头望着那艘江鲤子旁带有缆绳扶手的跳板，“只要他们不刺激我。”
    仪景公主登上甲板的第一个想法是这艘江鲤子与它的长度相比，显得非常窄。实际上，她对船了解得并不多，但对她来说，这艘船就像是一根巨大的尖刺。
    公主暗想，无论这艘船有多么大，它一定会比那辆马车更颠簸。第二个让她注意到的是船上的船伙儿。她听说过许多关于雕题人的故事，但她以前从没见过他们，其实就是那些故事里对他们的描述也并不多。