    野风向身旁扫了一眼，凤尾鱼号的船尾指向海门通，白色的旗帜正在城堡顶端飘扬。“我们可以在我的舱房里交谈，鬼子母，如果这能让你喜悦的话。”她回头朝那个奇怪轮子后面的舱口点了点头，“我的船欢迎你，诸神慈悲将伴随你左右，直到你离开这片甲板。”
    另一道狭窄的舷梯————也是台阶————一直通向一个整洁的房间，比仪景公主在那些舢板上见到的舱房要高大。船尾的方向开着窗户，墙壁的平衡架上装着灯盏。除了几只大小不一的漆皮箱子之外，几乎所有东西都是与这个房间一体成形。床铺又大又低，就在船尾的窗户下面，房间正中是一张被扶手椅环绕的长桌。
    房间里混乱的地方极少，桌上放着卷起的海图，几件墨玉雕刻的奇怪动物放在有围栏的架子上，墙上的钩子挂着六柄无鞘的剑，每把剑的形状都不一样，有些仪景公主从不曾见过。就在船尾的窗户前，一面奇怪的方形黄铜锣挂在床上方的横梁上，仿佛是为了表彰某种荣誉。
    一顶头盔放在一个没有五官、专供置物的木雕头颅上，头盔的样子就像是某种巨大的昆虫，盔上涂着红色和绿色的漆，两边各插着一根细长的白色羽毛，其中有一根已经断了。
    仪景公主认得这顶头盔，“霄辰人。”她倒抽了一口气。湘儿生气地看了她一眼，这次确实是仪景公主不对。她们事先商量好的，让年长的湘儿主导商谈，这样会显得更加真实，可能也会取得更好的效果。
    野风和白翼交换了一个晦涩不明的眼神，“你知道他们？”领航长说，“当然，鬼子母应该知道这些事情，关于那一片遥远东方的事情。我们虽然听过几十个故事，但即使是其中最真实的也多半是无稽之谈。”
    仪景公主知道，自己不应该再讨论这个话题了，但好奇心还是刺激着她的舌头：“能不能问一下，你们是如何得到这顶头盔的？”
    “凤尾鱼号去年遇到了一艘霄辰船，”野风回答，“他们想俘虏他，但我不想投降。”她微微耸耸肩，“我留下这顶头盔让自己警醒，大海接纳了霄辰人，苍天会怜悯所有航海者，而我绝不会再靠近一艘用肋骨般的横梁支撑帆篷的船了。”
    “你们很走运，”湘儿唐突地说道，“霄辰人捉住所有能够导引真气的女人，将她们当作释放上清之气的武器。如果他们那艘船上有这样一名女子，你们就会后悔看见他们。”
    仪景公主对她挤眉弄眼，但已经太迟了。她不知道湘儿的话是不是激怒了讨海人女子，对面的两个人仍然保持着平静的表情，但仪景公主已经知道，她们不会表露出太多的感情，至少对陌生人是这样。
    “让我们谈谈航程的问题吧！”野风说，“如果这能让长生天喜悦，我们可以前往你们要去的地方。只要在苍天中，一切都是可能的，我们先坐下吧！”
    桌子周围的椅子不能移动，它们和桌子都是固定在地板————船板上的。椅子的扶手可以像活门一样打开，等人坐进去之后，再恢复原位，用插销固定住。这种安排似乎证明了仪景公主那个令人不安的预见，这艘船可能会颠簸得很厉害。
    当然，她自己对颠簸并没有什么反应，但湘儿上次就在一条内河船上吐翻了胃。而海上的风浪肯定比河里更加猛烈，湘儿的胃肯定也会更加难受，她的脾气就会更坏。湘儿一呕吐就会发怒，在仪景公主的经验里，没什么事会比这个更可怕的。
    她和湘儿坐到了桌子的一边，领航长和寻风手坐到了桌子两端。一开始，这种坐法显得很奇怪，但仪景公主很快就意识到，当她和湘儿一起去看说话的讨海人女子时，另一个就能在她们无法察觉的情况下仔细观察她们。
    她们总是这样对付乘客的吗？或者这只因为我们是鬼子母？好吧，就算是因为她们以为我们是鬼子母吧！她们需要小心，和这些人打交道也许并不像她们原先想象得那么简单。仪景公主希望湘儿也会注意到这一点。
    仪景公主没有看到讨海人女子发出任何命令，另一名身材苗条的女子已经出现在她们面前，每只耳朵上只有一枚耳环。她端着一个大盘子，盘子里是一个方形的黄铜把手白茶壶，还有几只没有把手的大茶杯。
    茶杯并非是仪景公主所想的讨海人瓷器，而是厚壁的陶杯，看起来即使是遇到暴风雨也不会让它们破掉，仪景公主闷闷不乐地做出这个判断。
    不过，真正吸引她注意的是这名年轻女子，仪景公主几乎因为她而抽了一口气，那名女子在腰部以上一丝不挂，就像甲板上的那些男人一样。仪景公主巧妙地藏起了自己的惊讶，她认为自己隐藏得很好，但湘儿却重重地哼了一声。
    直到年轻女子为众人一一倒好浓黑的茶水，领航长才开口说道：“海兰草，难道我们在没有我监管的时候启航了吗？我们的视野中没有陆地了吗？”
    年轻女子的脸色变得通红：“有陆地，领航长。”她显出非常害怕的样子。
    野风点了点头：“直到陆地消失在我们的视野中之前，以及那以后的一整天时间里，你都要在舱底进行清洁。在那里，衣服会成为工作的累赘。你可以离开了。”
    “是的，领航长。”年轻女子的声音变得更加可怜。她转过身，沮丧地走出舱房门，并开始解下身上红色的腰带。
    “尝尝这茶，希望这能让你们高兴。”领航长说，“这样我们就能心平气和地谈谈了。”她从自己的茶杯里啜了一口，继续对正在品尝茶水的仪景公主和湘儿说：“我请求你们原谅任何冒犯，鬼子母，这是海兰草第一次乘船远航，以前她只不过在岛屿之间有过往来而已，这个姑娘经常忘记陆地生活的规矩。如果你们感到被冒犯，我会更为严厉地惩罚她。”