    “不需要这样，”仪景公主急忙说道，同时借机放下茶杯，杯子里黑色茶汁的味道比看上去还要浓，茶水很烫，没法下咽，而且尝起来相当的苦。“我们没有被冒犯，只不过不同的族群对某些事会有不同的看法而已。”
    她心想，愿苍天保佑，别再有更多这么夸张的不同了！苍天啊，如果他们是出海之后全都不穿衣服该怎么办？苍天啊！“只有傻瓜才会因为不同的风俗而生气。”
    湘儿平静地看了她一眼，像极了鬼子母那种冷漠的眼光。随后，她喝了一大口茶，说了一句：“请不必为此多虑。”仪景公主不知道湘儿这句话的对象是她还是那两个讨海人女人。
    “那么，我们还是说航程的事吧！希望这能让你喜悦。”野风说，“你们想去哪座港口？”
    “忽罗山。”湘儿说，声音比应有的状态更激动一些，“你们也许不打算去那里，但我们需要尽快到达那个地方，只有江鲤子能满足我们的要求。如果可能的话，我希望中途不要停船，为了补偿我们所造成的麻烦，我向你们送上这份小礼物。”她从腰间的荷包里拿出一份文稿，将它打开，放在领航长面前的桌子上。
    这是纯熙夫人给她们的。这样的文稿她们一共有两份。这是授权书，每一份授权书允许持有者从各地城市中的钱庄掌柜和放债者手里提取三千瓜子金，而提供瓜子金的这些人，甚至有可能并不知道他们的钱是白塔的。
    仪景公主曾对着文稿上标明的金额瞪大了眼睛————湘儿更是张大了嘴————但纯熙夫人说过，如果想让领航长放弃她计划中预备停泊的那些港口，也许就要花这么多钱。
    野风用一只手指按住授权书，阅读着上面的内容。“一份价值连城的航行礼物，”她喃喃道，“甚至可以让我改变航行计划。现在我比刚才更加吃惊了，你知道，我们很少会让鬼子母搭乘我们的船，非常少。在所有要求乘船的人之中，只有鬼子母是有可能被拒绝的，而且几乎总是被拒绝，从我们第一次启航的第一天开始就是这样。鬼子母知道这一点，所以也几乎从不向我们提出要求。”
    她的眼睛正望着她的茶杯，而不是湘儿和仪景公主，但仪景公主瞥向桌子的另一端，发现寻风手正在端详她们放在桌子上的手，不，是她们的戒指。
    纯熙夫人从来没有提起这件事，她只是告诉她们，江鲤子是最快的航船，并鼓励她们使用它。
    然后，她又给了她们这些授权书，上面的钱足以买下由这种船组成的一支船队，至少是几艘这样的船。因为她知道，只有这么多钱才可能让她们动心载我们去忽罗山？
    但为什么她要对这件事保密？这个问题很愚蠢，纯熙夫人总是隐瞒着各种秘密，但为什么要这样浪费她们的时间？
    “你真的要拒绝我们的要求？”湘儿已经放弃圆滑，恢复了直硬的态度，“如果不搭载鬼子母，为什么你们要带我们来这里？为什么不在上面就拒绝我们，结束这件事？”
    领航长打开椅子上一侧的扶手，站起身，走到船尾的窗前，向远方的海门通眺望，耳环和悬在左颊上的徽章在初升的太阳照耀下闪闪发光。“他能使用上清之气，我已经听说了，他拿起了禁忌之剑。厌火族人听从他的召唤，跨过龙墙，我已经在街道上看见了他们。据说，城堡里现在全都是厌火族人。海门通已经陷落，战火在大地上蔓延，昔日的统治者回归，第一次遭到了驱逐。预言正在实现。”
    对这个突然被提到的话题，湘儿看起来和仪景公主一样感到困惑：“真龙预言？”
    过了一会儿，仪景公主才说道：“是的，它们正在被实现，他是转生真龙，领航长。”他只是个顽固的男人，把自己的感觉藏得那么深，让我总也找不到它们，这就是他！
    野风转回身：“不是真龙预言，鬼子母，而是传说预言，关于摩那斯龙王的预言。不是你们所等待和畏惧的那个人，而是我们所寻找的那个人，那个新纪元的宣告者。在世界崩毁的时候，我们的祖先逃离如同怒涛般起伏崩裂的大陆，逃向海洋中寻求庇护。据传说，他们对他们用来逃亡的船只一无所知，但苍天伴随着他们，他们活了下来。在大陆重归平静之前，他们都没有再回头看过陆地，但到了那时，很多都改变了，这个世界上的每一样东西都被洪水和飓风带走。在那些年中，传说预言第一次被听到。我们必须在浪涛间徘徊，直到摩那斯龙王回来，我们要侍奉回归的摩那斯龙王。”
    “我们被束缚在海洋上，咸水已经注入了我们的血液，我们之中的大多数人将双足踏在陆地上只是为了等待另一艘船，另一次航行。强壮的男人也会因为滞留在岸上而哭泣；女人必须在船上生下她们的孩子，即使找不到大船，也要将孩子生在小艇中。我们必须生于水上，正如同我们必须死于水上，再将身体沉入水底。”
    “预言得到了实现，他就是摩那斯龙王。鬼子母在侍奉他，你们就是证明。你们在这里，在这座城市之中，这也同样写明在预言上。‘白塔会因为他的名字而倾颓，鬼子母会跪下来清洗他的双足，并用她们的头发将其擦干。’”
    “如果你想看我为男人洗脚，那你可有得等了。”湘儿讥讽地说，“这和我们的航程又有什么关系？你们会载我们去吗？还是不会？”
    仪景公主缩了缩身子，领航长已经走了回来：“为什么你们想去忽罗山？现在那里并不是一个好地方。去年冬天，我曾在那里停泊，想要离开的陆民几乎挤满了我的船，他们愿意去任何地方，只要能离开忽罗山就行。我不相信现在那里的情况会有所改善。”
    “你总是这样质问你的乘客吗？”湘儿说，“我已经给了你足以买下一个村庄的钱，不，是两个村庄！如果你还想要，就开个价吧！”