    这是一个保守着许多秘密的种族，几乎像厌火族人一样神秘，而荒漠东方的那片土地比荒漠更加令人感到陌生，人们只知道是这些讨海人从那片土地上带来了奇玉和云锦。
    这些雕题男人皮肤黝黑，赤着双脚和胸膛，他们全都剃掉了胡须，头发又黑又直，手上刺着花纹。看上去，他们是一些对自己的工作熟悉到只需要用一半的心思去做，就比得上别的水手全身心的投入。
    他们的动作中有一种连绵起伏的优雅，仿佛在船只不动的时候，他们仍然能感觉到海洋的波动。大多数讨海人在他们的脖子上带着金银的项链，在耳朵上戴着金银的耳环，有些耳朵上挂着两三个环，一些耳环上还串着圆润的石子。
    这些人中也有女人，而且和男人一样多。她们和男人一起拖拉绳索，盘卷缆绳，手上也同样有着刺青。所有的人都穿着同样的松腿裤子，由某种暗色的油布制成，用五颜六色的窄腰带系在腰间，在脚踝处松开。
    只是女人们还穿着宽松轻薄的上衣，衣服的颜色是鲜艳的红色、蓝色和绿色，她们也和男人们一样戴着许多项链和耳环。仪景公主惊讶地发现，有几名女子还在鼻翼上戴着鼻环。
    这些女子的优雅举止甚至让讨海人男人都相形见绌，这让仪景公主想起她在孩提时听过的一些大人们原本不让她听的故事。在那些故事里，雕题女子是一些可以迷惑世人的尤物，是所有男人追求的对象。这艘船上的女人们实际上并不比其它女人更漂亮，但看着她们婀娜灵动的脚步，仪景公主完全可以相信那些故事。
    船尾高起的甲板上，两名讨海人女子明显不是普通的船伙儿。她们也打着赤脚，穿着和别人相同式样的衣服，但其中一个人的衣服完全是蓝色鱼口缎做的，另一个则是绿色鱼口缎。
    穿绿锦衣服的女子较为年长，每只耳朵都戴着四枚小金环，左侧鼻翼上还有一枚，精致的雕工让这些小金环在清晨的阳光中闪耀着明亮的光芒。
    一根细链系在鼻翼上的金环和耳朵上的一枚金环之间，上面吊着一排晃来晃去的小金徽。绕在她脖子上的项链中有一根悬着一个打孔的黄金匣子，那匣子的样子看起来像是华丽的金色织网，她经常会拿起那个匣子嗅一嗅。
    另一名女子比她要高一些，耳朵上只有六枚金环，鼻链上的徽章也要少一些，但她嗅的那只打孔的金匣子也是同样精美。真是奇特，仪景公主想到鼻子上的那个环，禁不住哆嗦了一下。还有那根细链！
    同时，仪景公主感觉到船尾有一些奇怪的地方，但她一下子还说不出是哪里奇怪。过了一会儿她才看清楚，这艘船没有舵柄。两名女子的背后只有一个轮子般的东西，因为被铁链锁住，所以它无法转动，但没有舵柄，他们怎么掌舵？就算是她见过的最小的内河船也有一根舵柄，靠在港口上的所有其它船也都有舵柄。这些讨海人，真是愈看愈神秘。
    “记住纯熙夫人对你说的。”当她们向船尾走去的时候，仪景公主还在小声地叮嘱着湘儿。纯熙夫人并没有和她们说太多的话，即使是鬼子母也对雕题知之甚少。不过，纯熙夫人毕竟告诉了她们一些有用的信息，一些只能是出自于好意的指点。“还要记住处事圆滑。”她又用力地悄声说道。
    “我会记住的，”湘儿不耐烦地回答，“我会圆滑的。”
    仪景公主真的希望她会。
    两名讨海人女子在一道台阶————舷梯的顶端等待着她们，仪景公主记起了这个称呼，虽然这里实际上是台阶。她不知道为什么船只会给普通的东西取另外一套名字。
    地板就是地板，在谷仓、客栈或是宫殿里都是，为什么在船上就不是？香气缭绕在两名女子四周，仔细去闻，有一丝轻微的麝香味道，是从她们项链上织网样的金匣子里飘出来的。她们手上的刺青图案是星星和海鸥，被代表波浪的卷曲图案所包围。
    湘儿低下头：“我是湘儿，鼍龙派鬼子母，我寻找这艘船的领航长，希望搭乘这艘船，愿如此能得到苍天的喜悦。这是我的同伴和朋友，仪景公主，也是鼍龙派鬼子母。愿苍天保佑你和你的船，愿劲风予你一帆风顺。”
    这番话几乎全都是纯熙夫人教她们的，只有鼍龙派鬼子母的事情除外————纯熙夫人似乎对这项逾矩行为尤为放任，甚至觉得她们的宗派选择很有趣————但其余的话一字不差。
    年长的那位女子，黑发间已经有些灰白，褐色的大眼睛在眼角处也出现了鱼尾纹。她以同样庄重的表情低下头，不过似乎已经将两个姑娘从头到脚看了个仔细，特别是她们戴在右手上的巴蛇戒。“我是野风，凤尾鱼号的领航长；她是白翼，我的血缘姐妹，凤尾鱼号的寻风手。如果长生天喜悦的话，也许可以载你们一程。愿长生天保佑你，护佑你们一路平安，直到旅程结束。”
    这两个人是姐妹，这让仪景公主吃了一惊。仪景公主能看出她们的相似之处，但白翼看上去要年轻得多，她本希望和她打交道的会是寻风手。两名女子都有着同样的矜持，但寻风手身上的某种特质让她想起了鬼笑猝。
    当然，这很荒谬，这些女子并不比她高，她们的肤色与楼兰女子也同样有很大的差异，而她们惟一的武器只有插在腰带上的短匕首。那两柄匕首都有金丝镶嵌握柄，刀身上装饰着工艺精湛的雕刻，但仪景公主总是禁不住感觉到白翼和鬼笑猝有某种相似的地方。
    “那让我们谈谈吧，领航长，如果这能让你高兴的话。”湘儿依照纯熙夫人教的说道，“关于航线和经过港口，还有为了这次航行而送给你们的礼物。”
    根据纯熙夫人提供的信息，讨海人不会向乘客收取报酬，她们提供的将是礼物，只是恰巧与这次航行价值相等的礼物。