    “我……也会记得一些事。”谢铁嘴说着，声音非常僵硬。
    仪景公主希望他不会觉得受到冒犯，但从他的表情中，仪景公主很难看出他在想什么。男人总是在应该微笑的时候却被激怒，应该被激怒的时候却莞尔一笑。如果他们要一起旅行……仪景公主第一次发现，自己已经决定了他们要一起走。“湘儿？”她说。
    她的女伴当然知道她没有问出口的问题。湘儿若有所思地审视着这两个男人，然后点了点头：“他们可以上船，只要他们同意听我们的话。如果任由榆木脑袋的男人按自己的想法行事，他们就会对我们造成危险，我可不能任由这种事发生。”
    “你看着办，湘儿小姐，”李药师立刻就说，同时又作了个揖。但谢铁嘴说道：“一个跑江湖的人是自由的，湘儿，但我可以向你保证，我不会让你有危险，我会让你远离危险。”
    “听命行事，”湘儿对谢铁嘴严厉地说，“你要答应这个条件，否则你就得站在码头上，看着这艘船启航。”
    “雕题不会拒绝任何人搭船，湘儿。”
    “你以为他们不会？难道那个潜行者……”李药师退缩了一下，“……是惟一一个承认需要我们的允许才能搭船的人？听命行事，谢铁嘴大叔。”
    谢铁嘴像发怒的马一样昂起满是白发的脑袋，粗重地喘着气，但最后还是点了点头：“我答应你，湘儿小姐。”
    “那么，很好，”湘儿满意地说，“就这样了，你们两个现在去找领航长，告诉她，我要她尽量为你们两个找一间舱房，但不要和我们的舱房在一起。现在，赶快离开吧！”
    李药师再次打恭，转身离开，谢铁嘴在跟上他时，腰杆直挺挺的，却能明显地看出他在打哆嗦。
    “你对他们是不是太严厉了？”等到确定他们听不见自己说话的声音后，仪景公主对湘儿说。这时他们走得还不算太远，不过甲板上充满了各种喧哗声。“毕竟，我们是要同舟共济啊！‘客气话才会有好伙伴’。”
    “有些话最好在一开始的时候就说清楚，仪景公主，谢铁嘴很清楚我们不是正式的鬼子母。”在说这些话的时候，她放低了声音，又向周围扫了一圈。
    除了领航长之外，根本没有任何船员看她们一眼，而领航长正在船尾，听高个子的说书先生和捕盗者讲话。“男人们总是无话不谈————他们总是这样————所以李药师很快也会知道这件事。他们不会惹鬼子母的麻烦，但两个见习使……如果给他们半点机会，他们会不顾我们的意见，只是按照他们自以为最好的方式去做事，我连半点机会也不会给他们。”
    “也许你是对的，你觉得他们知道我们为什么会去忽罗山吗？”
    湘儿哼了一声：“我觉得他们不知道，否则他们就不会这么乐观了，不到万不得已，我是不会告诉他们的。”她意味深长地看了仪景公主一眼。不必说，她认为如果事情是由她全权处理的话，就连领航长也休想打听到这个秘密，“也有一句谚语可以告诉你，‘自找麻烦，十倍偿还’。”
    “你仿佛不信任他们，湘儿。”如果是其它女子，仪景公主会说她很像纯熙夫人，不过湘儿不会喜欢这种比较的。
    “我们可以信任他们吗？李药师曾经背叛过我们。是的，是的，我知道，男人没办法对抗玄女派鬼子母，但这次不是一样吗？而且琼霄夫人和其它玄女派鬼子母已经认识他了，我们必须让他穿上不同的衣服，也许还要让他把头发蓄长一些，再留上胡子，就像说书先生那样，也许这样会好些。”
    “那么谢铁嘴呢？”仪景公主问，“我觉得，我们能信任他，我不知道为什么，但我就是这么想的。”
    “他承认是纯熙夫人派他来的，”湘儿不耐烦地说，“但他有什么没承认？纯熙夫人对他说了些什么，他却没有告诉我们？他是要帮助我们，还是有其它的图谋？纯熙夫人总是在玩弄别人，我相信她在这方面比琼霄夫人还要厉害。”她一边说一边搓了搓手指，“她会利用我们————你和我————彻底利用我们，以此来帮助令公鬼，或者说，帮助她对令公鬼安排的计划。如果她可以，她会把令公鬼像小狗一样用皮带拴起来。”
    “纯熙夫人知道要做些什么，湘儿。”实际上，仪景公主并不愿意承认这一点。纯熙夫人所知道的必须去做的事情，也许只能将令公鬼更快地推向末日战争，那可能代表着他的死亡。
    令公鬼和这个世界被放在了天平的两端，而她却衡量不出它们的轻重，这真是一个愚蠢至极，又充满了孩子气的想法。但她不敢让这座天平在她的脑海中摇摆，因为她也不知道自己会做出什么样的选择。
    “纯熙夫人比令公鬼更清楚该怎样做，”仪景公主努力让自己的声音显得坚定，“也比我们更清楚。”
    “也许，”湘儿叹了口气，“但我不喜欢这样。”
    固定船只的缆绳被从船头松开，三角帆猛然张开，凤尾鱼号掉头离开河岸。巨大的白色方帆和三角帆一一张开，船尾的缆绳也解开了，凤尾鱼号划出一个巨大的弧形，穿过港口中其它等待起锚的船只，船头向南进入河道，朝漆水河下游驶去。
    讨海人控制着他们的船，如同高超的骑师控制着胯下的骏马，那个奇怪的辐轮的作用就像舵柄一样，一名光着膀子的船员不停旋转着它。仪景公主放心地看见，那是个男人。领航长和寻风手站在那个轮子的一边，野风偶尔会发出一些命令，有时候会与她的妹妹低声商谈几句。当家的在甲板上看了一段时间，他的表情就像是用船板刻出来的一样，过不久，他就走下了船舱。