    船尾有一个晋城人，那是个面色沮丧的圆胖男人，穿着一件有灰色灯笼袖的暗黄色外套，不时会紧张地揉搓一下双手。他是在步桥就要从岸边抽离时急匆匆地跑上船的。
    他是晋城的引航手，职责是指引凤尾鱼号驶离晋城。根据晋城的律法，没有引航手在船上，任何船只都不能通过龙指海湾。他的沮丧必定是因为无事可做，因为即使他给出任何指引，讨海人也不会做出什么反应。
    湘儿嘟囔着要去看看她们的船舱是什么样子，向楼下————甲板下走去，但仪景公主很享受吹过甲板的微风，还有这种起锚出航的感觉。旅行到各地，去看看她从没有见过的地方，这本身就是一种快乐，她以前从没想过自己会有这样的机会。
    白民乘黄的公主只能访问国内的几个行省，等她继承王位之后，她去的地方可以多一些，但所有的行程都必须被限制在典礼和皇家规范的范围之内。而现在的生活是完全不同的，她正跟随着赤足的讨海人和奇特的船只向海洋飞奔而去。
    当太阳冉冉升起时，河岸也飞快地向后退去，偶尔能看到几间石砌农舍和谷仓，在空旷的河岸上显得荒凉而孤寂，又很快被凤尾鱼号甩在了后面。不过，仪景公主一直没看见有规模的村庄，晋城不允许哪怕是最小的村庄出现在漆水河、海洋和都城之间的地方，因为即使是最小的村庄也终有一日会对都城产生竞争。
    大君们用建筑税控制着全国村庄与城镇的规模，建筑物愈多，税就愈重。仪景公主相信，若非大君们认为有必要设置重镇以威慑占西，他们根本就不会让半月海湾的禹城繁荣起来。从某种角度来说，将这些愚蠢的人甩在身后，让仪景公主产生一种解脱的感觉，只是她却依然舍不得那里的一个愚蠢的男人。
    河中有许多比凤尾鱼号小很多的渔船，成群的海鸥和鱼鹰不停地在这些舢板上方盘旋。愈往南，渔船的数量愈多，凤尾鱼号一驶进龙指海湾里迷宫般的水道，渔船的数量就更多了。
    海风吹过，一片片芦苇和刀草丛泛起的涟漪中，全都是飞翔的鸥鸟和支撑鱼网的长杆，点缀在其中的低矮小岛上生长着奇怪的扭曲盘绕的树木，蜘蛛腿一样的乱根从它们的身上伸出，暴露在空气中。有许多小艇也在芦苇间工作，虽然它们上面并没有挂网。
    有时仪景公主会在靠近清水的地方看见这种船，船上的人们会把带着钩子的细绳放入水生植物的根部，再拖出一条条不停蠕动扭曲的条带一样的黑鱼，每条鱼都差不多有男人的手臂那样长。
    等到船驶入三角洲水域时，太阳也升到了头顶正上方。晋城引航手开始焦躁地来回踱步，讨海人给他送来一碗加了许多香料的炖鱼和炊饼当午饭，他看也不看就拒绝了。仪景公主狼吞虎咽地吃完自己的一份，还用最后一块炊饼擦净了陶碗里的汤汁，不过她的心中也有着和引航手同样的不安。
    水道变得时宽时窄，不断向四周伸展出分支，有些地方，水道看上去突然就中断了，但那不过是一堵芦苇墙。仪景公主总是看不出，下一个转弯处水道会不会真的消失。野风并没有让凤尾鱼号减速，在选择路径时也看不出会更慎重或有所犹豫。很明显的，她知道该怎么走，或者是寻风手知道，但引航手仍然不快地嘟囔着，仿佛是认为这艘船随时都有可能搁浅。
    当河流的入海口突然出现在前方时，时间已是下午了，前方就是一望无垠的风暴海。讨海人们调整了一下风帆，凤尾鱼号在震颤中缓缓停了下来。直到此时，仪景公主才注意到，一条大划艇像一只多足水虫一样，正从水面上向凤尾鱼号跑来。
    它出发的地方是一座小岛，岛上有几座孤零零的石头房子，围绕着一座细瘦的高塔，塔顶上依稀能看见几个人影和一面晋城的旗帜————金与红的底色上有三个白色的新月。
    引航手一言不发地从野风手里拿过钱袋，顺着一条绳梯爬到了那条划艇上。他一离开绳梯，白帆就再次扬起，凤尾鱼号挺胸冲向河口外第一波海浪，被浪涛轻轻推起，又轻快地滑进了风暴海。讨海人在复杂的索具中不停地奔跑，打开更多的帆篷，凤尾鱼号急速向西南驶去，将陆地远远抛在后面。
    当陆地最后的残影沉入到海平线以下的时候，讨海人女子都脱下了她们的上衣，就连领航长和寻风手也是如此。仪景公主不知道该看向哪里。所有这些女人都只穿着半截衣服在船上走来走去，完全不在意她们周围的男人。
    李药师看起来像她一样手足无措，刚刚还瞪大眼睛看着这些女人，又立刻低头盯住了自己的双脚，最后慌慌张张地跑下了船舱。仪景公主可不想象他这么没风度，她没有挪动脚步，只是转头望向远方的大海。
    只是不同的习俗而已，她提醒自己，只要他们不让我也这么做就行。这个想法几乎让她撕心裂肺地笑起来，在某种程度上，玄女派鬼子母可能比这种事情还要容易面对一些。不同的习俗，真要命！
    天空变成了紫红色，暗金色的太阳已经沉到了海平线上，几十条海豚追逐着凤尾鱼号一同前进，不时还会跳出水面，跃出一道美丽的弧形。在更远的地方，某种耀眼的银蓝色海鱼成群跃起在半空中，展开胸鳍，向前滑行五十步或更远，才再次冲入灰绿色的荡漾海水。仪景公主惊奇地看着它们飞跃了十几次，直到它们消失在水中。
    但那些体形圆润的海豚已经是蔚为奇观了，它们就像是一支欢迎凤尾鱼号回家的仪仗队。仪景公主记得在书中见过它们，据说它们会找到溺水者，并将他推回到岸上。仪景公主不知道自己是否相信这种说法，但这真的是一个美丽的故事。