    “不是价钱，”仪景公主低声在她的耳边说，“是礼物！”
    不管野风是否真的被激怒了，或者是否听到了湘儿的话，她都没有表露出任何迹象，她只是问了一句：“为什么？”
    湘儿用力拉了一下自己的辫子，但仪景公主将手放在了她的胳膊上。她们确实有计划要保守一些秘密，但坐下之后，她们显然已经了解到足够的信息，使她们必须对计划进行修正，有时候需要保密，也有时候需要说实话。“我们在追捕玄女派鬼子母，领航长，我们相信有一些玄女派鬼子母正在忽罗山。”她平静地看了一眼恼怒的湘儿，“我们必须找到她们，否则她们就会伤害……转生真龙————你们的摩那斯龙王。”
    “长生天会保佑我们平安入港，”寻风手喘息着说，这是她第一次说话，仪景公主惊讶地回头望向她。白翼紧皱着眉头，没有看任何人，但她对领航长说道：“我们可以载她们去，姐姐，我们必须。”野风点点头。
    仪景公主和湘儿交换了一个眼神，看到自己脑海中的问题也在同伴的眼睛里闪现。为什么做出决定的是寻风手？为什么不是领航长？无论头衔是什么，领航长才是船长。不过，至少她们争取到了这次航行。到底要多少钱？仪景公主暗自寻思，要多大一份“礼物”？她希望湘儿没有表露出她们的授权书不止一份。她还批评我胡乱扔钱呢！
    门在这时被推开，一个肩膀壮实的灰发男人走了进来。他穿着一条绿绸松腿裤子，系着同样颜色的腰带，手里揉搓着一卷纸张。他的每只耳朵上戴着四枚金耳环，脖子上挂着三根粗大的金项链，其中一根链子上悬着散发出香气的匣子。
    一道粗伤疤纵贯他的面颊，两把弯曲的刀子插在他的腰间，让他的身上散发出某种危险的气息。耳朵上固定着一副特别的金属丝框架，里面镶嵌着两块清澈透明的水晶片，挡在他的双眼前面。
    讨海人能造出世界上最好的水晶目镜和引火透镜，制造这些镜片的作坊藏在他们居住的岛上，但仪景公主从没有见过这样的仪器。那个男人只是透过镜片看着手中的纸张，没有抬头地说着话：
    “野风，这个傻瓜愿意用五百张坎多的雪狐皮交换我从狐仙城弄到的三小桶红河烟草！五百张！他中午就能把货运到。”男人抬起眼睛，愣了一下，“原谅我，老婆，我不知道你有客人，愿好运气与你们同在。”
    “到中午的时候，当家的，”野风说，“我已经顺流而下了，日落的时候，我就要在海面上了。”
    男人僵住了身躯：“我还是管货员吗？老婆，还是说，我的位置在我不知道的时候已经被别人顶替了？”
    “你是管货员，当家的，但现在一切交易都已停止，我们要准备上路了，我们要去忽罗山。”
    “忽罗山！”那些纸在拳头里被拧成一团，他很努力才克制住爆发的冲动，“老婆……不！领航长，你告诉过我，我们的下一个停泊站是占西，然后是向东去白沙塔。我要在那里进行贸易，是白沙塔，领航长，不是骆驼城，我掌握的物资在忽罗山没办法获得多少利润。也许什么都换不到！我能不能问一下，为什么要毁掉我的生意，让凤尾鱼号一贫如洗？”
    野风犹豫了一下，但当她开口的时候，声音依旧稳定如初：“我是领航长，当家的，凤尾鱼号什么时候出发，要去哪里，由我说了算。目前为止，你只要知道这些就足够了。”
    “就依你说的，领航长。”男人忿恨地说着，“就这样。”他用手碰了一下心口————仪景公主觉得野风哆嗦了一下————随后，他将腰杆挺得如同一根船桅，大步走了出去。
    “我必须和他好好谈谈，”野风盯着舱门，低声说道，“当然，能求得他的谅解是很令人高兴的事，刚才他向我敬礼的样子就好像他是一个甲板学徒，妹妹。”
    “很对不住，领航长，我们为你带来了麻烦，”仪景公主小心地说，“看到这样的事情发生让我们内心不安，如果我们让谁感到难堪，请接受我们的道歉。”
    “难堪？”野风仿佛觉得很惊讶，“鬼子母，我是领航长，我不认为你们的出现会让当家的感到难堪，即使真是如此，我也不会为此向他道歉的。贸易由他负责，但我是领航长，我必须求得他的谅解，是因为他并没有错。这很不容易，因为我现在必须将原因保密，我还不能给他一个与其它人不同的理由。他脸上的那道疤是他在驱逐凤尾鱼号甲板上的霄辰人时留下的，为了保卫我的船，他身上还有许多旧伤。为了补偿他，我一定要让自己的手里握满因为他的贸易而获取的黄金。我对他有所隐瞒，这才是我必须求得他谅解的真正原因，他应该有权知道一切的。”
    “我不知道，”湘儿说，“我们会要求你保守玄女派鬼子母的秘密……”她狠狠地瞪了仪景公主一眼。这一眼告诉仪景公主，等到没有别人的时候，她会好好骂上她两句，不过仪景公主也想和她谈谈关于处事圆滑的真正涵义，“……但三千枚瓜子金肯定足以成为搭载我们前往忽罗山的理由了。”
    “我必须保住你们的秘密，鬼子母，包括你们的身份，你们此行的目的。我们之中有许多人认为鬼子母代表着厄运，如果他们知道他们的船上不仅有鬼子母，而且目的地还会有侍奉风暴之父的玄女派鬼子母……愿苍天垂怜我们，让上面没有人听到我对你们的称呼。如果我请求你们尽量留在船舱里，并且在甲板上不戴戒指，这是否对你们有所冒犯？”
    湘儿脱下手上的巴蛇戒，将它放进荷包里作为答案。仪景公主也做了同样的事，只不过显得有些很不情愿，她喜欢让别人看到自己的这枚戒指。