    在被令公鬼收取之前，神威万里伏就悬在这里，在这片穹顶之下，三千年中没有任何一只手碰过神威万里伏，只有转生真龙的手才能握住它。晋城人不喜欢承认秦望石髓大厅的存在。
    “可怜的女人。”半夏喃喃道。
    纯熙夫人跟随着姑娘的目光望去，五凤女大君身上的长袍、羽领和帽子都是微微闪着银光的白色，这是晋城寡妇的打扮，虽然她的丈夫还没有咽下最后一口气。在所有这些贵族中，她也许是最平静的一个。
    这是一名苗条、可爱的女子，带着一丝忧郁的微笑更让她显得楚楚可怜，她有一双褐色的大眼睛，黑色的长发一直垂到她的后背。个子高挑————虽然纯熙夫人得承认，她倾向于以自己的身高为标准来判断这种事————同时又有一对过于丰满的前胸。雨师城人并非高个子种族，纯熙夫人在雨师城人中算是矮小的。
    “是的，一个可怜的女人。”纯熙夫人说，但她的声音里并没有同情。看到半夏并没有真的变得那么久经世故，还不能看穿一切表象，纯熙夫人却有一种欣慰的感觉。这个姑娘的可塑性远小于她这个年纪所应有的程度，她需要在被锻造坚硬之前先被塑造成正确的形态。
    谢铁嘴错看了五凤，或许他根本就不想看清她，他似乎倾向于不与女人对抗，这一点很奇怪。这位女大君比她的丈夫和情人更加危险，她一直都在随心所欲地操纵着这两个人，却不让他们知道对方与她的关系，也许她比晋城的任何其它人都更危险，无论是男人还是女人。她很快就能找到新的利用对象。五凤的风格就是藏在幕后，用一根根傀儡线控制全局，像最高明的傀儡师。对这个女人必须采取一些措施。
    纯熙夫人沿着男女大君的队伍缓缓移动目光，直到自己看见了越古金轮。她穿着黄色鱼口缎的长袍，戴着宽大的奇玉色镶边圆领和一顶相称的小帽，严厉的神色损坏了她美丽的面容，偶尔瞥向五凤的目光总是像生铁一样冷硬。
    她们两个之间给人的感觉绝不仅仅是竞争的关系，如果她们两个是男人，也许在几年以前，其中的一个就会在比武中让另一个鲜血横流了。如果这样的对抗再激烈一些，五凤不会有精力对令公鬼造成麻烦。
    片刻之间，纯熙夫人有些懊悔~派走了谢铁嘴，她不喜欢在这种琐碎的事情上浪费自己的时间。但谢铁嘴对令公鬼实在有太大的影响，现在这个男孩必须听从她的建议，她的，只有她一个人的建议。只有上天知道，即使没有别人插手，他也够难应付了。
    谢铁嘴只是一心想帮助那个男孩统治晋城，却不知道他现在应该去做更大的事情，不过这个问题至少暂时已经解决了，谢铁嘴可以以后再去对付。现在真正棘手的是令公鬼，他到底要宣布什么？
    “他在哪里？看起来，他已经学会了王者的第一门艺术，让他的臣民等待。”
    直到看见半夏惊讶的目光，纯熙夫人才意识到自己说话的声音太大了，她立刻从脸上抹去了恼怒的情绪。令公鬼最后总会出现，她会知道他有什么盘算的。与所有其它人一起知道，这个念头让她几乎咬紧了牙关。
    这个盲目的蠢男孩，只知道低着脑袋在黑夜里乱撞，却不在乎悬崖就在眼前，更从没有想过这个世界也会与他一起毁灭。现在，她只希望自己能阻止他跑回去拯救他的村子。他肯定想这么做，但他现在承担不起这么做的代价。她希望也许他还不知道这件事。
    马鸣站在他们对面，双手插在绿色高领外衣的口袋里，一副懒洋洋的样子，连头都没有梳，和往常一样，他上衣的扣子只扣了一半，靴子上满是擦痕，和周围那些衣装华丽典雅的人形成了鲜明对比。马鸣看见纯熙夫人正望着他，神经质地哆嗦了一下，给了纯熙夫人一个他所特有的、有些粗野的、带着一点挑衅的笑容。
    至少他在这里，在她的监视下，马鸣也是一个必须让人费尽力气才能将他约束在轨道上的人。他轻易就能躲开她的眼线。马鸣从来都没显示出发现密探的迹象，但是据她的眼线报告，只要他们一接近，马鸣似乎就会在瞬间溜走。
    “我觉得，他大概睡觉的时候也穿着这身衣服，”半夏带着责难的口气说道，“他是故意穿成这样的。另外，我觉得知道子恒在哪里。”她踮起脚尖，在一片人头中来回搜寻着，“我没看见他。”
    纯熙夫人皱起眉头，望着密集的人群，但光是第一排就几乎完全挡住了她的视线。孔阳本来应该来到石柱之间了，但纯熙夫人不会为了看清楚一些就伸长脖子，或者像心急的小孩一样踮起脚来。
    等她找到孔阳后，她应该给他一次难忘的申斥，现在不单是湘儿以某种方式羁绊着他，那些承负————至少是令公鬼————也在对他产生另一种拉力。
    有时候，纯熙夫人怀疑她和孔阳之间的约缚是否还能维持下去。不过，至少他对令公鬼是有影响的，这让纯熙夫人有了另一根牵住这个年轻人的丝线。
    “也许他正和小丹在一起，”半夏说，“他不会逃跑的，纯熙夫人，子恒的责任心很强。”
    几乎像一名护法一样强，纯熙夫人知道，所以她没有像对待马鸣那样监视子恒。“小丹一直想劝说他离开，姑娘。”他很有可能是和她在一起，他们通常是在一起的，“不要那么惊讶，他们经常交谈————也会争吵————每个人都能听见他们说话。”
    “你知道，我不是惊讶，”半夏冷淡地说，“只是再这样下去，小丹终究会说服他不去做一些事，而他知道，那些事是他必须去做的。”
    “也许她不像他那么相信这些事。”