    令公鬼只穿着中衣，轻松地骑在马上，他相信路边这些围观的人不会把他看成是一个特殊的存在。
    他只是个外地人，有足够的钱买一匹马————一匹漂亮的斑点牡马，有着最好的下川马血统————一个随行在有史以来最奇怪的队伍中的有钱人，但显然也只是这支队伍中普通的一员而已。
    他不会被当成这支队伍的领导者，这个身份会被这些人放在孔阳或纯熙夫人的头上————尽管他们的位置是在令公鬼身后，厌火族人前面一点的地方。街边充满敬畏的低语声是对那些厌火族人说的，而不是对他说的，这些晋城人甚至有可能认为他只是一名马夫，正骑着他主人的马。
    嗯，不，大概不会那么夸张，毕竟，他是走在队伍的最前端。不管怎样，今天的天气不坏，不算很热，只是有些暖洋洋。没有人会以为他是判定是非之人，或是统治国家之人。
    令公鬼喜欢这种默默无闻的身份，喜欢这种少有的微风。有一段时间，他真的忘记了握住缰绳的手掌中的那个刻骨铭心伤疤。让这样的时光再长一点吧，他心想，再长一点就好。
    “令公鬼，”半夏说，“你真的认为让厌火族人带走那些东西是正确的？”令公鬼向旁边望去，看见半夏催着她灰色的牝马薄雾走到他身边。她穿着一身暗绿色的连身开叉窄裙，用一根绿色的缎条府绸发带将头发拢在脑后。
    纯熙夫人和孔阳仍然在他们背后十几尺的地方，纯熙夫人坐在她的白色牝马上，穿着装饰绿色条纹的蓝绸宽裙骑马服，黑色的头发被束在黄灰发绳中。
    孔阳骑着他高大的乌骓战马，披着护法的变色斗篷，这件不停变幻颜色的斗篷，像厌火族人一样得到了围观者们无数的惊叹。
    当微风将斗篷吹起时，绿色、褐色和灰色的阴影如同涟漪般从它上面一重重掠过；当它静止时，它就变成与周围环境相同的颜色，孔阳和坐骑身体的一部分似乎变成了透明。这是一种让观看者很不舒服的景象。
    马鸣也在队伍中，他颓然坐在马鞍里，看上去一副听天由命的样子。一路上，他都尽量与护法和鬼子母保持距离。他选了一匹没有任何特点的褐色阉马，他管这匹马叫果仁，但有眼光的人会发现，深厚的胸膛、强壮的肩背和粗大的鼻子，显示出这匹马拥有不亚于令公鬼和孔阳的坐骑的速度与耐力。
    马鸣跟随令公鬼的决定让众人都很吃惊，而令公鬼至今也不知道这是为什么。友谊？也许是，也许不是。马鸣做事总是很令人费解。
    “你的朋友鬼笑猝有没有向你解释过什么是‘五分之一’？”令公鬼问半夏。
    “她提到过一些，但……令公鬼，你不会认为她也……带走……东西了吧？”
    马鸣走在纯熙夫人和孔阳身后，在他后方则是由鬼玄元领头的厌火族人队伍。在分为两列的厌火族人队伍中间还夹着一支并排成四列的骡子长队。在荒漠里，当厌火族人攻陷了一座敌方部族的堡垒时，他们会带走堡垒中。
    除了食物之外五分之一的财富，这是楼兰的风俗，或者是律法，令公鬼对此并不清楚。所以厌火族人们认为处置海门通的方式不该有所不同。这些骡子驮着的财宝远远不及海门通收藏的五分之一。
    鬼玄元说，贪婪比刀剑杀死了更多的人。在骡子的背上，柳枝编成的大篮子里放了成卷的地毯和皮货，所有骡子的驮货都不算很重，他们要走过翻越世界之脊的艰苦路程，以及更加艰苦的荒漠。
    我什么时候告诉他们？令公鬼心想，很快，就是现在，一定要快。毫无疑问，纯熙夫人会认为这是一次大胆，甚至鲁莽的行动，但她也许会同意，也许。她以为她知道他所有的计划，而她没有提出反对，肯定是想让它尽快结束。
    但厌火族人……如果他们拒绝该怎么办？嗯，如果他们拒绝，就随他们去拒绝好了，我必须去做。至于那个五分之一……令公鬼不认为自己有可能阻止厌火族人拿走它，而他不想这样做，也没有这样做。他们应当得到他们的报偿，他不打算帮助晋城的贵族保住从一代代晋城平民那里剥削来的财富。
    “我看见她给鬼玄元看了一只银碗，”令公鬼大声说，“她把那只银碗放回袋子里的时候，那里面叮当作响，那里头肯定有更多的银器，也许还有金器。你不赞成她这么做？”
    “我没有不赞成，”半夏说这句话时速度很慢，还带着一丝犹豫，但她的声音很快就变得坚定了，“我只是没想过她……如果是那些晋城人成为占领军，他们抢掠的绝不止五分之一，他们会把除了石块以外的东西都抢走，再偷走所有的车子，用来装他们的战利品。一个民族的方法与众不同并不代表他们是错的，令公鬼，你应该知道这一点。”
    令公鬼微微笑了笑。一切似乎又像旧日时光一样，他正准备解释她为什么错了时，她却已经占据了他的位置，将他没说出口的解释扔回给他。他的坐骑似乎也感染了他的情绪，轻快地跑了几步，他拍了拍花斑马弯曲的脖子，真是美好的一天。
    “是匹好马，”半夏说，“你叫它什么？”
    “紫电。”他谨慎地说着，失去了一些好兴致，选择这个名字让他感到有些羞愧。他一直很喜欢《徐振之游记》这本书，紫电是这位伟大的旅行家为自己的坐骑取的名字，在古语里，它是“真正的搜寻者”之意，因为它总是能找到回家的路。
    想到紫电也许会在某一天带他回家，是一种很好的感觉，很好，但不大可能。令公鬼不想让别人怀疑到这个名字的由来，现在，在他的生活中已经容不下孩子气的幻想了。除了他所必须做的，任何其它事情都容不下了。