    一开始，如果不是亲眼所见，纯熙夫人自己也不相信会有这样的事。三个源起，全部是一样的年纪，来自于同一个乡村。如果她看不出这三个人之间的联系，她就一定是瞎了。
    对于这件事的认知让其它每一件事都变得更加复杂，就好像要戴着眼罩单手耍起谢铁嘴的三颗彩球。她见过谢铁嘴这么做，但她并不想亲自尝试。没有线索表明他们之间的关联是什么样子，或者这样的关联会起什么作用，预言从没有提到过关于同伴的事情。
    “我喜欢小丹，”半夏说，“她对子恒有好处，子恒需要她，她也非常在意子恒。”
    “我觉得她是的。”如果小丹会导致太大的麻烦，纯熙夫人就要找这个姑娘谈一谈，让她知道，她没有让子恒知道的那些秘密，并非所有人都不知道。或者让她的眼线之一去做这件事。这会让她安分一些。
    “你虽然这样说，却好像并不相信，他们彼此相爱，纯熙夫人，你就看不见吗？难道你看不出一个人的感情吗？”
    纯熙夫人郑重地望了半夏一眼，这一眼让半夏重新用双脚站回到地上，恢复成让鬼子母满意的姿态。这个姑娘知道得这么少，却自以为她知道那么多。纯熙夫人刚要用会让她感到害怕的方式和她谈谈这一点，突然间，一阵震惊的，甚至是畏惧的呼声在晋城人中响起。
    人群迅速地、迫不及待地向两侧分开，那些靠近分开缺口的人毫不留情地向后推挤着身旁的人们。环形人群立刻撕开了一个宽阔的口子，令公鬼从缺口对面的走廊里大步向穹顶下的空地走来。他目视前方，神态傲慢专横，身穿着一件红色外衣，在袖子上装饰着金丝卷纹图案，神威万里伏被他捧在右臂的臂弯里，如同一根令牌。
    不过，让晋城人如此仓皇失措的并非只是令公鬼一个人，在令公鬼身后，跟着大约一百名厌火族人，他们手中都拿着矛枪或上了弦的弓箭，用束发巾裹住了脸部，将脸上除了眼睛之外的所有部分都藏在黑面罩之后。纯熙夫人觉得紧跟在令公鬼身后的那一个是鬼玄元，但这只是根据步态进行的判断，他们已经隐藏姓名，变成了真正的杀手。
    很显然的，无论令公鬼要说什么，他已经做好了镇压一切反抗的准备，他不会容许反抗他的力量有合流的机会。
    厌火族人停住了脚步，但令公鬼还是继续向前走，直到他站在穹顶正中心的下方。他向周围扫视了一圈，看到半夏时，显得有些惊讶，甚至还带着一点不安；但他只给了纯熙夫人一个令人愤怒的微笑；面对马鸣的时候，他们交换眼神的样子就如同他们还是在一起淘气的两个孩子。晋城人个个都是面色惨白，不知道是应该看令公鬼和神威万里伏，还是那些戴面罩的厌火族人。这两者都能在眨眼间取下他们的性命。
    “建鼎大君，”令公鬼突然开口，声音很大，让那个被他点名的胖子吓了一跳，“他向我保证会与占西达成协约，一切条件都严格按照我的指示制定，他用他的生命向我保证这一点。”说到这里，他笑了笑，仿佛刚刚讲了一个笑话，贵族们也都陪着他笑了起来。只有建鼎脸上没有半丝笑容，反而明显地露出非常不自然的神态。
    “如果他失败了，”令公鬼高声道，“他已经答应将会被吊死，而他会信守承诺。”笑声停止，建鼎的脸已经变绿了。半夏不安地看了纯熙夫人一眼，双手紧紧拧着自己的裙子。
    纯熙夫人只是在等待，令公鬼不会只是为了宣布一个条约和对一个胖傻瓜的威胁，就把方圆十里之内的贵族都集中在一起。纯熙夫人尽力克制自己用双手去抓住裙子的冲动。
    令公鬼转了一圈，审视着他四周的面孔：“因为这项条约，很快就会有船只载运着晋城的稻谷驶向西方，去寻找新的市场。”人群中出现了几声赞赏的低语，但很快就消失了。“但下一步的行动还不止这些，晋城的军队很快就要开拔了。”
    一阵欢呼声响起，嘈杂的喊声在穹顶处引起巨大的回音，包括那些大君在内的所有男人们都在欢呼雀跃，在他们的头顶挥舞拳头，将缎条府绸的尖顶帽扔上半空。女人们像那些男人一样兴高采烈地微笑着，将一个个热吻贴在将奔赴战场的男人们的脸颊上，同时又以优雅的动作嗅着晋城女贵族必备的藿香瓷瓶，装作为这个讯息吃惊到晕眩的地步。
    “攻陷云梦泽！”有人喊，上百个声音如同雷鸣一般随之而起：“攻陷云梦泽！攻陷云梦泽！攻陷云梦泽！”
    纯熙夫人看见半夏的嘴唇在翕动着，但她的声音被欢呼声完全淹没了，只有纯熙夫人能从她的唇形读出她的话：“不，令公鬼，请不要，请不要这样。”
    在令公鬼的另一边，马鸣紧皱眉头，以沉默表达自己的反对。除了一直在冷眼旁观的厌火族人和令公鬼之外，这两个年轻人和纯熙夫人是惟一没有表示祝贺的三个人。
    令公鬼的嘴角流露出轻蔑的微笑，眼神始终冰冷，脸上出现了新的汗水。纯熙夫人没有避开令公鬼对她讥讽的凝视，她等待着。她怀疑，他将要说出的内容会给她更多意外的惊喜。
    令公鬼抬起左手，站在前排的人们急忙发出嘘声，让后面的人安静下来，喧闹逐渐消失。令公鬼一直等到大厅里恢复了绝对的安静。
    “军队将向北移动，进入雨师城，张朗大君负责指挥，冯有嘉、王用征、黄离、杨生稊和苏白茅大君将听从他的调遣。军队将由北辰大君予以资助，他是你们之中最富有的，他会随军行动，监督他的金钱得到明智的使用。”
    这段声明得到的响应是死一般的沉寂，大厅里没有任何动静，只有北辰面色苍白，看上去就连站立都很困难。