    笑容从他的脸上退去。
    “我所做的事情里，有什么正义可言？建鼎如果没有达成协约就会被吊死，因为我是这样说的。他应该被吊死，因为他横征暴敛，不顾他的子民正在饿死，但他不会因为这些罪恶而被送上绞架。他被吊死是因为我说要吊死他，因为是我说的。”
    半夏将一只手放在他的手臂上，但纯熙夫人不会允许他规避真正的质问。“你知道，我说的不是那件事。”
    令公鬼点点头，这一次，他咧开嘴，笑容变得有些骇人：“神威万里伏，有它在我的手里，我能做任何事，任何一件事，我知道我无所不能，但现在，它变成了我肩头的重担。你不知道，对不对？”
    纯熙夫人确实不知道，而让她生气的是，令公鬼看出了这一点。她没有说话，令公鬼则继续说了下去：“也许这会能让你更知道，如果你知道我的行事依据是这段预言：“挥手出剑运天机，雷鼓砰訇电旗奓。试听征人歌一声，切切乌乌泪相续。自此注定生相随，何人擎此森然刃？你看到了？这些是直接来自预言的。”
    “你忘记了一件事，”她严厉地对他说，“你抽出神威万里伏，实现了预言，它三千多年来为了等待你的出现而存在的守卫力量已经消失了，它现在已经不是禁忌之剑了，我自己就可以导引真气上清之气抽出它。更糟糕的是，任何弃光魔使都能这么做。如果兰飞儿回来了该怎么办？神威万里伏对她如同对我一样无用，但她可以将神威万里伏拿走。”
    听到兰飞儿的名字，令公鬼没有任何反应。是因为他不怕她，还是因为其它什么原因？如果他不怕兰飞儿，那他就是一个傻瓜。“如果幽瞳、尸冥，或是其它男性弃光魔使拿到神威万里伏，他就会像你一样使用它。想想你将面对一种怎样被你轻易放弃的力量，想想那股力量落进暗影的手中会是什么样子。”
    “我几乎希望他们会这么做。”一种深具威胁性的闪电出现在令公鬼的眼中，那双眼睛看上去就像一对灰色的雷暴云，“每一个想将那把剑导引真气出海门通的人都会得到一个惊喜，纯熙夫人。别想把它带去白塔安置，我不能让那个陷阱选择目标，上清之气是触发和重新设置那个陷阱的惟一因素。我不会永远放弃神威万里伏，只要等我……”
    他深吸一口气：“神威万里伏会被放在那里，直到我回来拿起它。它在那里，可以提醒他们我是谁，谁说了算数，它可以保证我不必率领一支军队回来。可以说，这里由此变成了我某种形式的避风港，由五凤和建鼎那种人欢迎我回家。当然，首先五凤要活过她的丈夫和越古金轮将给予她的裁决；而建鼎则要活过我给他的裁决。细细想来，这是怎样一个可悲的混乱。”
    他是没办法让神威万里伏对目标有所选择，还是不愿意让它有所选择？纯熙夫人决定不低估他潜在的能力。神威万里伏应该被放在白塔，如果他不能按照他应该的那样去使用神威万里伏，它就要被放在白塔，直到他会使用它。刚才他要说“直到”什么？他本来想说的不是“直到我回来”。他到底要说什么？
    “那么你要去哪里？或者你对此也要保密？”纯熙夫人在心中发誓，绝不让他再溜走了，如果他要逃到红河去，她一定要牵着他的鼻子，把他拉回来，但令公鬼的话让她吃了一惊。
    “这当然，不是秘密，纯熙夫人，至少对你和半夏不是。”他看着半夏，只说了一个词，“我要去昆莫。”
    姑娘瞪大了双眼，惊讶的样子仿佛她以前从没听说过这个名字，纯熙夫人的感觉绝不比半夏轻松多少。厌火族人中响起一阵低语，但当纯熙夫人转回头的时候，他们只是毫无表情地迈着步子。
    纯熙夫人希望能让这些人暂时离开，但他们不会听从她的指挥，她也不会要求令公鬼遣散他们，向令公鬼提出要求不会改善他们的关系，特别是在他很可能会拒绝的时候。
    “你不是楼兰的部族首领，令公鬼，”纯熙夫人坚定地说，“你也不需要成为这样的人，你的战斗在龙墙这边。除非……这就是你从那件密炼法器中得到的答案？雨师城，神威万里伏，还有昆莫？我告诉过你，这些答案是非常隐晦的，你可能误解了它们，你的行动最终可能导致致命的灾难，不止是由你一人承受的灾难。”
    “请你一定要信任我，纯熙夫人，就像我以前经常必须信任你一样。”在纯熙夫人眼里，他的脸也许就是一名厌火族人的脸。
    “好吧，我会信任你，只是不要在一切都来不及的时候才来寻求我的指引。”，她想，我不会让你走进暗影的，我已经努力了这么长的时间，绝不会允许这样的事情发生，无论我要付出什么样的代价。
    白色的云朵遮住了正午的骄阳，又吹起一阵阵透过全城的清风。一支奇怪的队伍在令公鬼的率领下离开海门通，向东前进。根据他的命令，这支队伍的出发并没有公开宣言，但各种传闻还是开始逐渐在四处播散，晋城的居民们都停下手边的事情，跑到能够看到这支队伍的地方。
    这些厌火族人走过街道，向城外走去，因为他们是在深夜攻陷海门通的，所以当时晋城城里的人并没有见到他们。对于他们是否在海门通里，晋城百姓都抱着半信半疑的态度，这些人现在都聚集到厌火族人行进的街道两边，窗口里挤满了面孔，甚至还有许多人爬上石板屋顶，骑到尖耸的屋脊和翘起的屋檐角上。
    他们数着厌火族人的人数，交换着各种流言和小道消息。攻陷海门通的，肯定不止这几百名厌火族人。真龙旗还飘扬在海门通的顶端，那里面一定还有几千名厌火族人，还有真龙大人。