    纯熙夫人觉得自己应该为了令公鬼的谋略而向他鞠个躬，派遣这七个人离开晋城，相当于干净利落地挖掉了七个对他最具威胁性的敌人，而这七个人之间又缺乏足够的信任，使他们之中的任何两个都不可能共同筹划什么计谋。
    谢铁嘴给了令公鬼很好的建议，很显然，她的间谍错过了一些被谢铁嘴丢进令公鬼口袋的字条。但这项策略的其余部分呢？这简直是疯狂，这不可能是他从那件密炼法器的另一边得到的答案，这绝对不可能。
    在这一点上，张朗显然与纯熙夫人有相同的看法，虽然产生这种看法的原因与纯熙夫人并不一样。他是一个面容坚毅的瘦子，但不停转动的眼珠却流露出明显的惶恐，他犹豫地向前迈出一步：“真龙大人……”
    他闭上嘴，咽了一口口水，又用稍大一点的声音说道:“真龙大人，干涉一场内战就像是踏入一片沼泽。现在有十几股势力在争夺阳宗王座，它们组成不停变化的联盟，每一天都在彼此背叛。而且，现在雨师城盗匪横行，如同蛊雕兽身上的虱子，那里的土地已经一无所有，只能看见沿途饿倒的贱农。我收到了可靠的讯息，那里的人能吃到的只有树皮和树叶，真龙大人，‘沼泽’这个词只能形容那里……”
    令公鬼打断了他的话：“张朗，你不想将晋城的疆域一直拓展到猨翼之山脉吗？你们不会遇到困难，我知道该让谁坐上阳宗王座。你们去那里不是为了征服，张朗，而是要恢复那里的秩序与和平，并为那里的饥民带去食物。现在晋城的谷仓里堆满了卖不出去的粮食，如果你们服从我，今年农民还会收割更多的稻谷。马车队可以跟随在军队后面一同北上，那些贱农……那些贱农将不会再吃树皮了，张朗大君。”
    这个高个子的大君又张开嘴。令公鬼挥起神威万里伏，将寒冰般的剑立在张朗面前。“张朗，你有问题吗？”张朗摇了摇头，退回人群里，仿佛是想将自己藏起来。
    “我就知道他不会挑起一场战争，”半夏坚定地说，“我知道。”
    “你以为这样就能减少杀戮？”纯熙夫人低声问。这个男孩到底要做什么？不过，他至少没有跑回去救他的村子，而把世界其它的地方全部丢给弃光魔将。“尸体会堆积得一样高，姑娘，你看不出这与一场战争的区别。”
    攻击云梦泽和幽瞳，即使最终陷入僵局，也能为令公鬼争取时间，他需要时间学习掌握自己的力量。为此，他也许应该先打垮一名最强悍的敌人，对其它敌人才有威吓作用。而他现在这么做又能得到什么？为了纯熙夫人出生地的和平，为了拯救雨师城的饥民，如果是在另一个时间，纯熙夫人会为此鼓掌喝采，但现在，这种值得赞赏的仁慈却全然是一种缺乏理智的行为。
    为何选择无意义的流血，而不去面对未来可能摧毁他的敌人？这一切让情况更晦暗不明。这里会有兰飞儿的作用吗？兰飞儿都对他说了些什么？做了些什么？这个想法让纯熙夫人感到一阵心寒，现在只能对令公鬼进行更加密切的监视了。她不能允许他转向暗影。
    “嗯，对了，”令公鬼说话的样子仿佛他刚刚想起了什么，“士兵们并不擅长于赈济饥民，不是吗？既然如此，我认为这支队伍需要一颗善良的女性之心。五凤大君，很对不住在你正陷入悲恸中的时候打扰你，但你是否可以负责监督食物发放的干活？你的干活可是要喂饱一个国家。”
    以及获得巨大的权力，纯熙夫人心想。如果不算上将攻击目标从云梦泽转向雨师城，这就是他的第一个失策。当五凤回到晋城的时候，她就会获得与张朗和冯有嘉同等的地位，并有能力施展更多的阴谋诡计。在那之前，她有可能派人刺杀令公鬼，如果他不谨慎的话，也许应该在雨师城安排一桩意外事故。
    五凤动作优雅地行了个屈膝礼，轻柔地展开自己白色的裙幅，脸上只流露出很轻微的惊讶：“既然真龙大人发出了命令，我听从就是，效忠真龙大人是我莫大的荣幸。”
    “我相信这一点，”令公鬼揶揄地说，“身为爱恋丈夫的妻子，你肯定不会想要他和你一起去雨师城。对于一个重病中的人，那里的环境过于艰苦，我允许将他移至越古金轮女大君的寓所，越古金轮会在你离开的时候负责照料他，并在他身体康复之后送他去雨师城与你相会。”越古金轮的脸上露出了微笑————一种胜利者得意而凶狠的微笑。五凤翻起白眼，颓然倒在地上。
    纯熙夫人微微摇了摇头，令公鬼真的比以前厉害了许多，也危险了许多。半夏向那个栽倒在地的女人望去，但纯熙夫人伸手按在了她的胳膊上，“我觉得她只是激动过度，你知道，我看得出来，其它女贵族会照料她的。”
    这时已经有几名女贵族围在五凤的周围，轻拍她的手腕，将藿香放在她的鼻子下。五凤咳嗽着睁开了眼睛，当她看见越古金轮就站在她面前的时候，她看起来又要晕过去了。
    “令公鬼做了件非常聪明的事，我觉得。”半夏不带任何表情地说，“也非常残酷，他应该有惭愧的表情。”
    令公鬼确实像半夏说的那样，面容扭曲地看着脚下的石板，也许他并不像他要努力成为的那么狠厉。
    “但不管怎样，她应该有这样的下场。”纯熙夫人做出评论，半夏表现出赞同的样子。这个姑娘正在开始熟悉她所不理解的事情，但她仍需要学会控制自己的情绪，学会看待必行之事像看待自己的期望一样自然。“让我们相信他今天能将这种聪明保持到最后吧！”
    大厅中并没有几个人了解到实际上发生了什么事，他们只是害怕五凤的晕倒会打扰真龙大人。