    在人群后方有几个人喊道：“攻陷雨师城！”但这些喊声并不很稳定。
    “有您的领导，真龙大人，我们会征服全世界！”一个疙瘩面孔的年轻人用一只手扶着北辰大君，同时高声喊道。他是曲长风，曲北辰最年长的儿子，他们两个的疙瘩脸非常相似，而他的父亲这时还在和他低声嘀咕着什么。
    令公鬼猛地抬起头，显出吃惊，或者是恼怒的神情。“我不会和你们一起，我要……离开一段时间。”这句话立刻又引起一阵沉默，大厅里的每一只眼睛都在看着他，但他的全副注意力都落在神威万里伏上。
    当他将寒冰般的剑举到面前的时候，人群不约而同地向后退去，比刚才更多的汗水凝聚在一起，沿着他的面颊淌下。“在我到来之前，海门通保存着神威万里伏，海门通将会继续保存它，直到我回来。”
    突然之间，透明的剑刃在他的手中放射出耀眼的光芒，令公鬼让剑锋垂直向下，用力将它插进脚下的岩石中。弧形的蓝光如同闪电般狂野地劈向穹顶，岩石发出巨大的轰鸣，海门通颤抖着，跳跃着，将不停尖叫的人们掀倒在地。
    当震颤还残留在大厅中时，纯熙夫人已经把半夏从自己身边推开了。他刚才做了什么？为什么要这么做？离开？这是纯熙夫人的噩梦中最可怕的一个。
    厌火族人已经恢复到原先的姿势，其它人或者晕眩地躺着，或者蜷缩在地板上，用双手和膝盖支撑着身体。只有令公鬼除外，他单膝跪在地上，双手握住神威万里伏的剑柄，寒冰般的剑刃已经有一半插入了岩石之中。这把剑不再发光，重新变成了清澈透明的水晶。
    汗水在他的脸上闪烁，他一根手指一根手指地将双手从剑柄上移开，最后，他的两只手掌虽然没有接触到剑柄，却仍然环绕在剑柄的周围。片刻之间，纯熙夫人觉得他会再次握住它，但他强迫自己站直了身体，他一定是强迫自己这样做的，纯熙夫人能确定这一点。
    “在我离开的时候看着它。”他的声音变轻了，更像是纯熙夫人在思尧村第一次找到他时的样子，但其中的信心与坚定却像刚才一样，“看着它，记住我，记住我会为它回来。如果有人想取代我的位置，他就要把它拔出来。”他向晋城人们摇晃着一根手指，几乎是有些淘气地笑了笑，“但不要忘了失败的代价。”
    转过头，他向大厅外走去，厌火族人跟随在他身后。晋城人们盯着那把插在秦望石髓大厅正中央的利剑，缓缓地站起了身，他们之中大部分都是一副想要拔腿逃开的样子，只不过过于震撼的惊吓让他们失去了这么做的力气。
    “男人！”半夏一边喃喃地说着，一边掸掉绿色木棉裙子上的灰土。“他疯了吗？”她立刻用手捂住嘴，“可怕，纯熙夫人，他没有疯，对不对？对不对？还没有疯。”
    “愿苍天保佑他没有。”纯熙夫人喃喃地说道，像那些晋城人一样，她也没办法将目光从那把剑上移开。是上天选中了那个男孩，为什么他不能还是那个她在思尧村找到的听话的年轻人？她朝令公鬼离开的方向迈步而去，“但我要确认这一点。”
    半夏跟着纯熙夫人，半走半跑地在一条雕梁画栋的宽阔走廊里追上了令公鬼的队伍。现在那些厌火族人都已经摘下了面罩，但随时都能将那些面罩再戴回去。他们迈着飞快的步伐，即使在为两人让路时也没丝毫慢下速度，只是稍稍瞥了一眼纯熙夫人和半夏，坚硬的脸上没有任何表情，但眼睛里都有着厌火族人对于鬼子母的谨慎。
    他们怎么能如此平静地跟随着令公鬼，却又对她如此警戒，纯熙夫人一直都不知道。她对这些人只有零星的了解。他们会回答她的问题，但只限于她不感兴趣的那些，她从紫苏处和暗处搜集到的信息都没有什么有用的内容。
    她的间谍网也曾经试图收集这些信息，但自从一个女人全身被捆，嘴被塞住，从足踝被倒吊在城堡的垛口上，只能瞪大眼睛盯着四百步以下的地面，以及一个男人彻底消失之后，他们就再不做这种尝试了。
    后来再没有人找到那个男人，那个女人从那时起再也不到比地面更高的地方去了，直到纯熙夫人把她送到乡下去之前，她一直都是周围人谈论的话题。
    看见纯熙夫人和半夏分别走到他两旁的时候，令公鬼和那些厌火族人一样，并没有放慢脚步。他的目光也同样警戒，只不过是属于另一种警戒，还夹杂着一丝恼怒。
    “我以为你已经走了，”他对半夏说，“我以为你会与仪景公主和湘儿在一起，你应该和她们一起走的，甚至忽罗山也比……为什么你会留下来？”
    “我不会逗留很久了，”半夏说，“我要和鬼笑猝一起去荒漠，去昆莫，去向智者们学习。”
    当姑娘提到荒漠的时候，令公鬼踉跄了一下，他不确定地看了半夏一眼，又大步向前走去。他显得很安静，太安静了，就像是火炉上一个盛满沸水的壶，盖子和壶嘴却都已经被封死了。“你还记得在水林中游泳吗？”他平静地说，“我经常浮仰在池塘的水面上，想象自己能遇到的最困难的事应该是犁松一片田地，或者是剪光一只羊身上的毛。剪羊毛，从日出一直到日落，除非是将羊毛剪光了，否则甚至不会停下来吃一口饭。”
    “纺纱，”半夏说，“我比擦地板还要恨那种活儿，抽捻丝线会让你的手指痛得钻心。”
    “为什么你要这么做？”纯熙夫人在他们继续儿时的回忆之前开口问道。
    令公鬼瞥了一眼纯熙夫人，用马鸣式的笑容朝她笑了笑：“我真的能吊死她吗？原因是她要杀死一个阴谋杀死我的男人？这样做难道会比我刚刚所做的事更加公正吗？”