    她看着它们一直向前游，窜进船头的浪花中，在那里徘徊嬉戏。它们一边紧跟着快船，一边侧过身，打量着船上的仪景公主。
    当谢铁嘴出现在仪景公主面前时，她发现自己几乎已经走到了船头的顶端。说书先生正微笑着低头观看海豚，脸上却又透露出一点悲伤的神色。他的斗篷像桅杆上的白帆一样鼓满了风，除此之外，他已经卸下了所有说书先生的行头，他看起来真的很眼熟，真的。“你不高兴，谢大叔？”
    他侧目看了姑娘一眼：“你好，叫我谢铁嘴就好，殿下。”
    “那么，谢铁嘴，也不要称呼我殿下，我在这里只是仪景公主。”
    “就依你说的，仪景公主。”他的声音里带着一点笑意。
    “这些海豚怎么会让你不高兴呢，谢铁嘴？”
    “它们是自由的。”他喃喃地说道。仪景公主听不出他的这句话是不是对她的回答。“它们不需要做什么决定，不需要付什么代价，除了捕鱼充饥之外，不需要有什么忧虑。不过，可能还有鲨鱼和杀人鲸，可能还有上百种我不知道的危险，也许它们的生活并不像看上去那么令人羡慕。”
    “你羡慕它们？”他没有回答，毕竟这个问题也不是个恰当的问题。仪景公主想让他微笑，不，是要开怀大笑。不知为什么，她确定如果她能让他笑，她就会记起自己在什么地方见过他。她选择了另一个话题，一个应该更贴他心思的话题：“你要把令公鬼的事迹写成史诗，对吧，谢铁嘴？”史诗是宫廷诗人口中的故事，而不是说书先生的，但稍稍过分的赞扬不会有什么害处。“转生真龙的史诗，你知道，巫咸要为他写一本书。”
    “也许我会，仪景公主，也许，但我的诗歌和黄巾力士的书最后都不会有什么结果，我们的故事不会流传下去的，当下一个纪元到来的时候……”他苦笑了一下，拉住自己的一绺胡子，“想想吧，也许那只是一两年之后的事情，一个纪元的末世是什么样的？不会总是像世界崩毁那样的大灾变。但是话说回来，如果预言是可信的，至少本纪元的末世会是一场大灾变。这就是预言麻烦的地方，它的原形来自古语，也许还有太古史诗，如果我们不懂得这些语言，我们也就没办法对预言进行清晰的解读，它到底是我们认为的意思，还是有着完全不同的解释。”
    “你正在谈论你的史诗。”仪景公主竭力想把话题引回去，但他只是摇了摇满是白发的脑袋。
    “我在谈论改变。我的史诗，如果我将它写出来————还有巫咸的书————如果我们两个都够幸运的话，我们的作品也只不过是一颗种子。那些知道事实的人都会死去，他们的子子孙孙只能保存一些零星而错误的记忆，而再后来的子子孙孙又会塑造更远离事实的故事。二十代之后，也许你将成为传说中的英雄，而不是令公鬼。”
    “我？”仪景公主先笑出了声。
    “或者也许是马鸣，或者孔阳，或者甚至是我自己。”谢铁嘴向她笑了笑，让他饱经风霜的脸上有了一丝暖意，“谢铁嘴，不是一个说书先生，是什么？谁又能知道？不是吞火，而是在呼吸中喷出火焰，像鬼子母一样随意操纵火焰。”他舞了舞背后的斗篷，“谢铁嘴，神秘的英雄，烹山煮海,响见深巷。”微笑变成了捧腹大笑，“如果下一个纪元的人能正确地记得令公鬼这个名字，他就算是很有运气了。”
    仪景公主是对的，这种熟悉不仅仅是一种感觉，这张脸，这种欢快的笑容，她确实记得这些。但是从哪里？她必须再让他说些话。“事情一定会变成这样吗？我不这么想，比如说，过堂白虎神卫符征服了全世界，或者几乎是全部的世界，就没有人会怀疑这件事。”
    “过堂白虎神？年轻的小姐，他创建了一个帝国，这没错，但你认为他是否做了书上、故事里和史诗中所有的那些事？他是按照人们所说的那样去做的吗？杀死了敌军之中最强大的一百名勇士，一个接一个？两支军队都在袖手旁观，看着一位将军————一位国王，与一百名敌人逐一比武？”
    “书上说他是那样做的。”
    “从日出到日落的时间不够一个人进行一百次比武的，小姑娘。”仪景公主几乎打断了他的话————小姑娘？她是白民乘黄的公主，不是小姑娘————但谢铁嘴没有给仪景公主这个机会：“而那只是一千年以前的事情。再往回追溯，回到我知道的最古老的传说中，那是传说纪元之前的时候了。共工和颛顼真的曾用发生惊天动地的大战，最后以共工失败而愤怒地撞上不周山而告终吗？西王母真的是是女仙之首，主宰阴气、修仙的女神，对应男仙之首东王公的吗、她怎么又会有七个女儿？这七个女儿的父亲又是什么人，是不是她的亲生女儿？这就像是在问奇玉到底是从什么样的山上身上取得的，云锦是从什么样的动物上生出来的？还是它也是长在动物身上的？这些问题不亲眼见过的人，都不会有答案。”
    “我不知道前面那些问题，”仪景公主的声音有一点僵硬，她仍然在为被称作小姑娘而感到气恼，“但你可以问问讨海人关于奇玉和云锦的问题。”
    谢铁嘴又笑了————这才是仪景公主所希望的，虽然她还是没有记起更多的细节————不过他至少没有再说她蠢了，虽然她已经做好了他会再次讥讽她的准备。谢铁嘴继续说道：“还是你母亲说的对，做人要实际一点，知道该关心些什么，要脚踏实地，不要终日天马行空。”
    仪景公主稍稍抬起了一点下巴，让自己显得严肃了一些，她也许可以姑且安于仪景公主小姐的平民身份，但这是原则问题。他是一位和蔼的老人，她很想解开他身上的疑团，但他毕竟只是一个说书先生，他不该用如此随便的语气谈论一位女王。令仪景公主感到既奇怪又气愤的是，谢铁嘴显得很开心，快乐！