    “雕题也不知道，”他说，“对于黑荒漠以东的土地，他们能够看见的也只不过是屈指可数的几座港口周围几里的土地而已，他们只被允许在那里靠岸。那些地方周围都筑有高墙，墙上还有卫兵，他们甚至不能爬到墙上，去看看墙的另一边有些什么。只有讨海人能前往那片海域，其它船只去了就回不来。即使是讨海人，如果他们的船在港口以外的地方登陆，他们就会连人带船一同消失。在查问过许多年之后，我也只能告诉你这些信息，我可不太想回忆起当初为了打听这些事而费了多少时间。雕题藏着他们的秘密，但我不相信他们对那个地方真有多少了解。从我了解到的信息来看，雨师城人也曾经进行过同样的贸易，那时他们仍然有权在荒漠中的云锦之路上行走。雨师城商人也只是见过一座被高墙环绕的城镇，那些走出城继续向东的雨师城人全部消失了。”
    仪景公主发现自己正紧盯着谢铁嘴，就像她刚才去看那些海豚一样。这是一个什么样的男人？迄今为止，有两次他应该笑话她的————他当时确实感到好笑，虽然她很痛恨承认这一点————但他却是认认真真地和她说话，就像……嗯，就像父亲对孩子一样。
    “你也许能在这艘船上找到一点答案，谢铁嘴，在我们说服领航长载我们前往忽罗山之前，这艘船本来是要前往东方进行贸易的。管货员说，他们本来要去白沙塔，那还在占西的东方，那就一定已经是在荒漠以东了。”
    谢铁嘴看了她许久，才说道：“你说是白沙塔？我以前从没有听过这个名字，白沙塔是一座城还是一个国家，或者两者都是？也许我能了解更多一些。”
    我说了什么！仪景公主感到有些惊诧。我刚才说的话让他思考了那么久。我说错话了！我告诉他我们说服野风改变了原有的计划。虽然话已经说出去了，仪景公主还是在心中严厉地斥责了自己。
    对这位老好人不小心地说错一句话也许没什么，但同样的错误会让她死在忽罗山，还有湘儿，现在更牵扯上了捕盗者和谢铁嘴。而他真是一个老好人吗？
    “谢铁嘴，为什么你要和我们一起走？只因纯熙夫人要求你？”
    谢铁嘴的肩膀哆嗦了一下，她发现他正在暗自偷笑，“至于这一点，又有谁能说清楚？鬼子母的要求总是很难拒绝。也许有美人同行，一路观赏大海的美景也是很诱人的事情。或者也许我认为令公鬼已经够大，不需要我再照看他了。”
    他大声地笑了起来，仪景公主只好和他一起笑。想到这位白发老人照看令公鬼的样子，看着他的眼睛，那种能够信任他的感觉又回到她的心中，而且比刚才更强烈了。
    不是因为他能够这样自我解嘲，或者，不仅仅是因为如此。仪景公主没办法给出一个具体的原因，只是老人这双深沉的眼睛让她没办法相信他会做出任何伤害她的事。
    她的心中忽然又涌起了拉一拉他的胡须的念头，但她这次克制住了自己的双手。她毕竟不是小孩子了，小孩子。仪景公主张大了嘴————突然之间，所有的事情都浮现在她的脑海中。
    “请原谅，谢铁嘴，”她匆忙地说，“我一定……请原谅。”她迅速地奔向船尾，没有等谢铁嘴的回答，他也许是以为这艘船的晃动让她的胃感到不舒服。凤尾鱼号的颠簸愈来愈剧烈了，海浪和劲风都在推着她以愈来愈快的速度摆动。
    两个男人站在船尾的舵轮前，他们的身上都是操作舵轮所必须的壮硕肌肉。甲板上看不见领航长，不过寻风手还在，她站在掌舵船伙儿前面的围栏处，像男人一样赤裸着上身。她的双眼紧盯着天空，空中的云层正不停地翻腾着，比海浪还要汹涌。
    这一次，让仪景公主吃惊的不是白翼的衣着，一团因为女子拥抱太一而产生的光晕正包围着白翼，尽管是很弱的光晕，但依然清晰可见，这正是刚才牵动她感觉的事情————一名女子正在导引真气。
    仪景公主跑到船尾附近，想看清楚白翼正在做什么。寻风手导引真气出风之力和水之力的能流，它们只不过像线绳那么细，但她的编织是相当复杂的，几乎可以算是精巧了。
    目力所及的地方，纵贯天海，上清之气的编织形成了一张巨网。强风向空中升去，舵手全力控制舵轮，凤尾鱼号在海面上疾速向前。编织停止了，太一中的闪光也消失不见，白翼瘫软地靠在围栏上，用双手支撑着自己的身体。
    仪景公主悄无声息地爬上舷梯，但是当她靠近白翼的时候，讨海人女子没有转头，低声向她说道：“在我干活的时候，我觉得你在看着我，那时我不能停止，刚才有可能发生一场就连凤尾鱼号也无法幸存的风暴。风暴海的确是名符其实，没有我，它会将恶风砸在凤尾鱼号头上。在你面前，我本来不想这样做，但野风说我们必须加快速度，为了你们，为了摩那斯龙王。”
    她抬起眼睛，望着天空：“如果长生天喜悦的话，这股风会一直持续到早晨。”
    “所以讨海人不让鬼子母上船？”仪景公主站到白翼身边，“这样白塔就不会知道寻风手有导引真气的能力，所以是你决定可以载我们，而不是你的姐姐。白翼，白塔不会阻止你的，白塔没有律法阻止任何女性导引真气，即使她不是鬼子母。”
    “白塔会插手我们的生活，它会把势力延伸到我们的船上，而我们与陆地和陆民是没有任何关系的。它会把我们束缚在它周围，强迫我们离开海洋。”她重重地叹了一口气，“泼出去的水收不回来。”
    仪景公主希望她能告诉白翼事情不是这样，但白塔确实在四处搜寻能够学习导引真气的女人和姑娘。这么做，一方面是为了补充已经大大缩减的鬼子母数量，另一方面是因为在没有指导的情况下独自导引真气是非常危险的。