    实际上，能够被教会碰触真源的女性最终总是归属于白塔，无论她本人的意愿如何，至少，在她被训练到不会在无意中杀死自己和别人的程度之前，是绝对无法逃脱白塔掌控的。
    片刻之后，白翼又说道：“并非每个人都能导引真气，有这种能力的只是一些而已。我们会派遣一些姑娘去嘉荣城，这样鬼子母就不会来我们中搜寻了。寻风手能够操纵风的船都不会搭载鬼子母。当你们第一次自我介绍的时候，我以为你们一定是知道了我，但你们没有说。然后你们又要求乘船，我希望虽然你们戴着戒指，但也许你们不是鬼子母，真是愚蠢的希望。我能感觉到你们两个的力量，而现在，白塔什么都知道了。”
    “我不能承诺会保住你们的秘密，但我会尽我所能。”这名女子应该得到更多。“白翼，我以白民乘黄黑戈壁家族的名誉发誓，我会竭尽全力，不让可能伤害你和你族人的人知道你们的秘密，如果我必须把它告诉某个人，我会竭尽全力保护你们不受他人的干涉。即使是在白塔，黑戈壁也绝非一个没有影响力的家族。”如果有需要，我会让母亲动用这种影响力的，不论采用什么方法。
    “希望这能让长生天喜悦，”白翼听天由命地说道，“一切都会好起来的，都会好的，都会好的，所有的事情都会好，如果这能让长生天喜悦。”
    “那艘霄辰船上有一个大食隶，对不对？”寻风手带着探询的眼神看了她一眼，“就是那种被俘虏的有导引真气能力的女人。”
    “你这么年轻，看问题就这么深刻，一开始我以为你也许不是鬼子母，就是因为你还这么年轻。我觉得，我的孩子都比你年纪大了。我不知道她是俘虏，如果是这样，我们就会努力把她救出来。一开始，像个矫健的男人，他轻易就超过了霄辰船，我们早就听说了有着横梁帆篷的霄辰船，也知道霄辰人总是让别人立下奇怪的誓言，如果对方不服从，他们就会施以惩罚。但那时————她叫做大食隶？————那名大食隶折断了他的两根船桅，然后他们就乱成一团。我觉得办法在霄辰船上点了火，我所能操纵的火之力至多只能点亮一盏油灯，不过长生天如果喜悦，这已经足够了。当家的率领船员将霄辰人赶回到他们自己的船上，我们砍断了他们抛过来的绳钩。他们的船漂开了，并且燃起了大火，他们急于拯救自己的船，无暇顾及带着创伤离开的我们。然后，我们看见那雄壮的船带着烈焰沉入了海底。我有些难过，他是一艘好船，能经得住猛烈的风浪。现在，让我难过的是我们没有救出那个女人，那名大食隶，即使那艘船可能是她毁掉的，但如果她能得到自由，结果也许会有所不同。愿长生天温暖她的魂魄，大海会给予她一份平安。”
    这个故事让仪景公主感到悲伤，她觉得应该换一个话题：“白翼，为什么你把船当成一个雄性的象征来讲述，而且像是在讲一个男人！其它人似乎都喜欢把船当成女人，当然，我觉得这没什么差别，但这是为什么呢？”
    “男人会给你一个不同的答案。”寻风手朝仪景公主笑了笑，“他们会说到力量、雄壮这类的优点，不过这也是实话，一条船就是一个生命，他就像一个男人，并且有着一颗真正男人的心。”
    她温柔地抚摸着船栏，仿佛是在抚摸活生生的肌肤，仿佛这艘船能感受到她的爱抚。
    “用心待他，正确地照顾他，他就会为你抵抗最恶劣的海洋，即使海洋早已给了他致命的一击，他也会为你的生命而奋斗不息。但如果忽视他，不理会他对于危险给出的微弱警告，他就会在晴朗的天气中把你拖入镜子一般平滑的海面。”
    仪景公主希望令公鬼不会像白翼所说的船一样喜怒无常。那他又是在为什么而暴跳如雷？为什么刚刚还在高兴地看着我走开，立刻又派李药师跟着我？她强迫自己不要去想他，他已经离她非常遥远，现在再怎么想都已经无济于事了。
    她转过头，向船头望去，谢铁嘴不见了。她相信自己已经找到解开他的谜团的钥匙，就在她感觉到寻风手进行导引真气前，这与他的笑容有关。虽然现在线暂时断了，但她相信，在他们到达忽罗山之前，她就会重新找到线索。
    即使她要为了这个骑在他身上，她也在所不惜，现在仪景公主只希望他到了明天早晨还会出现在船头。
    “白翼，我们还需要多久才能到忽罗山？我听说江鲤子是世上最快的船，但到底有多快？”
    “到忽罗山？为了侍奉摩那斯龙王，我们沿途不会在任何港口停泊。如果我能将风操纵得够好，也许需要十天，这需要苍天保佑我找到合适的风流。如果苍天眷顾，也许我们用七八天就能到忽罗山。”
    “十天？”仪景公主惊呼一声，“这不可能。”毕竟，她是看过地图的。
    白翼半是骄傲，半是满意地露出笑容：“正如同你刚才说的，他是世界上最快的船，速度比仅次于他的船快一半，比大多数快船快过两倍。陆民的船只到晚上的时候就要用陆地或重锚支撑自己……”她轻蔑地哼了一声，“……这让他们的速度只有他的十分之一。”
    “白翼，你能不能教我做你刚才所做的事？”
    寻风手愣了一下，一双睁大的黑眼睛在落日的余晖中闪闪发光：“教你？但你是鬼子母啊！”
    “白翼，我编织的能流厚度从来都不到你的一半，还有你的能流的广阔！我真是吃惊，白翼。”
    寻风手又盯着仪景公主看了一会儿，这回她的眼里不再有惊愕，只是仿佛想把仪景公主的面容牢牢印在她的脑海里。最后，她亲吻了自己右手的手指，又将它们按在仪景公主的嘴唇上：“希望长生天喜悦，我们都应该学习。”