    半夏这时才看到，上方更远处的山坡上有第三座小得多的营地，那里的一块平地上只立着几座矮帐篷。四名女性正从那座营地向他们走来，穿着暗色的大裙子和白色的宽松外衫，姿态沉静而威严。
    尽管天气炎热得已经让半夏觉得有些头晕脑胀，她们却仍然在肩头披着褐色或灰色的法衣，脖颈和手腕上装饰着许多奇玉和黄金的项链和手镯。
    其中两名女子已经是满头白发，另外一位的头发呈现太阳一般的赤红色，她们的头发都一直垂到腰际，一块折起的方巾勒在前额，让发丝不会落在脸上。
    半夏认出了其中的一位白发女子：鬼纳斯————她在夜摩自在天中遇到的智者。又一次，她因鬼纳斯古铜色的肌肤和雪白头发之间强烈的反差而感到震撼，这位智者看上去并不像她的白发所表现的那样年迈。
    第二位白发女子有一张老祖母般布满皱纹的脸庞；另一位看起来几乎与她一样年迈，深色头发上泛着灰纹。半夏确信她们四个全都是智者，很可能就是她们写了那封信给纯熙夫人。
    在距离传送石周围人群十步的地方，四位楼兰女子立定身形。那位老祖母般的女子张开双臂，用苍老却有力的声音说道：“昆莫的和平由你们决定，来到穆萨的人都能在和平中返回他们的家园，这片土地上不应该流下鲜血。”
    随着这句话，来自晋城的厌火族人开始散开队伍，快速地分配着牲口以及它们背上驮着的物品，现在他们不是以战士团区分了。半夏看见枪姬众分散进入了几支队伍，其中一些队伍立刻绕过了山峰，尽管已经有维护昆莫和平的命令，但他们仍旧避免与其它队伍和营地接触。其它队伍则分别向两座营地走去，那儿所有的人都放下了手中的武器。
    并非每一个人都对昆莫的和平有充分的信心，孔阳放开了握住剑柄的手，而半夏根本没看见他是什么时候将手放在剑柄上的。马鸣匆忙地将一对匕首插回到袖子里。令公鬼的手还放在腰间的口袋里，但眼里已经流露出放松的神情。
    半夏在寻找鬼笑猝，她想在接触鬼纳斯之前先问鬼笑猝几个问题，她的楼兰朋友肯定对这些智者有更多的了解，毕竟她们生活在同一块土地上。她找到了那名枪姬众，鬼笑猝的手里抓着一个叮当作响的大黄麻口袋，肩上扛着两卷壁挂，正飞快地向一处大营地走去。
    “你得留下，鬼笑猝。”头发泛灰的智者大声说道。鬼笑猝停住脚步，眼睛没有看任何人。
    半夏正要走向她，却听纯熙夫人低声说道：“最好不要打扰她们，我怀疑她是否想要你的同情，或其它。”半夏虽然不愿意，却还是点点头。
    鬼笑猝看起来确实像是想一个人待着。智者想要她做什么？难道她触犯了某个规定，或者某条律法？换成是半夏自己绝不会介意有同伴陪在身边。
    实际上，现在少了环绕在身边的厌火族人，暴露在两座营地里许多目光的监视之下，半夏产生了一种如坐针毡的感觉。海门通里的那些厌火族人即使说不上对她十分友好，却也算得上很有礼貌，而这些人就不一样了。
    半夏很想拥抱太一，但是看到纯熙夫人淌着汗水的脸上仍然像往常一样平和冷静，孔阳也如同他身边的岩石一样泰然自若，终于还是打消了这个念头。
    如果有危险，他们两个自然可以察觉，只要他们接受了这种状况，她就也可以接受。但半夏还是很希望这些厌火族人不要这样死盯着她。
    鬼玄元带着微笑向坡上走去：“我回来了，鬼纳斯，虽然我可以打赌，我肯定不是按照你预期的方式回来的。”
    “我知道你今天会到这里，我心里的阴凉。”鬼纳斯伸手去抚摸鬼玄元的面颊，让她褐色的法衣落在手臂上，“我的姐妹妻子请我把她的心带给你。”
    “这就是你所说的占梦，”半夏轻声对纯熙夫人说，孔阳是惟一能听见她们说话的人，“所以你愿意让令公鬼通过传送石把我们带到这里，她们知道传送石，并在信里告诉了你。不，不是这样，如果她们提到了传送石，你就不会试图阻止他了，但她们还是知道我们会出现在这里。”
    纯熙夫人点点头，眼睛仍然望着那些智者：“她们在信里写下她们会在这里与我们相会，在穆萨，时间是今天，我以为……不太可能……直到令公鬼提到了传送石。当他确信————确信到我无法劝阻————这里也有一块传送石的时候……只能说，那时我突然觉得我们很有可能会在今天到达穆萨。”
    半夏深深吸了一口灼热的空气，也就是说，占梦者能做到这种事，她迫不及待地想开始学习了。
    她想紧跟在鬼玄元身后，向鬼纳斯介绍自己，重新介绍自己，但鬼玄元和鬼纳斯正目不转睛地注视着彼此，仿佛把周围的一切都忘掉了。
    两座营地里各走出一个男人，其中一个高大魁梧，有着火红色的头发，看样子还不到中年；另外一个更加年长，肤色也更黑，不比前一个矮，却比他更瘦。
    他们停在鬼玄元和智者两边几步远的地方。年长而肌肤粗糙的那个男人除了腰带上的大匕首之外，没有携带任何武器；但另一个却拿着矛和圆皮盾，高昂起头，紧皱双眉，带着显而易见的傲慢盯住了鬼玄元。
    鬼玄元没有看他，而是将头转向较年长的那名男人：“我看见了你，铁膝，有氏族首领认为我已经死了吗？有人试图取代我的位置吗？”
    “我看见了你，鬼玄元，乌孙之中没有人进入昆莫，也没人意图如此。鬼纳斯说她会在今天于此地见到你，其它智者也陪她一同前来。我带着这些金多氏族的人保护她们平安来到此地。”鬼玄元严肃地点点头。