    “我们必须这么做吗？”马鸣问，“你为何那么反对骑马？”令公鬼只是看了看他，马鸣不自在地耸耸肩：“哦，就算是我也觉得太胡闹了！如果你要决定……”
    他用一只手抓住两匹马的马缰，从口袋里掏出一枚铜钱————一枚嘉荣城式样的铜钱————又叹了一口气，“总是拿到同样的铜钱，对不对？”他将那枚铜钱滚过自己的手背，“我……有时候很走运，令公鬼，让我选吧！写着“元享利贞”的一面代表指向你右手的那个，另外的一面代表另一个，你说呢？”
    “这真是荒谬……”半夏说道，但纯熙夫人按住姑娘的手臂，制止她继续说下去。
    令公鬼点点头：“这倒是个办法。”半夏又嘟囔了些什么，令公鬼只听到“男人”和“男孩”两个词，但他知道，半夏的话绝不是赞扬。
    马鸣用拇指一弹，那枚铜钱旋转着飞向空中，在阳光下发出黯淡的光彩。当铜钱飞到最高点时，马鸣抓住它，将它平扣在另一只手的手背上，却犹豫着没有将上面的手掌拿开，“相信扔铜钱可不是什么他娘的好办法，令公鬼。”
    令公鬼看也不看地将手掌放在一个三角上，“这个，你选的是这个。”马鸣从指缝里看了一下那枚铜钱，眨眨眼睛：“你怎么知道？”
    “总是有这样的事情发生。”令公鬼看得出来，两个人都不知道这是为什么，但这无所谓了。他将按在石柱上的手掌抬起，去看马鸣和他所选的那个三角，那个三角形指向左侧。
    这时，太阳已经滑过了天顶，他的决定必须是正确的，如果出错，他们将失去时间，而不是争取到时间。这是最坏的结果，是他们所能承受的最坏的结果。
    站直身体，令公鬼从口袋里掏出那个坚硬的小东西，那是一枚闪亮的暗绿色石雕，可以被令公鬼轻松地握在掌心。石雕的外形像是一个圆脸圆身的男人，盘腿坐着，膝头横放着一把剑。令公鬼用拇指摩挲着雕像的秃头顶：“让所有人靠近这里，所有的人，鬼玄元，让他们将牲口也都集中过来，所有人都要尽量靠近我。”
    “为什么？”这名厌火族人问道，“我们要去昆莫。”令公鬼在手掌上掂了掂那枚石雕，弯腰拍拍传送石：“去昆莫，就是现在。”
    鬼玄元不带表情地看着他，过了许久，才站起身，向山下的厌火族人发出号令。
    纯熙夫人向令公鬼靠近了一步，“那是什么？”她探询地问。
    “一件法器，”令公鬼回答，他将那个物品在手里转了转，“一件为男人所用的法器。我在查看那扇门的时候，从内库藏里找到了它，是那把剑让我找到它，并认出了它。如果你们怀疑我怎么能导引真气足够的上清之气，带走所有的厌火族人、这些骡子、每一个人和每一样东西，那就是因为这个。”
    “令公鬼，”半夏担忧地说，“我相信你认为现在的做法是最好的，但你确定吗？你真的确定这件法器足够强大？我甚至不能确定这是不是法器。你这样说，我相信你，但不同的法器有很大的差异，令公鬼。至少，那些能够被女性使用的法器是如此，它们的强弱有异，但外观的大小或形状却并非判断标准。”
    “我当然确定。”
    令公鬼说了谎，他不知道该怎样测试法器，除非他拿着它全力进行导引真气，但这样会让半个晋城的人都陷入惊恐，这会破坏他的计划。
    但他相信它能够帮他完成任务，虽然也许只是刚好够用，而且，没有人会知道内库藏里少了这么小的一个东西，除非他们决定详细清点内库藏，这种可能性并不大。
    “你留下神威万里伏，带上了这个，”纯熙夫人喃喃地说道，“看来，你对如何使用传送石有相当的认识，比我以为的更多。”
    “连翘告诉了我许多。”令公鬼说。连翘确实教了他许多，但第一个向他解释传送石的是兰飞儿，那时，他还以为她只是个名叫紫柳的姑娘。但他并不想向纯熙夫人解释太多，就像他不打算告诉她兰飞儿愿意提供的协助一样。
    这位鬼子母在听到兰飞儿出现时显得过于平静，即使是纯熙夫人，也不该这么平静。而且她总是用那种估量货物的眼光看他，仿佛他在她心里只不过是天平上的一样物品。
    “小心，令公鬼，”纯熙夫人用她那种冰冷而充满节律的声音说道，“任何承负都会对因缘有不同程度的改变，而像你这样的承负有可能将纪元流永远撕裂。”
    令公鬼希望自己能知道她在想些什么，她有着什么样的计划。
    厌火族人纷纷牵着骡子爬上山坡，他们聚集在令公鬼和传送石周围，覆盖了一大片山坡。除了纯熙夫人和半夏之外，所有其它人都肩并肩地挤在一起，厌火族人们为这两位女子让出了一小块空地。鬼玄元向令公鬼点点头，仿佛是在说，一切就绪，全看你的了。
    令公鬼举起那块闪亮的法器，他想过让厌火族人丢下那些牲口，但他不知道他们是否会听从。而且，他想将所有这些人都带过去，并且让他们都认为他是成功的，在荒漠中，他也许会迫切需要别人的善意。
    厌火族人全都面色沉静地看着他，有些人戴上了面纱。马鸣紧张地在指间一圈圈滚动那枚嘉荣城的铜钱，半夏的脸上渗出了汗珠，他们两人是所有人之中惟一表现出焦虑的。
    没有理由继续等下去了，他必须以让世界上所有人出乎预料的速度展开行动。令公鬼让自己进入虚空，向真源伸展出去，那种令人恶心的、晦暗不定的光亮就在那里，压覆在他的肩头。上清之气充满了他，为他带来生命的气息，拔除大树的飓风，夏日里甜美的花香，来自粪尿堆中的恶臭。
    飘浮在虚空中，令公鬼凝视着面前迸射出光芒的三角形，透过那件法器深深地呼吸着狂暴的阳极之力之流。