    远处散布着几丛白橡树、松树和铁线蕨的杂木林，还有一两株令公鬼认不出的高大孤树，树干呈纺锤形，上面长满了粗糙的节瘤。虽然现在山丘已经覆满了长草，但令公鬼很容易就能辨认出这里的地形。
    在地图上有两座走势弯曲的山脊，其中一座紧接在另一座的后面，山脉弯曲形成的弧角直指一片簇拥在一起的圆丘，传送石就在那里。
    令公鬼想的是：如果地图上标的位置没错，如果那位守藏吏没有信口开河，如果那个绿色的菱形标志真的代表着他要找的远古遗迹————那里就是他的目标。他为什么要说谎？我的疑心太重了，不，我只能抱着这样的怀疑。信任就像是一条冰冷而致命的毒蛇。但他不喜欢这样。
    向北望去，他能清楚看到没有任何树木的山丘，上面分布着正在移动的斑块，那一定是一群群马匹，大君们的牲畜正在啃食黄巾力士树林的遗址。他希望子恒和巫咸已经安全离开了。帮助乡亲们，子恒，他心想，尽力去帮助他们，因为我身不能至。
    黄巾力士的树林意味着那两座交叠的山脊一定已经离他们很近了，没多久，他就在南边一点的地方看见了它们，外形就像两个箭头，其中一个被另一个套住。沿山脉中脊生长的几棵树像一条条指向天空的绿色细线。
    在远处，低矮的圆丘像被绿草覆盖的水泡，拥挤在一起。这里的圆丘比那张古地图上标出的更多，太多了，所有这些丘陵覆盖了将近一里的地方。如果它们与地图不符，传送石又应该在哪一座圆丘旁？
    “厌火族人数众多，”孔阳平静地说，“目光锐利。”令公鬼向他点点头表示感谢，勒住紫电的缰绳，来到鬼玄元面前，请他帮忙解决这个问题。他只是描述了传送石的外观，并没有告诉鬼玄元那是什么，等找到传送石，他有足够的时间可以解释，现在他已经很擅长隐藏秘密了。
    不管怎样，鬼玄元也许对什么是传送石毫无概念，毕竟，除了鬼子母之外，没什么人会知道这种东西，他也是在不久之前才从别人的口中了解到它的。
    鬼玄元走在令公鬼的花斑马旁，微微皱起眉头————这种表情已经相当于普通人忧心忡忡的表情了————然后，他点点头：“我们能找到那东西。”他提高了声音：“死卫行者！鲜血的守卫！水的发现者！女武神的信徒！黑暗中的眼睛！驱雷御电！”随着他的喊声，被提到名字的战士团成员都跑到了鬼玄元和令公鬼周围，人数大概是全部厌火族人的四分之一。这些战士团的名字的意思是：铁狱众、血鹰众、觅泉众、枪姬众、幽瞳众和雷行众。
    令公鬼在他们之中看到了半夏的朋友鬼笑猝————一名漂亮的高个子姑娘，有一双傲慢、严肃的眼睛。枪姬众一直在为令公鬼看守房门，但他记不起自己在离开海门通前曾经见过她。鬼笑猝迎着令公鬼的目光对望过来，如同一只碧眼苍鹰一般高傲。随后，她甩过头，将注意力放在部族首领的身上。
    嗯，我又想变成普通人了，令公鬼有些悲哀地想。厌火族人对他从来都是这样，他们即使是对部族首领也只能做到认真倾听，以平等的身份执行首领交付的任务，绝不会有贵族们那种经过精心修饰的顺从，令公鬼也不可能期望得到更多。
    鬼玄元用几句话交代了情况，楼兰战士立刻分散进入了丘陵地带。他们脚步轻快地向前跑去，有些人戴上了黑色面纱以备不虞，没有接受任务的厌火族人在骡子队旁边或站或蹲，都在等待着。
    这些战士团中的战士几乎来自所有的楼兰部族，包括那些有世代血仇，或者是其它经常互相攻杀的部族。但这里惟独没有祁连间，从厌火族人提到这个部族的只言片语里，令公鬼甚至没办法确定它是否存在。
    他对厌火族人已经有了许多了解，令公鬼不止一次感到奇怪，是什么样的力量将这些人联合在一起，只因为他们的那个关于攻陷海门通，寻找当来下生弥勒尊的预言吗？
    “不止是这样，”鬼玄元说。
    令公鬼这才发现，他已经把自己的想法大声说了出来。
    “预言指引我们跨过龙墙，不可言说者引领我们进入海门通。”鬼玄元所说的“不可言说者”指的是“从龙之众”，一个对厌火族人的秘密称谓，只有部族首领和智者能够知道并使用它。很显然，他们很少使用，即使真的使用，也只是在彼此之间。
    “但如果说到联合我们的因素，当然，没有人会伤害同一个战士团中的同伴，只要在同一个战士团里，即使是焉耆与于阗，乌孙、凤翔与突阕之间也不会相互攻杀……即使是我，本来也可能会与突阕楼兰舞起枪矛，但智者们要求每个翻越龙墙的人都立下清水誓言，在山脉的这一边，我们对待每一名楼兰都要像共同上路的伙伴，即使是卑鄙的突阕……”他微微耸了耸肩，“你知道吗？这并不容易，即使对我来说。”
    “突阕楼兰是你的敌人？”令公鬼在脑海里搜索这个名字。在海门通里，楼兰总是以战士团行动，而非部族。
    “我们避免了结下血仇，”鬼玄元说，“但乌孙和突阕从不曾友好过，有时候，氏族间会彼此袭击，偷窃对方的牛羊。智者们让我们立下的誓言压制了三桩血仇和十几宗部族或氏族之间的宿怨。这样的誓言会帮助我们前往昆莫，即使有些人会先离开我们。前往或者来自昆莫的人都不会受到伤害。”这个厌火族人抬起头看着令公鬼，脸上全无表情，“我们彼此攻杀的时刻不会太快到来。”
    令公鬼不知道他说这句话时是高兴还是不悦。
    一阵呜呜的长鸣从远处一名枪姬众那里传来，她站在一座山丘上，双手在头顶来回挥舞。“看来，他们已经找到了你说的石柱。”鬼玄元说。
    众人拉起缰绳，纯熙夫人不带表情地看了令公鬼一眼，而令公鬼只是迫不及待地踢着紫电的腹侧，催它快跑。