    半夏觉得他们刚刚说了一些很重要的事情，或者是暗示了一些这种事情。智者们、鬼玄元和铁膝，自始至终都没有看那个火红色头发的男人一眼，但从那个家伙通红的面颊来看，根本与他们全都瞪着他没两样。
    半夏瞥了纯熙夫人一眼，纯熙夫人向她微微摇了摇头，鬼子母也同样不知道这些厌火族人正在做什么。孔阳向她们微微弯下身，低声说：“一名智者能够平安地行走在荒漠各地，进入任何部族的任何聚居地，我觉得，即使是血仇也不会涉及一位智者。这个铁膝是来保护鬼玄元的，因为对面营地里的人会攻击他，但这并不是什么骄傲到值得说出口的事情。”
    纯熙夫人稍稍扬起一侧的眉毛，孔阳又说道：“我对他们了解不多，但我在遇到你之前经常同他们作战，你只是从没有问过我这些事罢了。”
    “我会弄清楚这些事的。”鬼子母平淡地说。半夏将目光转回到智者和那三个男人身上，光是这个动作，就让她感到一阵头昏眼花。
    孔阳将一只拔去塞子的皮水囊放进她的手里，半夏仰起头，感激地喝进一口清水。皮囊中的水有些微温，带着一股皮革的味道，但在这种炎热的天气里，就如同春泉般甜美可口。她将空了一半的水囊递给纯熙夫人，纯熙夫人小小地饮了几口，又将水囊递回给半夏。
    半夏高兴地将囊中的水一饮而尽，闭上眼睛。突然有水流倾倒在她的头顶，半夏急忙睁开眼睛，看见孔阳正将一整个水囊里的水倒在她头上，纯熙夫人的发丝间已经在不停地落下水滴了。
    “如果不用这种方法，这里的高热会杀死你们。”护法一边解释着，一边从外衣里拿出两条白色的木棉长巾，将它们打湿。依照他的指示，半夏和纯熙夫人将这两条湿透的布片缠在额头上，令公鬼和马鸣也做了同样的事。孔阳依然让自己的额头毫无保护地直对着阳光，似乎没有东西能压垮这个男人。
    鬼玄元和那两个楼兰男人之间的寂静持续了很久，最后，乌孙的部族首领转向那名火红色头发的男人：“突阕没有部族首领了吗，鬼足缺？”
    “赤刺温死了，”那个男人回答，“扎兰丁进入了昆莫，如果他失败了，我就会进去。”
    “你没有提出请求，鬼足缺，”祖母一样的智者用纤细却有力的声音说道，“如果扎兰丁失败了，你就要提出请求。我们一共是四个，足以判定你可以或不可以。”
    “这是我的权利，摩诃丽。”鬼足缺恼怒地说，他看起来是那种不习惯受到妨碍的男人。
    “你的权利是提出请求，”摩诃丽回答，“我们的权利是给予回答。无论扎兰丁出了什么事，我不认为你会被允许进入昆莫，你有缺陷，鬼足缺。”
    她提起灰色的法衣，将它重新裹在瘦骨嶙峋的肩头，仿佛是在告诉对方，她已经说得太多了，超过了她认为必要的范围。
    火红色头发男子的面色变成了紫红：“我的首兄弟会带着部族首领的印记回来，我们会领导突阕部族获得巨大的骄傲！我们要……”他忽然闭上了嘴，同时身体几乎能看出明显的颤抖。
    半夏认为自己应该留意这个人，他让她想起了家乡有那么两家邻居，那两家人总是在夸夸其谈，制造麻烦，她从没见过哪个厌火族人会显露出这么恶劣的态度。
    鬼纳斯似乎根本就没注意过那个鬼足缺。“你带来了一个人，鬼玄元。”她说道。半夏以为那位女子说的是她，但鬼纳斯的眼睛却望向了令公鬼。很显然的，纯熙夫人并不惊讶，半夏现在很想知道这四位智者给纯熙夫人的信中，到底还有什么是这位鬼子母所未曾透露的。
    令公鬼露出想要退却的模样，犹豫了一阵子，最后还是走上山坡，站在鬼玄元身旁，与智者的目光相对。汗水湿透了他的白中衣，在他的马裤上留下了深色的汗渍，一根布条缠在他的头顶上，他显然不像在秦望石髓大厅时那样庄严肃穆了。
    他姿势古怪地作了个揖，左脚向前迈出一步，左手放在左膝上，右手手心朝上，向外伸出。“以血之权利，”他说，“我请求进入昆莫的许可，为了我们先辈的骄傲和过往的记忆。”
    鬼纳斯显然是惊讶地眨了眨眼。摩诃丽喃喃地说：“一种古老的形式，但要求已经被提出，我的回答是可以。”
    “我也回答可以，摩诃丽。”鬼纳斯说，“莎赫尔？”
    “他不是厌火族人，”鬼足缺怒气冲冲地插嘴道，半夏猜想他应该总是在生气，“他来到这片土地上就该是死路一条！为什么鬼玄元会带他来这里？为什么？”
    “你想要成为智者吗，鬼足缺？”摩诃丽问，紧皱的眉头让她脸上的皱纹显得更深更密，“那你可以穿上裙子来见我，我会确定你是否可以接受训练，但在那之前，不要打断智者说话！”
    “我的母亲是厌火族人。”令公鬼用紧张的语气说道，半夏紧盯着他。当半夏刚刚离开摇篮的时候，令公鬼的母亲就已经去世了，但如果令老典的妻子是厌火族人，半夏也一定会听说的。
    她又瞥了纯熙夫人一眼，鬼子母只是在注视着那几个人，脸上平静如水，毫无表情。令公鬼的外表确实和厌火族人相差无几，他的身高、灰深沉的眼睛和红色的头发都和厌火族人一样，但这太荒谬了。
    “不是你的母亲，”鬼纳斯缓缓地说，“而是你的父亲。”
    半夏不停地摇着头。这太疯狂了。
    令公鬼张开嘴，但鬼纳斯没有给他说话的机会，“莎赫尔，你怎么说？”
    “可以。”头发泛灰的女子说，“鬼斯兰？”
    最后一位智者是个俊俏的女子，头发仍然是鲜艳的黄褐色，看起来只比半夏年长十到十五岁。她犹豫了一下。“一定要进行，”最后她有些不情愿地说道，“我回答可以。”