    令公鬼和马鸣彼此对望，半夏想去他们身边，想和他们交谈————他们的面容是那么僵硬，男人在感到不安和恐惧，却又不想让别人知道的时候就是这样。但半夏又害怕自己的轻举妄动会打断仪式的进行。
    最后，马鸣用一声干笑打破了寂静：“好吧！我相信，至少死人之间是可以彼此聊聊的。我真怀疑这是不是值得这么……没什么，你觉得我们是不是可以骑马？”
    “大约不可能，”令公鬼说，“我觉得我们必须走路进去。”
    “倒霉，老天爷可怜可怜我痛苦的脚吧！不过我们最好继续下去，从这里走过去要花上半个下午的时间，如果我们运气好的话。”
    当他们朝下方的山谷中走去时，令公鬼给了半夏一个安慰的笑容，仿佛是要告诉她，那里不会有危险，不会有困难。马鸣也咧开嘴朝她傻笑，就和他要做蠢事时一模一样，半夏不由得想起了他小时候在准备用树枝去叉鱼时的样子。
    “你不会想要去做什么……疯狂……的事情吧，对不对？”马鸣说，“我可想活着回来。”
    “我也想，”令公鬼回答，“我也想的。”
    他们逐渐下到山谷之中，说话的声音和身形都愈来愈小，直到他们已经小到无法分辨的时候，智者们才放下手中的法衣。
    半夏抚平了裙子，心里希望自己没有出这么多汗。她牵着薄雾，爬上山坡：“鬼纳斯？我是半夏，你说我应该————”
    鬼纳斯抬起一只手，阻止半夏继续说下去，她抬头望向站在纯熙夫人和格什菲身后，牵着白蹄乌、果仁和紫电的孔阳。“现在，这里只有女人的事情，菲尔多西，你必须离开，去帐篷那里吧！鬼玄元会为你提供清水和阴凉。”
    孔阳一直等到纯熙夫人向他微微点头，才作了个揖，朝鬼玄元刚才离开的方向走去，身上的变色斗篷让他看起来仿佛只有一颗头和一根牵住三匹马的手臂悬浮在半空中。
    “为什么你会那样叫他？”确定孔阳不会听到她们说话之后，纯熙夫人这样问道，“一个男人，你认识他吗？”
    “我们知道他，鬼子母。”鬼纳斯以平等的语气说出这个称谓，“荣耀家族的最后一人。虽然他的国家早已经被暗影摧毁，但这个男人却不会放弃与暗影的战争，他拥有许多骄傲。我从梦里知道，如果你来，几乎可以肯定菲尔多西也会来，但我不知道他会遵从你。”
    “他是我的护法。”纯熙夫人说。鬼子母的声音很平静，但半夏觉得她的情绪中带有困扰，而半夏知道这是为什么。几乎可以肯定孔阳会和纯熙夫人一起来？孔阳总是跟随着纯熙夫人的，他会眼也不眨地跟着她走进末日深渊。同样让半夏感兴趣的是“如果你来”这句话，智者们真的能确定他们是否会来吗？也许对占梦的解释并不像她希望的那么简单。
    正当她要开口询问的时候，摩诃丽说话了：“鬼笑猝？到这里来。”
    鬼笑猝一直闷闷地蹲在一边，双臂环绕膝头，盯着地面。她缓缓站起身，如果不是半夏了解鬼笑猝的胆大，她一定会以为这个姑娘是害怕了。鬼笑猝拖着脚步攀爬到智者站立的地方，将手中的麻袋和肩上的织锦放在脚下。
    “是时候了。”摩诃丽的声音并不严厉，但她浅深沉的眼睛里也没有丝毫的妥协，“你已经携带枪矛跑得足够长久，比你应当的更久。”
    鬼笑猝挑战似的昂起头：“我是枪姬众，我不想成为智者，我不要！”智者的面孔变得严肃起来，半夏想起家乡女事会在面对一个做了傻事又执迷不悟的姑娘时的样子。
    “在我的时代，你不可能受到这么温和的对待。”鬼纳斯用岩石般的声音说道，“我在受到召唤的时候也曾拒绝过。我的枪之姐妹在我面前折断了我的枪矛，她们绑住我的手脚，把我赤身裸体地带到摩诃丽和鬼斥呐那里。”
    “还在你的胳膊下夹了一个漂亮的小布娃娃，”摩诃丽淡然地说，“为的是提醒你，你是多么的孩子气。我记得，你在第一个月里就逃跑了九次。”
    鬼纳斯冷冷地点点头：“那时我每次逃跑，被抓回来之后都哭得像孩子一样。在第二个月里，我只逃跑了五次，我认为我强壮与坚韧的程度已经到达一个女人的极限。然而，我却不够聪明，我用了半年的时间才知道，你比当年的我更加强壮和坚韧，摩诃丽。最后我知道了我的责任，我对族人的义务，你也必须如此，鬼笑猝，因为你我都有同样的义务。你不是孩子了，现在是时候抛掉布娃娃，还有枪矛，成为你应该成为的人了。”
    突然间，半夏知道自己为什么会从一开始就觉得与鬼笑猝如此亲近，为什么鬼纳斯等人要求鬼笑猝成为智者。
    鬼笑猝能够导引真气，就像她自己一样，就像仪景公主和湘儿一样，就像纯熙夫人一样。而且，鬼笑猝也与她们一样，属于那种极为稀有的类型，她不仅可以通过训练获得导引真气能力，而且天生就有导引真气的能力，所以无论她是否知道，她早晚会碰触到真源。
    纯熙夫人的表情仍旧没有变化，但半夏在鬼子母的眼里看见了证实，鬼子母肯定在第一次走近这名楼兰姑娘时就知道这一点了。半夏发觉她能从鬼纳斯和鬼斯兰身上感觉到同样的亲切，但摩诃丽和莎赫尔却没有给她这样的感觉。她相信，只有鬼纳斯和鬼斯兰能够导引真气，而现在，她也从纯熙夫人身上找到了同样的感觉。这是她第一次有这种发现。这位鬼子母是一个和所有人保持距离的女人。
    智者显然从纯熙夫人的脸上看到了更多的信息。“你打算带她去你们的白塔，”摩诃丽说，“让她成为你们的一员，但她是厌火族人，鬼子母。”