    “一个好名字。”半夏有些敷衍地说。
    令公鬼知道半夏看过那本书，他甚至有些希望她能想起这个名字曾出现在那本书里，但她只是若有所思地咬着下唇，看起来已经被别的事情占据了思绪，令公鬼认为眼前的平静让他很满足。
    城市最后的残影已经让位给旷野和零星而破败的村舍，即使是因为懒惰而闻名红河的欧阳春家和冷子丘家，也不会住在这种摇摇欲坠的粗石房子里。
    倾斜的外墙似乎随时都会倾倒在正在泥土中觅食的小鸡身上，松松垮垮的谷仓靠在月桂树或者是山胡椒旁边，勉强站立着，破裂的石板屋顶看上去仿佛已经千疮百孔。
    山羊在石砌围栏里不停地叫唤，那些围栏就像是今天上午才匆匆堆在一起似的。赤脚的男人和女人们弯着腰在没有篱笆的田里锄地，没有一个人抬头看这支庞大的队伍一眼。
    红嘴雀和画眉在小灌木丛里婉转鸣叫，却丝毫无助于缓解周围压抑的阴郁气氛。
    令公鬼想：我必须为这里做些什么，我……不，不是现在，有些事情一定要先解决，我在这几十天里已经尽力，现在没办法多做些什么了。
    令公鬼尽量不去看那些颓败的农庄。
    南方的枣树林也一样糟糕吗？这些在这里干活的人甚至不拥有这片土地，它完全属于那些大君。不，这阵清风很好，它吹走了燥热。我可以再享受一会儿。我必须告诉他们，但还可以再等一会儿。
    “令公鬼，”半夏突然说道，“我觉得和你谈谈。”她的表情中带着一种严肃的气氛，一双大眼睛直盯着令公鬼，这让令公鬼想起了湘儿要教训他时的神情。“我觉得说说仪景公主的事。”
    “她怎么了？”令公鬼小心地问，他碰了碰自己的口袋，那里放着两封信和一个坚硬的小物件。如果不是这两封信都有着同样娟秀而流畅的字迹，他绝不相信它们出自同一位女子，那个与他分享了无数热吻和依偎的姑娘。那些大君比女人容易理解多了。
    “为什么你会让她就这样走了？”
    令公鬼困惑地盯着半夏，“她想走，如果要阻止她，我就必须把她捆起来。而且，如果纯熙夫人所说的承负会吸引邪恶趁虚而入的事情是真的，她在忽罗山会比在我身边，或是在马鸣身边安全。其实你也应该和她们在一起。”
    “这根本不是我的意思，当然，她想走，而你没有权利阻止她。但你为什么不告诉她，你希望她留下来？”
    “她想走。”令公鬼重复着。看见半夏翻起白眼，仿佛他正在胡言乱语，他就更困惑了。如果他没有权利阻止仪景公主，而她又想走，那他为什么要劝阻她？而且是在只有她离开才会更安全的时候。
    纯熙夫人在他背后说话了：“你是否准备好告诉我下一个秘密了？很显然的，你正对我隐瞒着什么。至少我也许能告诉你，你是否正在带领我们走向一道悬崖。”
    令公鬼叹了口气，显然，他没有听见纯熙夫人和孔阳靠近他的声音。马鸣也跟了上来，虽然仍旧与他和鬼子母之间保持着一定的距离。在马鸣的脸上，好奇、怀疑、不愿和下定决心的表情一一浮现出来，特别是当他看向纯熙夫人的时候，他从没有直接看过纯熙夫人，只是偶尔会从眼角瞥一下鬼子母。
    “你确定想来，马鸣？”令公鬼问。
    马鸣耸耸肩，咧嘴笑了一下，一个并不算很有信心的笑容，“有谁会错过一个看看他娘的昆莫的机会？”
    半夏向他挑起眉弓。
    “哦，请原谅，鬼子母，我可是听你说过更粗俗的话，而且说得比我更没道理，我想你可能是自己忘了。”半夏愤怒地望着马鸣，姑娘脸上的两片红晕说明马鸣的这一击正中靶心。
    “我很高兴马鸣正和我们在一起。”纯熙夫人对令公鬼说，声音冷冷的，并没有什么高兴的情绪。“你让子恒逃离，又向我隐瞒他的行踪，这是一个严重错误。这个世界已经落在你的肩上，但他们一定要共同支持你，否则你就会和这个世界一起倒下。”
    马鸣哆嗦了一下，令公鬼差点以为他会立刻调转马头往回跑去。
    “我知道我的责任。”令公鬼对纯熙夫人说。我也知道我的命运，他心想，但他没有说出来，他不需要同情。“我们之中的一个人必须回去，纯熙夫人，而子恒也想去。你愿意动用一切力量拯救这世界，但我……我在做我必须做的事。”
    护法一个字也没说，但他点了点头。孔阳不会在其它人面前与纯熙夫人发生争执。
    “那么另一个秘密呢？”纯熙夫人坚持质问。在挖出那件事之前，她不会罢休，而令公鬼也没理由再隐瞒它了，至少不必再隐瞒这个部分。“传送石，”令公鬼说，“如果我们走运的话。”
    “哦，不是吧！”马鸣呻吟了一声，“他娘的他娘的不是吧！不要这样瞪着我，半夏！运气？一次还不够吗，令公鬼？记得吗？你差点把我们都杀死了。不，比杀死还糟。我宁可跑到哪个农庄去，找一份养猪的短工，至少还能平安度过一生。”
    “如果你想，你就可以去，马鸣。”令公鬼对他说。
    纯熙夫人平静的面容只是一张掩住了怒火的面具，但令公鬼没有在意那道想冻住他舌头的冰寒目光。即使是孔阳也露出了反对的神情，只是他坚硬的面容始终都没有太大的改变，护法将自己的责任放在一切事情之前。令公鬼也会履行他的责任，但他的朋友……他不喜欢指使别人做事，他不会这样对他的朋友，他一定要避免这种情况。“你没有理由去荒漠。”
    “哦，我有理由，至少……哦，我高兴这么干！我还有一条命可送，不是吗？这种方式有啥不好？”马鸣发出神经质的，又有一点狂野的笑声，“不过我之前可不知道你要用传送石！我后悔还来得及吗！”
    令公鬼皱起眉，他才是所有人口中那个将会疯掉的人，但现在却是马鸣看上去几乎要陷入疯狂了。