    “你已经得到了回答，”鬼纳斯对令公鬼说，“你可以进入昆莫，并……”她停住了话音。
    这时马鸣爬到了令公鬼身边，模仿他刚才的姿势，也笨拙地作了个揖，“我也要求进入昆莫。”他有些颤抖地说。
    四名智者不约而同地盯住了他，令公鬼也惊讶地转头看着他，半夏觉得没有人会比她自己更惊讶了，但鬼足缺证明她是错的。那名厌火族人吼叫着举起一根利矛，用它刺向马鸣的胸口。
    太一的光晕包围了鬼纳斯和鬼斯兰，风之力卷起火红色头发的男人，将他甩到了坡下十几步外的地方。
    半夏吃惊地睁大了眼睛。她们能够导引真气，至少，她们之中有两个可以。突然间，鬼纳斯在白发映衬下显得格外年轻光润的面容跃入半夏的眼帘，这与鬼子母看不出年龄的面容相似极了。纯熙夫人仍旧一动也不动，但半夏几乎能听到她心中的想法，这个想法对鬼子母和她造成了同样的震惊。
    鬼足缺爬起身，蹲在山坡上。“你们像接受我们一样接受这个异族人，”他嚎叫着，用那根曾经攻击马鸣的矛指向令公鬼，“如果你们是这样说的，那就这样吧！他仍然只是个软弱的湿地人，昆莫会杀死他。”
    矛尖又转向马鸣，马鸣这时正将一把匕首悄悄滑进袖子里。“但是他……他来到这里就应该死，而他提出要进入昆莫，完全是一种亵渎，只有那些拥有血脉的人才能进去，其它人绝不可以！”
    “回你的帐篷去，鬼足缺。”鬼斯兰冷冷地说，“还有你，铁膝。你也一样，鬼玄元。这是智者的事情，所有的男人，除了那些提出请求的之外，全部离开！”
    鬼玄元和铁膝点点头，朝那个较小的营地走去，一路上还在低声交谈着。鬼足缺瞪了令公鬼和马鸣一眼，又瞪了智者一眼，才猛地转过身，朝大营地走去。
    智者互相交换了眼神，半夏相信，那是非常为难的眼神，虽然她们几乎像鬼子母一样善于控制表情。“这是不被允许的，”鬼纳斯最后说道，“年轻人，你不知道你刚刚做了什么，回到其它人中间去吧！”
    她的目光扫过半夏、纯熙夫人和孔阳。现在，只有他们三人和他们的坐骑还站在被风沙磨光的传送石旁边，半夏觉得鬼纳斯好像根本没认出她来。
    “我不能。”马鸣的声音让人感到绝望，“我已经到了这里，但这算不了什么，不是吗？我必须去昆莫。”
    “这是不被允许的。”鬼斯兰厉声说道，黄褐色长发随着她摇头的动作来回摆动，“你没有流着楼兰的血统。”
    令公鬼一直在审视马鸣。“他和我一起走，”他突然说道，“你们已经允许了我，他可以和我一起走，无论你们说他可以还是不可以。”他注视着智者，眼里没有对抗，只有决定，义无反顾的决定。半夏了解他，无论她们说什么，他都不会有所改变。
    “这是不被允许的。”鬼斯兰坚定地说，她望向她的姊妹们，同时将法衣拉起，盖住了头颅，“律法很清楚，没有女人能进入昆莫超过两次，没有男人能进入昆莫超过一次，除了拥有楼兰之血的人，没有人能进入。”
    莎赫尔也在摇头：“有许多都改变了，鬼斯兰，旧时的办法……”
    “如果他是那个人，”摩诃丽说，“改变的时刻来到了我们面前。鬼子母站立在穆萨，旁边是她的护法穿着他的变色斗篷，我们还能坚持旧时的办法吗？在知道将要发生多少改变的情况下，依然坚持如此？”
    “我们不能坚持。”鬼纳斯说，“现在，一切都已站在改变的边缘，鬼斯兰？”
    灰发女子眺望着她们周围的山脉，还有下方被浓雾包覆的城市，叹了一声，点点头。
    “就是这样了。”鬼纳斯说着，转向令公鬼和马鸣。“你们，”她停顿了一下，“叫什么名字？”
    “令公鬼。”
    “马鸣。”
    鬼纳斯点点头：“你，令公鬼，必须进入昆莫的核心，到正中心去。如果你愿意和他一起，马鸣，我们不会反对，但你要知道，大多数进入昆莫核心的男人都没有再回来，而回来的人，却已经陷入疯狂。你们不能携带食物和水，这是为了纪念我们在世界崩毁后那一段痛苦的流浪。你们不能携带武器进入昆莫，你们所能拥有的只有你们的双手和心，这是为了向流浪沙人致敬。如果你们的身上有武器，将它们放在我们身前的地面上，你们回来的时候，它们仍然会在原地，如果你们能回来的话。”
    令公鬼解下腰间的匕首，将它放在鬼纳斯的足前，过了一会儿，他掏出那个绿色的石雕小像，也和匕首放在一起。“这是全部了。”他说。
    马鸣抽出腰带上的匕首，又从袖子里和外衣下面拿出一把把小刀，甚至从脖子后面也拿出一把。小刀在地上堆成了一堆，数量之多，让智者们印象深刻。随后，他停止了动作，看着面前的楼兰女人，然后又从靴腰里摸出两把小刀：“我把它们忘了。”他笑着耸了耸肩。智者不眨眼地望着他，他脸上的笑容顿时消失。
    “他们已经向昆莫立誓。”鬼纳斯严肃地说，她的目光越过了令公鬼和马鸣，其它三位智者如同响应她一般地说道，“昆莫属于死者。”
    “他们在回来之前都不能与生灵交谈，”鬼纳斯吟咏般说道。
    又一次，三位智者响应道：“死者不与生灵交谈。”
    “我们不会看见他们，直到他们再一次站立在生灵之中。”鬼纳斯用衣角挡住自己的眼睛，其它三名智者也逐一做了同样的事情。
    她们将面孔藏在法衣后面，一同说道：“从生灵之中离开，不要用失落之物的记忆纠缠我们，不要说出死者之所见。”山坡上陷入一片寂静，智者们站在那里，举着她们的法衣，等待着。