    他必须带走所有人，一定要成功。抓着那道徽记，他持续拉动上清之气，将其拉进身体，直到他确信自己将要爆炸，但他还是在拉着上清之气，没有丝毫停歇。世界开始闪烁，消失。
    半夏踉跄着，伸手抱住坐骑薄雾的脖颈，努力在倾斜的地面上站稳脚跟。在她身边，厌火族人都在努力聚拢不停嘶叫滑坠的骡子。半夏这才发现，他们所在的地方是一片陡峭且寸草不生的岩石山坡。
    曾经在夜摩自在天中出现过的热气轰击着她的身体，空气在她的眼前扭曲，地面透过鞋底燃烧着双足。在最初的一段时间里，皮肤如同针刺般疼痛，很快汗水就从每一个毛孔中涌流而出，衣服刚被沾湿一些，汗水似乎就蒸发到空气里去了。
    挣扎的骡子和高大的厌火族人几乎挡住了她周围的一切，但她透过身影间的空隙，还是零星地看见了周围的一些环境。在距离她不到三步的地方，一根粗大的灰色石柱突出在地面之上，劲风携带的沙砾已经将它刷磨平滑，让半夏看不出它是否和晋城的那根传送石一模一样。
    如同粗糙石板一般的山脉，仿佛是一个疯狂的巨人抡动大斧劈砍出的作品。万里无云的晴空中，太阳发出刺目的光芒，灼烤着荒芜的大地。在他们脚下遥远的地方，漫长而死寂的山谷中心，悬浮着一团厚重的雾气，正像云朵一样翻滚着。
    滚烫的太阳应该在片刻之间就能烘干这样的一片云雾，但这团雾似乎丝毫不受阳光的影响。在这团不停滚动的灰雾之上，伸出了许多高塔，其中一些有尖顶，另一些却只有半截塔身，仿佛工匠们还没有将它完成。
    “他是对的，”半夏喃喃自语，“一座位于云端的城市。”
    马鸣抓着自己坐骑的马缰，瞪大了眼睛四处张望，“我们成功了！”他对半夏笑着，“我们做到了，半夏，而且没有任何……这简直太帅了，我们做到了！”他拉开脖颈处的中衣系带，“我的天！这里太热了，真的要烧死我了！”
    半夏突然发现令公鬼正双膝跪倒，低垂着头，一只手撑在地上。半夏拉住她的母马，挤过混乱不堪的厌火族人群，走到令公鬼身边。这时，孔阳刚好扶着他站起来，纯熙夫人也来到他身边，正在仔细审视着他。鬼子母的面容平静如水，微微闭紧的嘴角显示出她很想甩令公鬼一耳光。
    “我做到了。”令公鬼喘着气向周围望去，护法的扶持是让他站起来的惟一支撑。他的脸上满是汗水，没有一丝血色，就像是个垂死的人。
    “可你差点失败。”纯熙夫人冰冷地说，非常冰冷，“那件法器并不足以完成这个任务，你绝不能再这么做了，如果你非冒险不可，也一定要经过合理思考，并且是为了重要目标才行，一定得如此。”
    “我没有冒险，纯熙夫人，马鸣才是个总爱冒险的朋友。”令公鬼强迫自己张开右手，那件法器————其中有一个像剑尖的锐角————已经将它的剑尖刺入了令公鬼的皮肉，就在那个之前的伤疤之中。“也许你是对的，也许我还需要更强大一点的法器，再强大一点的，也许……”他发出一阵带着怒意的笑声，“它起作用了，纯熙夫人，这才是重要的，我把他们全都甩在了后面，它起作用了。”
    “这是关键。”孔阳说着，点了点头。
    半夏生气地啧了一声。男人！一个男人几乎杀死了自己，然后又把这事当成笑话；而另一个男人却说他做得没错。他们从来也不会长大吗？
    “导引真气产生的疲惫和其它劳累并不一样，”纯熙夫人说，“尤其你刚才导引真气的力量又高达你的能力极限，我不能替你完全消除它，但我会尽力而为，也许留在你体内的不适感会提醒你将来要谨慎一些。”她正在生气，但声音里明显地流露出满意的情绪。
    鬼子母伸手捧住了令公鬼的头颅，太一的光晕包围了她的身体。令公鬼喷出一阵颤抖的喘息，不由自主地哆嗦。他猛地向后扭动身体，挣脱纯熙夫人的双手，也离开了孔阳的扶持。
    “下次请先问过我，纯熙夫人。”令公鬼冰冷地说着，将那件法器塞进腰间的口袋，“要对我做什么之前，请先得到我的同意，我不是你的宠物狗，可以让你为所欲为。”他合起双手，抹去了掌上微小的血迹。
    半夏又发出那种气恼的声音。幼稚，而且完全不知感激。现在，令公鬼能自己站直了，虽然他的眼里还流露出疲倦的神色。半夏不必看他的手掌，就能确定那个小伤口已经消失了，就如同它从来没出现过一样。真是不知感激。令人惊讶的是，孔阳没有因为他的表现而斥责他，要他向纯熙夫人道歉。
    这时，半夏突然意识到那些厌火族人已经完全安静下来，那些骡子已经全被他们聚集在一起。他们警觉地盯着外面，却没有人看一眼山谷中那座被雾气包围的城市，那里显然就是昆莫。
    厌火族人的目光集中在两座营地上，它们分别在距离他们两侧大约半里的地方，每座营地都有几十座侧面敞开的低矮帐篷，其中一座营地是另一座的两倍大。
    它们攀附在山坡上，如果不仔细看，很可能会忽略它们的存在，但营地中那些灰褐色的厌火族人却清晰可见。他们拿着短矛和扣上箭的角弓，其中一些人已经用面纱遮住了面孔，剩下的则正在把面纱戴上，他们看起来已经摆好了攻击的姿势。
    “昆莫的和平！”一个女性的声音从上方的山坡传来，半夏能感觉到紧张的气氛从她周围的厌火族人身上消失了。那些在营地里的厌火族人也开始解下面纱，虽然他们仍然十分谨慎地审视着情势。