    半夏拉住她的母马，来到马鸣身边，探过身子，用一只手扶住马鸣坐骑的高前鞍，向马鸣低声说了些话。她似乎是在努力劝说马鸣告诉她一些什么，或者承认些什么。
    但是从马鸣激动的手势上能看出来，他可能像婴儿那样清白，也可能是在满口胡言。
    从马鞍上跳下来，令公鬼飞快地跑上那道缓坡，去查看那名枪姬众到底找到了什么。发现目标的是鬼笑猝。
    那根石柱被半埋在土里，上半截又完全被长草遮住了，这是一根满是风霜蚀痕的灰色石柱，至少有三丈高，三尺粗，古怪的徽记盖满了它暴露出的部分，每个徽记周围都环绕着窄窄的一行符号。
    令公鬼认为那是一些文字，即使他认识这种文字，长期的风雨侵蚀也让它们无法辨别了。他对这些徽记有更清晰的认识，至少，他认识其中一部分，上头许多徽记也许不过是风雨蚀痕。
    拨开石柱前的草叶，令公鬼探身朝石柱望去，这时，他瞥了鬼笑猝一眼。楼兰姑娘已经放下了她的束发巾，露出红色的短发，正冷着脸，用不带感情的目光看着他。“你不喜欢我，”令公鬼说，“为什么？”他必须从柱子上找到一个徽记，他只认识那个徽记。
    “喜欢你？”鬼笑猝说，“你也许是当来下生弥勒尊，一个被命运选中的人，谁能喜欢或不喜欢这样的人？而且，你本来没必要去荒漠，虽然你长得像我们，但你是一个湿地人。尽管如此，你还是为了骄傲而前往昆莫，然而我却……”
    “然而你却什么？”看见姑娘闭住了嘴，令公鬼便问道。同时，他一边从柱子底端慢慢向上搜寻。那个徽记在哪里？两根平行的波浪线被一根古怪的弯曲线纹斜穿而过。
    这下麻烦了，如果它被埋起来了，那我们就要用几个时辰才能把它挖出来。突然，他笑了，不需要几个时辰，他能借助上清之气将这根石柱提起来，纯熙夫人或者半夏也能这么做。传送石也许会抗拒被移动，但他们至少能将它挪动一丁点距离，但导引真气不会帮助他找到那些波浪线。他开始用手指抚摸石柱表面，希望这样能有所帮助。
    楼兰姑娘没有回答他的问题，而是轻盈地蹲下身子，将短矛横放在膝头，“你对仪景公主很坏，我本来不应该在乎，但仪景公主是半夏的亲近姊妹，半夏是我的朋友。然而半夏还是喜欢你的，即使是为了她，我也会试着去喜欢你。”
    仍然在查看石柱的令公鬼摇了摇头。又是仪景公主。有时候，他觉得女人都是属于同一个大部落的，她们之前有着太多的共同点，和一个女人之间只要走错一步，你再遇到的十个女人就都知道这件事，而且都会为此责备你。
    令公鬼停下手指，转回到他刚刚检查过的一处，那里被风化得很严重，几乎完全辨识不出来了，但他能确定，波浪线就在那里。
    这两条波浪线代表了位于托门首的一块传送石，而不是在荒漠的，但它们指明了这根石柱上下两部分的范围。在传送石上半部分的徽记表现了不同的隔壁的世界，下半部分的徽记代表着别的传送石。
    利用一个上半部分的徽记和一个下半部分的徽记，令公鬼能到达一个指定世界里的一块指定的传送石。只利用一个下半部分的徽记，令公鬼知道他能到达这个世界里的一块传送石，比如昆莫附近的那一块，但他首先要知道是哪一个徽记才对。现在，他需要的是运气，需要承负牵引出对他有利的机会。
    一只手按在他的肩头。鬼玄元带着一种不情愿的语调说道：“这两个图案在古代是昆莫的意思，那是很久以前，甚至‘昆莫’这个名字还没出现的时候。”他所指的是两个三角形，每个三角形似乎都被枝状的闪电所包围，一个指向左侧，一个指向右侧。
    “你知道这是什么？”令公鬼问。
    楼兰男人将目光转向一旁。
    “你必须告诉我，鬼玄元，我必须知道，我知道你不想谈论它，但你必须告诉我。告诉我，鬼玄元，你是否曾经见过这个图案？”
    鬼玄元深吸了一口气，才说道：“我见过它。”他说的每一个字都像是从喉咙深处硬挤出来的，“当一个人前往昆莫的时候，智者和部族同胞将等待在穆萨的山坡上，那里有一块与它相同的石头。”
    鬼笑猝站起身，僵硬地向远处走去，鬼玄元瞥了一眼姑娘的后背，皱起眉头：“我只知道这些，令公鬼，如果我说谎，就让我永远也不知道阴凉的存在。”
    令公鬼仔细端详着三角形周围无法解读的铭文。是哪一个三角？只有两个三角形中的一个能将他带到他想去的地方，另一个也许会把他扔到世界的另一边，扔进深深的海底。
    其余的厌火族人已经赶着骡子聚拢在山丘脚下，纯熙夫人一行人都下了马，牵着坐骑走上这道缓坡。马鸣牵着紫电和他的褐色阉马，让它们和孔阳的白蹄乌保持相当的距离，背上没有骑手的紫电和白蹄乌一直用凶猛的眼光彼此瞪视着。
    “你完全不知道你在干什么，对不对？”半夏仍然在反对令公鬼的行动，“纯熙夫人，阻止他吧！我们可以骑马去昆莫。为什么你会让他这么做？为什么你什么都不说？”
    “你倒是告诉我应该怎么做？”鬼子母漠然说道，“我可不能真的去伸手揪他的耳朵，把他拖走，我们也许应该看看占梦会不会真有什么作用。”
    “占梦？”半夏喊了一声，“占梦和这个有什么关系？”
    “你们两个能不能安静一点？”令公鬼尽量让自己的声音显得有一点耐心。“我正在做出决定。”
    半夏生气地瞪着他，纯熙夫人则没有表现出任何情绪，但她一直专注地看着令公鬼的一举一动。