    半夏担忧地向马鸣眨眨眼，却将身子靠向令公鬼：“令公鬼，鬼子母连翘告诉过我一点关于传送石的事情，她和我说了你们的那次……旅行，你真的要那样做？”
    “这是我必须做的，半夏。”他必须迅速行动，没有比传送石更快的途径了。传送石出现在比传说纪元更古老的纪元里，即使是传说纪元的鬼子母似乎也没有完全弄清楚它们，但如果它能像令公鬼希望的那样运作，它就是最快的路径。
    纯熙夫人耐心地听着他们的交谈，特别是马鸣那一部分，虽然令公鬼不知道纯熙夫人为什么会那么关心那些随便说说的话。
    终于，她开口了：“连翘也告诉了我你用传送石进行的旅行。那时你们只有不多的一些人马，而不是数以百计。即使你没有像马鸣说的那样杀了每一个人，那听起来也不是一次有人会希望重复的经验，而且旅行最终的结果也不符合你的预期。连翘说，那种旅行需要大量的上清之气，至少是几乎足以杀死你的上清之气。即使你留下大部分的厌火族人，你也敢进行这种尝试吗？”
    “可我必须去试。”令公鬼说，他感觉到自己腰间口袋里的两封信后面的坚硬小物件。
    但纯熙夫人继续质问，仿佛他什么也没说：“甚至你能确定在荒漠里有一块传送石？连翘对这方面的了解确实超过我，但我从没听说过那里有传送石。如果那里有，传送石的位置会比我们现在更靠近昆莫吗？”
    “大约六百年前，”令公鬼对她说，“有一个卖货郎想去看看昆莫。”如果是在别的时候，令公鬼应该会感受到从受训者转换成训人者的快乐，但不是今天，他不知道的事情还有很多很多。“那个家伙显然没有看见昆莫，他声称他看见了云中有一座黄金城，就飘浮在高山的峰顶上。”
    “荒漠里没有城市，”孔阳说，“无论是在云中还是在地面上。我曾经与厌火族人作战，他们没有城市。”
    半夏点点头：“鬼笑猝告诉我，在离开荒漠之前，她从不曾看见过一座城市。”
    “也许是这样，”令公鬼说，“但那个卖货郎还看见一样东西立在那些高山上，一座传送石。他精确地描述了它。传送石的外观与所有东西都不同，当我向海门通里的一位守藏吏形容它的时候……”
    令公鬼并没有对那名管理员说出他真正的意图，但他在此略过不提：“……他认出了它，即使他并不知道它是什么，但他已经为我在一张晋城的古地图上找出了四座……”
    “四座？”纯熙夫人的声音相当震惊，“全都在晋城？传送石并不是那么常见的。”
    “四座，”令公鬼确切地说。因为那位瘦骨嶙峋的守藏吏也同样确定，他甚至从旧纸堆里为令公鬼挖出一份破烂泛黄的手稿，上面记述着如何将那些“未知的古老纪元遗留的文物”移入内库藏的努力，但每一次尝试都失败了，于是晋城人最终放弃了这种努力。令公鬼确信，这是传送石拒绝被挪动。
    “其中有一座从这里骑马不用半个时辰就能赶到。”他继续说道，“厌火族人允许那名卖货郎离开，因为他是一名卖货郎，但他只能带走他的一头骡子，以及尽他的力量所能携带的清水。他一直走回到世界之脊中的一个黄巾力士聚落，并在那里遇到了一个名叫百里扶风的人，那个人正在写一本名为《黑面刺行记》的书。在我寻找关于厌火族人的书籍时，那位守藏吏给了我这本书，他给我的那本已经很破烂了。百里扶风显然是根据去聚落进行贸易的厌火族人提供的资料写成了那本书。根据鬼玄元的判断，他说的每件事几乎都是错的，但传送石只能是传送石。”
    令公鬼检查过十几份别的地图和手稿，别人以为他是在研究晋城与其历史，了解这个国家。直到一小会儿前，没有人知道他研究这些老文稿要做什么。
    纯熙夫人哼了一声，她的白色母马似乎感受到主人的恼怒，急走了两步。“一个传说中自称看见过云中黄金城的卖货郎讲的一个传说中的故事。鬼玄元见过那座传送石吗？他可是真正去过一趟的。即使那名卖货郎走进过荒漠，也确实见过传送石，它也完全有可能在远离昆莫的地方。一个讲故事的人总会尽力夸大真正发生的事实，一座城市会飘浮在云端吗？”
    “你怎知不会？”令公鬼问。“鬼玄元几乎是逐一嘲笑了百里扶风书中的错误，但他惟独略过了昆莫的部分，实际上，这位厌火族人拒绝对这本书关于昆莫的章节做出任何评论。”
    昆莫，一个属于祁连间势力范围内的地方，却不属于那个部族，这几乎就是鬼玄元对那里的所有描述了。昆莫是不可以被议论的。
    鬼子母对于令公鬼没有礼貌的回嘴不太高兴，但令公鬼同样没有在意。她对自己隐瞒了太多的秘密，在太多的时间里只是让自己盲目地依从她。现在，该她被蒙住眼睛了。
    纯熙夫人必须知道，自己不是一尊傀儡。如果自己觉得她的意见是正确的，自己就会听，但自己不会再随着嘉荣城的牵引线跳舞了。令公鬼决定就算是死也要死在自己手里。
    半夏催动她的灰马靠近令公鬼，几乎和他膝盖贴着膝盖地并马而行，“令公鬼，你真的要用我们的生命冒险去争取这样一个……一个机会？鬼玄元没有告诉你任何信息，对不对？当我向鬼笑猝询问昆莫的时候，她就像一只被捕抓的河蚌一样紧紧地闭住了嘴。”
    马鸣听到半夏这么说，变得好像生病了一样。令公鬼依旧保持着面容的平静，没有让自己的羞愧之情显露出来，他本来不想吓到他的朋友们的，“这里有传送石。”他坚持说，摸了摸口袋里的那个硬块。
    它必须起作用。那位守藏吏给他的地图非常古老，但还是给了他很大帮助，他们现在走过的这片草原在那张地图绘成的时候还是一片森林，但现在举目望去，视线里已经找不到几棵树了。