    “我们整晚都要这样留在外面吗？这个山谷很深，再过一、两个时辰，这里就全黑了，那时也许会凉快一些，但我不觉得在晚上去那里探险是一件有意思的事。那里也许有狮子，我听说过，在荒漠里有狮子出没。”
    “你确定你想这么做，马鸣？你听到那些智者的话了，你有可能死在里面，或者疯掉。现在你还可以回帐篷去，你把水囊留在你的马果仁的鞍子上了。”
    马鸣希望令公鬼没有提醒他，现在最好不要想到水。“怎么这么麻烦，不，我不想进去，但我一定要进去。你呢？成为他娘的转生真龙还不够吗？难道你还想去做个他娘的楼兰部族首领？为什么你要来？”
    “因为我必须来，马鸣，我必须来。”令公鬼那被烈日烤干的声音里充满了无奈，但还有些别的，一种潜藏的渴望。
    这个人真的疯了，他想这么做，马鸣道：“令公鬼，也许他们对每个人都会给出这个答案，我是说，那些蛇一样的人。去昆莫。也许我们根本不必来这里。”马鸣不相信自己的猜测，但这团雾气仿佛直盯着他的脸……
    令公鬼转头看着他，没有说话，过了许久，他才说道：“他们从没有向我提起过昆莫，马鸣。”
    “哦，一点也没办法省事！”马鸣喃喃说道，他打算找个办法再进入晋城的扭曲门框，不管用什么方法。不经意间，他从外衣口袋里掏出那枚嘉荣城的铜钱，将它在手背上翻转了几圈，又将它塞了回去。那些蛇人一定得再给他一些答案，不管他们愿不愿意，不管用什么方法。
    没有再说一个字，令公鬼站起身，眼睛直瞪着前方，迈着不稳定的步伐向那团浓雾走去。马鸣急忙追了上去。真不让人活，真不让人活，我不想这么做。
    令公鬼走进了厚重的迷雾，但马鸣犹豫了一下才跟了过去。一定是上清之气维持了这团雾气，虽然它的边缘翻滚不停，但它从没有前进一寸，或是后退一寸。
    去他娘的上清之气，去他娘的毫无选择。但他迈出的这一步确实为他带来了一阵愉悦的放松，冰冷而湿润。马鸣张开嘴，让浓雾润湿他的舌头。又走了三步，他开始感到担心，在他的鼻尖前面只有一片漫无边际的灰色，他根本分辨不出任何可能代表着令公鬼的影子。
    “令公鬼？”这个声音也不像是从他的嘴里发出来的，黑暗似乎在声音传到他耳朵里之前就已经将它吞没了。他甚至没办法确定自己面向何方，而他一直是很善于认路的。
    任何事物都有可能突然出现在他面前，或是他的脚下。他看不见自己的双脚，雾气彻底淹没了他腰以下的部分，他开始毫不在意地迈出步伐。突然间，他走进了一片没有任何影子的光亮中，令公鬼就在他身边。
    雾气如同一座极为巨大的穹顶，阻绝了天空，它翻滚不停的内层表面释放出耀眼的蓝白色光芒。昆莫并不像晋城和玄都那么巨大，但马鸣从没见过如此宽阔而又空旷的街道，每条街道中心都有一条宽土带，似乎那里原先种植着一排排树木，街道上还点缀着大型雕像喷泉。
    高大的建筑物分布在街道两侧，边角平直的古怪宫殿由大理石、楠木和琉璃瓦筑成，以阶梯或墙面的形式一直高耸到几百尺以上的空中。
    放眼望去，马鸣找不到任何大小正常的建筑，没有客栈，没有酒馆，也没有马厩，只有硕大无朋的宫殿。一根根闪闪发亮的大圆柱足有五十尺粗，三百尺高，呈现出红、白、蓝等不同的颜色。细长的螺旋形巨塔，其中有一些已经穿出了空中发光的云层。
    尽管庄严宏大得令人目眩，但这却是座尚未完工的城市，有许多巨型建筑物还露着残缺不全的口子就被荒弃了，五颜六色的彩石在巨大的窗口拼成了各种图像：仪容安详庄严的男人和女人的图案超过了三十尺高，背景是日出时的晴空或布满星星的夜空；也有些大窗户只是张着空洞的窗口，里面什么也看不见。
    不仅从未竣工，而且早已荒废，所有的喷泉都没有水喷出来，寂静像迷雾的圆顶般彻底覆盖了这座城市。空气比外面的更加凉爽，但感觉却同样干燥贫瘠，平滑的白色石板地面上，灰尘中留下了一个又一个的足迹。
    但马鸣还是小步跑向距离他最近的喷泉，想碰碰运气。他靠在齐腰高的白色石栏边上，向水池中望去。三个赤身裸体的女人，足有马鸣的两倍高，各将一条形状奇异的张嘴鱼高举过头，向水池中探下身去，而满是灰尘的宽水池并不比马鸣的口腔更湿润。
    “失误了，”令公鬼在他背后说道，“我之前应该想到这个的。”
    马鸣回头看着他：“想到什么？”
    令公鬼正盯着那座喷泉，带着无声的笑容，摇摇头。
    “不要摆出这种模样，令公鬼，你不会这时候突然疯掉吧？你应该想到什么？”
    一阵带着回音的汩汩声将马鸣的目光猛地拉回到水池里，一股和他的腿一样粗的水流突然从张开的鱼嘴里喷涌出来。马鸣爬进水池，跑到水流正下方，仰起头，张开嘴。
    冰冷甜润的水流，冷得让他颤抖，甜得如同美酒，水流浸润了他的头发、衣服和裤子。马鸣不停地喝着，直到觉得自己快淹死了，最后，他蹒跚地靠在女子雕像的腿上，大口喘着气。
    令公鬼仍然站在原地，盯着喷泉，带着干红的面颊和龟裂的嘴唇，轻声笑着：“没有水，马鸣，她们说，我们不能带水过来，但她们没有说这里已经有了什么。”
    “令公鬼，你不打算喝水吗？”令公鬼回过神来，然后才走进水面已经没过脚踝的水池，一直走到马鸣原先站立的地方，闭上眼，仰起面孔，让水流向全身倾灌。
    马鸣担忧地看着他。令公鬼没有疯，现在还没有，但如果他没有说话，令公鬼还会站在那里，在干渴将他的喉咙变成石头的时候傻笑多久？