    令公鬼突然停住脚步，马鸣又朝那几圈圆柱走近了三步，才意识到令公鬼的动作。马鸣发现令公鬼正紧盯着那棵树，不自觉地向它移动，仿佛那棵树对他有着巨大的吸引力。马鸣从没见过哪棵树有这种三瓣形的树叶，他知道，只有一棵树会长出这样的树叶，那棵传说中的树。
    “不死神苍木，”令公鬼轻声说，“生命之树，它就在这里。”
    在伸展的树冠下面，马鸣跳起身，想抓住一片树叶，但他伸出的手指距离最低的树枝也还有超过三尺的距离。他很高兴自己能走进这片茂密葱茏的枝叶下，靠在粗壮的树干上，过了一会儿，他索性靠着树干坐了下来。
    那些古老的故事都是真的，马鸣感觉到了……满足、平安和美妙，连双脚也不像刚才那么疼痛了。令公鬼盘腿坐在他身边。
    “我能相信那些故事。诱惑苦行僧坐在不死神苍木下面四十年，为的是获得智能。就是现在，我相信了。”
    马鸣将头枕在树干上：“但我不知道是否应该相信小鸟会给我带食物来，你有时总要站起来。”
    但在这里坐上半个时辰也不算坏，其实，就算坐一整天也挺好。
    “不管怎样，这种事不太合理，小鸟会带什么样的食物来？又有什么样的小鸟会这样做？”
    令公鬼道：“也许昆莫并非一直都是这样，马鸣，也许……我不知道，也许不死神苍木那时在别的什么地方。”
    “别的地方。”马鸣低声嘟囔着，“我不介意到别的地方去。”但……这里的感觉……真的很好。”
    “别的地方？”令公鬼转过头，看着那些细高的柱子，看它们在如此靠近他的地方发光。“责任重过高山。”他叹息了一声，这是他在边境国听到的一句谚语。
    “‘死亡轻如鸿羽，责任重过高山。’”马鸣觉得这句话傻极了，但令公鬼很在意这句话，马鸣只好不情愿地重复了一遍：“你觉得我们会在这里找到什么？”
    “我认为从这里就必须一个人走了。”令公鬼缓缓地说。
    “你说什么？”马鸣问，“我已经走了这么远，现在我可不想拍拍屁股走人。”马鸣心想，但我不就是这么想的吗？
    “不是的，马鸣，如果你走进那个地方，你出来的时候就会成为部族领袖，或是死亡、疯狂，我不相信你会有其它的选择。除非是那些智者走进去。”
    马鸣犹豫着。死亡并重生，他们就是这样说的。他不打算去当什么楼兰的部族首领，那些厌火族人也许会用利矛将他刺穿。“我们把这种事交给运气决定吧！”他说着，从口袋里拿出那枚嘉荣城的铜钱。
    “当我的幸运币吧！火焰，我和你一起进去；字面，我留在外面。”没等令公鬼反对，他已经将那枚铜钱弹上了半空。
    马鸣没有抓住那枚铜钱，它从指缝里滑了下去，在石板地面上弹了两下……侧立在平整的地面上。
    马鸣责备似的瞪了令公鬼一眼：“你是故意要这么做吗？这是不是你控制的？”
    “不是。”铜钱翻倒在地上，露出一面写着“元享利贞”四个字的一面，周围是一圈边框。“看来你应该留在外面，马鸣。”
    “你刚才……”他希望令公鬼不会在他身边导引真气，“哦，你不会是说真的吧！如果你想让我留在这里，我就留下。”
    马鸣抓起铜钱，将它塞回口袋里：“听着，你进去，做完你必须去做的那些事，然后回来。我觉得离开这个地方，我可不想永远站在这里，转动拇指等着你。你也别以为我会跟着你进去，所以，你最好小心一点。”
    “我不认为你会那么做的，马鸣。”令公鬼说。
    马鸣怀疑地瞪着他，他在笑什么？“只要你知道我不会那么做就好了，啊，去成为一个他娘的楼兰领袖吧！你有这样的面孔。”
    “不要走进去，马鸣，无论发生什么，都不要那么做。”令公鬼等待着，直到马鸣点头，才转过身。
    马鸣站起来，看着令公鬼走进发光的柱阵中，在一片刺目的光芒亮过之后，他似乎立刻就消失了。一个障眼法而已，马鸣这样告诉自己，就是这样，一个他娘的障眼法。
    他绕着那个环形阵走了一圈，一边注意着和它保持距离，一边想努力再看到令公鬼。
    “留神你正在做的他娘的事情！”他喊道，“如果你把我一个人丢在荒漠里，丢给纯熙夫人和那些他娘的厌火族人，我可饶不了你，无论你是不是转生真龙！”
    过了一会儿，他又说道：“就算是你让自己遇到了麻烦，我也不会跟着你进去！你听见了吗？”
    没有回答。如果令公鬼过了半个时辰都没出来……
    “他走进去就是在发疯。”马鸣喃喃地说道：“好吧，我可不会当那个拯救他于水深火热之中的人，他是个能导引真气的家伙，如果他一头撞进蜂巢里，他也可以用他娘的上清之气开条路逃出来。”我就给他半个时辰。到那时，无论令公鬼有没有回来，自己都要离开，转身就走，毫不犹豫。
    这就是马鸣要做的，他会这样做的。
    经过马鸣仔细的观察，他发现这些细长的琉璃柱是在折射、反射周围蓝白色的光芒，但光芒实在太强烈了，稍微看久一点都会让他头痛不已。他转过身，向他来时的道路走去，同时不安地看着遍布密炼法器的广场————或者不管它们到底是什么。他在这里干什么？他为什么要来这里？
    突然间，马鸣死死地立在原地，眼睛盯住一个奇怪的东西。一座高大的抛光苍石门框，形状呈现出某种扭曲，让他的目光没办法固定在上面的某一点，而是不由自主地随着它的曲线滑动。
    慢慢地，马鸣向它走去。门框的一侧有几座与马鸣一样高的闪光琢面尖顶，另一侧有几座内部镶满一片片琉璃的低矮黄金框架，但马鸣丝毫也没有注意到它们。