    “抓紧时间，”白发妇人说，“我们必须抓紧时间，因为鬼笑猝已经与她的天赋对抗了那么久，因为我们害怕突阕即使在这里也会戴上面纱，我们必须在他们反应过来之前将令公鬼送往昆莫。”
    “你相信他们要杀死他？”半夏问，“他是你们调兵遣将翻越龙墙要寻找的那个人，当来下生弥勒尊啊！”
    摩诃丽整理了一下法衣：“也许他是，但我们先要看看他能不能活着出来。”
    “他有着他母亲的眼睛，”鬼纳斯说，“他很像他的母亲，也有着他父亲的痕迹。但鬼足缺只能看见他的衣服和他的马，其它突阕部族的人也会这么看，也许乌孙部族的人也是一样。异族人不允许踏上这片土地，现在，荒漠中却有五个异族人，不，四个，令公鬼不是异族人，无论是谁抚养他长大，他都是厌火族人。但我们已经允许一名异族人进入昆莫，这也是被禁止的，改变如同沙暴一般到来，无论我们是否能接受。”
    “该来的一定会来，”摩诃丽说，但她的声音里并没有愉悦，“因缘以它的意愿安排我们。”
    “你认识令公鬼的父母？”半夏小心地问。无论她们刚才是怎么说的，她仍然认为令老典和他老婆才是令公鬼的父母。
    “这是他的故事，”鬼纳斯说，“如果他想听的话。”看着她坚毅的面容，半夏知道，她不会再对这个话题多说一个字了。
    “来吧！”摩诃丽说，“现在，我们不需要继续紧张了，来吧！让我们将清水和阴凉给你们。”
    听到“阴凉”这个词，半夏差点要跪了下来。那块围在前额的湿方巾差不多已经干了，她感觉头顶像是被烘烤一样，全身其它地方也好受不到哪儿去。在跟随智者们朝山上那一小片矮帐篷走去的时候，纯熙夫人看起来和她一样很是高兴。
    一名穿着凉鞋和附兜帽的白色长袍的高个儿男子接过了她们的马缰，他的楼兰面孔被软兜帽的阴影遮住，显得很奇怪，半夏能看见他低垂的眼睛。
    “给牲口饮水。”摩诃丽在俯身钻进没有侧围的矮帐篷前这样吩咐道。那名男人向她的后背作了个揖，用手碰了一下额头。
    半夏在那名男子牵走薄雾时犹豫了一下。他看起来很有信心，但厌火族人对马匹有什么样的了解？不过，她不认为他会伤害它们，而且帐篷里看上去真的比外面要阴暗许多。事实的确如此，而且与外面相比，里面非常凉快。
    锥形的帐篷顶在应该是尖顶的地方开了一个洞，但即使是在那里，人们也只不过刚好能站起身而已。仿佛是要补偿楼兰服装单调的色彩，帐篷里散布着许多缀着金穗子的红色软垫，地上铺了一层颜色鲜艳的厚地毯，半夏踩在上面，完全感觉不出地毯下坚硬的山岩。
    半夏和纯熙夫人效仿智者们的动作，倒卧在柔软的地毯里，将一只臂肘支在软垫上。帐篷中所有的女子以同样的姿势围成了一个环形，彼此接近得几乎会碰触到身旁的人。
    摩诃丽对一只小铜锣敲了一下，两名身穿白色长袍的年轻女子捧着银盘，温顺地躬身走进了帐篷，和那名帮她们照顾马匹的男子一样，她们也戴着深深的兜帽，低垂着眼睛。
    两名女子跪到帐篷中心，其中一人为倒卧的女人们各倒了一小杯酒，另一人则各倒了一大杯水。她们一言不发地躬身退出帐篷，只留下闪亮的银盘和表面冷凝着水珠的大水壶。
    “这里有清水和阴凉，”摩诃丽说着，举起她的水杯，“可以随意取用，让我们之间不要有任何拘束，这里欢迎你们，就像欢迎日和姐妹一样。”
    “愿这里不要有拘束存在。”鬼纳斯和另外两名智者低声附和着摩诃丽的祝辞。
    喝过一口水之后，楼兰女子们向纯熙夫人和半夏正式介绍了自己。摩诃丽————属于焉耆楼兰的且末氏族，鬼纳斯————属于乌孙楼兰的深谷氏族，鬼斯兰————属于于阗楼兰的尉犁氏族，莎赫尔————属于凤翔楼兰的黑崖氏族。
    半夏和纯熙夫人在智者之后也做了自我介绍，只是当半夏自称为鼍龙派鬼子母时，纯熙夫人抿紧了嘴唇。
    分享清水和彼此介绍的过程仿佛是打破了一堵墙，帐篷中的气氛发生了明显的改变。楼兰女子们露出微笑，那种肃穆的气氛消失了，取而代之的是一种微妙的、令人放松的感觉。
    清凉的水比酒更让半夏感到高兴，这里也许比帐篷外面更凉爽，但仍然仅仅是呼吸就会让她感到口干舌燥。
    鬼纳斯友善地向她打了个手势，她急切地又倒了一杯水。那些穿白袍的人让半夏感到有些惊讶。半夏发现，自己一直以为厌火族人除了智者之外，全都是像鬼玄元和鬼笑猝那样的战士，这种想法确实很愚蠢。
    当然，厌火族人里肯定有铁匠、裁缝和其它工匠。所以，为什么不能有仆人？只是鬼笑猝对海门通里的仆人非常轻蔑，只要有可能，她就不会让仆人为她做任何事。这些行事谦卑的人根本不像是楼兰，半夏不记得在那两座大营地里看见过任何穿白袍的人。
    “只有智者拥有仆人吗？”她问。
    鬼斯兰被酒呛了一下。
    “仆人？”智者喘着气说，“他们是屈从者，不是仆人。”智者的语气仿佛是已经清楚地解释了一切。
    纯熙夫人端着酒杯，微微皱起眉：“屈从者？这是什么意思？‘在战场上发誓和平的人’？”
    “他们就是屈从者，”鬼纳斯说。她似乎认识到她们并不知道，“原谅我，你们知道‘节义’吗？”
    “骄傲和义务，”纯熙夫人回答得很迅速，“或者也许是骄傲和责任的意思。”
    “是的，是这样翻译的，但不完全是它的意思，我们依循节义而活，鬼子母。”