    “不要想将一切都告诉她们，鬼纳斯，”摩诃丽警告道，“我曾经花了一个月的时间想向一个湿地人解释清楚什么是节义，最后，她的问题比开始的时候还要多。”
    鬼纳斯点点头：“我会只说关键的内容，如果你想听解释的话，纯熙夫人。”
    半夏迫不及待地想要谈论占梦的问题并接受相关的训练，但令她感到恼怒的是，鬼子母反而说：“好吧，如果你愿意的话。”
    鬼纳斯向纯熙夫人点点头，开口道：“我先简单从屈从者开始解释好了。在枪矛之舞中，最大的节————骄傲，是碰触一名武装的敌人，却没有杀死他，或者是对他造成任何伤害。”
    “这是最大的骄傲，因为这很难做到，”莎赫尔说着，绽青色的眼睛带着挖苦的神情眯了起来，“很少有人能做到。”
    “杀戮带来的骄傲最小，”鬼纳斯继续说道，“小孩和傻子也能杀人，在这两种行为之间是俘虏。你要知道，我这样说实际上是有所省略的，在这些行为之间分为许多等级。屈从者是上述的那种俘虏。虽然有的时候，有些被敌人碰触的战士为了削减敌人的骄傲和自己的损失，会自愿成为屈从者。”
    “枪姬众和死海众尤其因为这种事而著称。”莎赫尔插嘴说，被鬼纳斯瞪了一眼，“做解释的人是我还是你？继续说，当然，有些人不能成为屈从者，智者、铁匠、孩子、怀孕或子女在十岁以下的女人都不行。屈从者对俘虏他的人有义的关系，这种关系会持续一年又一天，屈从者必须谦恭地遵从，不能接触武器，不能使用暴力。”
    尽管心里还有别的事情，但半夏确实对此有了一些兴趣。“他们不会试图逃跑吗？换成是我肯定会的。”她心里想的是，我绝不让任何人再俘虏我！
    智者看起来很是震惊，“这样的事发生过。”莎赫尔生硬地说，“这样的事情毫无骄傲可言。逃跑的屈从者会被他的氏族送回来，重新开始一年又一天的服役，因为这种事情而损失的骄傲是如此巨大，以至于他的首兄弟或日和姐妹也要成为屈从者，才能偿还他们氏族欠下的义。如果氏族觉得失去的节太多，成为屈从者的人也就会更多。”
    纯熙夫人看上去完全平静地接受了这一切，她一边听，一边啜饮着杯中的饮料；但半夏能做到的只是不让自己摇头。厌火族人实在太疯狂了，她只能得出这样的结论，现在她的感觉似乎比刚才更糟了。
    “现在一些屈从者中出现了一种谦逊式的自大，”鬼斯兰不以为然地说，“他们以为他们在通过屈从者的经历赢得骄傲，他们将服从和柔顺当成一种嘲笑，这种新发生的状况非常愚蠢。它与节义毫无关系。”
    摩诃丽笑了，她的笑声与她纤细的嗓音相比之下，显得惊人地圆润。“傻瓜总会有。当我还是姑娘的时候，焉耆楼兰和鄯善楼兰每一晚都会彼此偷盗牛羊。蕾拉是当时重要的大厨娘，她被一名年轻的且末觅泉众推了一把，于是她前往弯谷，要求那个男孩让她成为一名屈从者。她不会允许那个男孩拥有因碰触她而赢得的骄傲，因为，当他这么做的时候，她手里正拿着一把割肉刀。一把割肉刀！她声称那是一件武器，仿佛她是枪姬众。那个男孩别无选择，只能按她的要求去做，尽管这么做让他成了个大笑话。没有人能让大厨娘光着脚回到她自己的聚居地去。没有等到一年又一天的期限结束，且末氏族和悦般氏族交换了枪矛。那个男孩很快就发现，他要与蕾拉的长女成亲了，这样，他的屈从者就成了他的次母亲。他想把蕾拉当成聘礼的一部分送给他的妻子，这导致了两个女人同时宣称他要剥夺她们的骄傲，他差点就让自己的妻子也变成了屈从者。为了完成那次的义，险些让且末和悦般再度互相展开袭击。”讲述这些的楼兰女子几乎笑倒在地上，鬼纳斯和鬼斯兰也在擦着她们的眼睛。
    半夏没弄懂这个故事在讲什么，当然也不清楚它为什么好笑，但她还是礼貌地笑了笑。
    纯熙夫人将水杯放到小银酒杯旁边：“我从曾经与厌火族人作战的人那里了解到一些信息，但我从没有听说过这种事情，很显然，厌火族人不会因为被碰触到了就投降。”
    “这不是投降，”鬼纳斯专注地说，“这是节义。”
    “没有人会要求成为一名湿地人的屈从者，”鬼斯兰说，“湿地人不知道节义。”楼兰女子交换着目光，显得很不自在。
    为什么？半夏暗自寻思，也许，对于楼兰，不知道节义一定就像不知道礼节，或是不知道是非一样。“我们之中也有知道是非的男人和女人，”半夏说，“我们大多数都是这样，我们知道何为对，何为错。”
    “你们当然知道。”摩诃丽不在意地说着，仿佛她们说的根本就不是同一件事。
    “你们送了一封给我的信去晋城，”纯熙夫人说，“在我还没有到达晋城之前，那封信已经送出了。你们提到了许多事情，其中有一些已经被证明是真实的，包括我会————我必须————在今天、在这里遇到你们。你们很像是在命令我来到这里，但你们刚才却提到‘如果’我来，你们所写的那些事情里，到底有多少是你们知道会成真的？”
    鬼纳斯叹了一口气，放下酒杯，这时，摩诃丽说话了：“有许多是不确定的，即使对古尔格丽来说，也是如此。鬼纳斯和鬼斯兰是我们之中最优秀的，但即使是她们也看不到一切真相，或是一切可能。”
    “即使是在夜摩自在天里，现在也比未来更加清晰。”赤红色头发的智者说道，“正在发生和开始的事情，比将要发生和可能发生的事情更容易看到。”