    马鸣留下令公鬼继续喝水，自己爬出了喷泉，一些灌进他衣服的泉水又渗进了他的靴子里，他没有理会每走一步靴子里发出的挤水声。马鸣不确定自己如果现在脱下靴子，是否还能再把靴子穿回去，而且，这种感觉其实很舒服。
    向城市里望去，马鸣想知道自己正在这里干什么。那些人说他不来这里就会死，但来到昆莫就可以了吗？自己是不是必须做些什么？可是要做什么呢？
    空旷的街道和半完成的宫殿在蓝白色的光芒里没有留下任何影子。马鸣的后背突然感到一阵刺痛，那些空窗户全都好像一只只空洞的眼睛正在望着他，那些残破的墙垣全都让他感到不寒而栗。任何东西都有可能藏在它们后面，在这种地方，任何事都有可能发生……任何他娘的事情。
    马鸣希望自己至少还带着靴子里的那一对匕首，但那些女人，那些智者，她们那样瞪着他，仿佛知道他窝藏了些什么。而且，她们能够导引真气，或者是她们之中的一个，或者是她们所有人。
    马鸣想：冒犯能够导引真气的女人是不明智的，如果你能够避免的话。这些事总是没完没了，如果我能与鬼子母一刀两断，我就别无所求了。不管怎么说，我至少会满足很长一段时间的。苍天啊，我觉得知道这里是不是藏了什么东西。
    “核心一定是这边，马鸣。”令公鬼爬出水池，浑身滴着水。
    “核心？”
    “智者说过，我必须去核心，她们说的一定是这座城市的中心。”
    令公鬼回头看看喷泉，那股水流突然收缩成一股细流，然后就消失了。
    “这下面有极丰富的淡水，它的位置很深，深到我几乎没有找到它。如果我能把它引上来……不过，不需要浪费它，等到要离开的时候，我们可以再痛饮一番。”
    马鸣不安地迈动着脚步。傻瓜！你以为那是从哪里来的？当然是因为他在他娘的导引真气，难道你会以为在干涸了那么久之后，它还会再冒出水来？“当然，是这座城市的中心，带路吧！”
    他们一直走在宽阔街道的正中央，沿着土壤带的边缘前进。他们走过更多干枯的喷泉，有些喷泉只有水池和大理石基座，基座上却没有雕像，这座城市没有任何破损，有的只是……不完整。
    街道两边排列的宫殿如同一道道崖壁，那里面一定有些什么。也许是家具，如果它们没有腐烂的话。也许是黄金、匕首，匕首在这样干燥的环境里无论存留多久都不会锈蚀的。
    这里可能有一只他娘的魔达奥。苍天啊，为什么我会想到这些？马鸣希望自己在离开海门通的时候能想到带上一条镇山棍，也许他能让智者们相信，那只是一根手杖，但现在才想到这些已经没用了。也许一棵树会有些用，如果他有办法砍下一根漂亮的树枝，并把它修理成形的话。
    又是一个如果。马鸣开始寻思，建造这座城市的人有没有在这里种过树。他在父亲的农庄里干活了那么久，土壤的肥力他一眼就能看出来。这些长条形的土壤带很贫瘠，除了一点野草之外长不出什么，而现在这里连一根野草也没有。
    他们走了一里左右，街道突然在一座巨大的广场前结束了。这片广场的长和宽差不多相当于他们刚刚走过的路程，同样被大理石和高大宫殿所环绕，令人震惊的是，一棵树屹立在巨型广场上。这棵树足有一百尺高，粗大、茂密的枝干向四周伸展，覆盖了超过一皮方圆的积尘石板地面。
    巨树的旁边，许多闪烁不定的透明琉璃圆柱环绕成一个个同心圆，与它们的高度相比，这些圆柱像针一样细，高度和那棵树是一样的。马鸣本应该奇怪为什么一棵树能生长在这个没有阳光的地方，但广场其余地方的混乱状况早已让他惊骇不已了。
    马鸣能看见的每一条道路都连接着一条清晰的小路，所有小路都一直指向那些琉璃柱的圆环。在小路间的空隙里无规则地立着许多岩石、水晶和金属人像，差不多有真人的一半大，这些雕像都被直接安放在石板地面上，在所有这些雕像之间，是……
    一开始，马鸣还不知道该如何称呼那些物件。一个扁平的银环，足有十尺宽，像刀刃一样锋利。一个三尺高、下宽上窄的水晶底座，上面也许曾经安放过一尊小雕像。
    一个光亮的黑色金属尖顶，梅花枪一样尖细，高度也大致相仿，还很稳定地立在地上，如同生了根一样。这里有几百件东西，也许是几千件，有着各种能够想象出来的形状和质料，布满了这座巨大的广场，每件东西之间的距离不会超过十来尺。
    那根以不正常状态直立的黑铁矛，突然让马鸣想到他面前的都是些什么————密炼法器，某种与上清之气有关的器物，至少其中一部分是密炼法器。
    海门通内库藏里那座扭曲的门框也是不会倾倒的。
    马鸣已经准备好在这里随便看看就回去了，但令公鬼一直不停地走着，连看都不看这些路旁的奇景。
    有一次，令公鬼停下脚步，目光落在两个小得与周围的事物不成比例的雕像上。这两个雕像大概只有一尺高，是一个男人和一个女人，两个人各用手高举着一颗夜明珠。
    令公鬼半躬下身，仿佛是想碰碰它们，但立刻又直起腰，速度快得让马鸣以为自己刚才看到的只是幻觉。
    过了一会儿，马鸣才急忙跟上令公鬼，距离那一圈圈闪耀着光芒的琉璃圆柱愈近，他就愈感到紧张。那些包围着他们的器物一定都与上清之气有关，那些圆柱也是，马鸣心里很清楚。
    这些高得超乎想象的细长圆柱在蓝色的底光中闪烁着光彩，让人眼花缭乱。他们只是说我必须到这里来。好吧，我来了，但他们并没有说到关于他娘的上清之气的事。