    “我们根本没看见半夏和马鸣，即使是那个自称为令公鬼的年轻人，也只是可能来到此地而已。如果他不来，他肯定会死亡，楼兰也是一样，但他毕竟是来了，如果他从昆莫活着出来，至少会有一部分楼兰人能幸存下来，这就是我们知道的。如果你现在还没有来，他可能已经死了，如果菲尔多西没有来，你就可能已经死了。如果你没有走过那些环拱……”鬼斯兰突然停住话音，仿佛她用力咬住了自己的舌头。
    半夏关切地向前倾过身子。纯熙夫人必须进入昆莫？但鬼子母自己似乎并没有注意到智者所说的。
    莎赫尔这时赶紧接口，以掩饰鬼斯兰的失言：“通往未来的道路并非固定惟一，因缘让我们最精细的编织也显得像麻布一样粗糙，像缠成一团的乱线。在夜摩自在天，很有可能看见一些关于未来的编织模式，仅此而已。”
    纯熙夫人啜了一口酒：“对于古语的翻译经常会有所不同。”
    半夏转头盯着鬼子母。为什么会提到古语？那些环拱又是什么？是一件密炼法器？
    但纯熙夫人只是轻快地说了下去：“夜摩自在天的意思是梦的世界，或许也可译为看不见的世界，这两种翻译都并非十全十美，它的意思比这两个词更加复杂。菲尔多西，意思是一个男人，但也可以翻译成代表整个民族的男人，另外还有两、三种其它的译法。我们习惯了常见的称谓，却从没想过它们在古语中真正的含意。护法被称为‘护法’，意思是‘战斗的兄弟’；鬼子母的意思是‘人众的奴仆’；还有楼兰，在古语里是‘献身’的意思，甚至其含意比这个更强，它代表着一个写进你们骨头里的誓言。我经常在想，楼兰人们要为了什么而献身。”
    智者们的面容变得像铁一般坚硬，但纯熙夫人还是自顾自地说着：“还有‘祁连间’————‘真正的献身’，而且含意更强，也许应该是‘惟一真正的献身’，惟一真正的楼兰？”她带着询问的眼神望着智者们，仿佛根本没看见她们严厉的目光。
    帐篷里，没有一个人说话。纯熙夫人在做什么？半夏不想让鬼子母毁掉她向智者学习的机会，“鬼纳斯，我们现在能谈谈占梦吗？”
    “今晚再谈就可以了。”鬼纳斯说，“但……”
    “今晚，半夏，你也许是鬼子母，但你必须再次成为学生。你甚至在想睡的时候也不能睡，或者必须睡得很轻，好让自己能够在醒来时说出自己看见了什么。当太阳落下的时候，我会开始教导你。”半夏低下头，从帐篷顶的下沿向外望去。从那道长长的影子判断，虽然外面的阳光仍然明亮灼热，但太阳已经开始靠近山顶了。
    纯熙夫人突然跪坐起身，伸手到背后，开始解下自己的衣衫：“我觉得，我必须像鬼笑猝那样去一趟昆莫。”她说话的语气并不像是在提问。
    摩诃丽严厉地瞪了鬼斯兰一眼，年轻一些的智者立刻低下了头。
    莎赫尔用一种听天由命的声音说道：“你不该知道这些的，现在，只能这样了，改变，已经有一个不具血统的人去了昆莫，现在又是另外一个。”
    纯熙夫人停了一下：“如果你们没有告诉我这些，会有什么差别吗？”
    “也许有巨大的差别，”摩诃丽不情愿的说，“也许没有。我们经常会指引别人，但我们不会确切地告知。当我们预见到你会走向环拱的时候，每一次都是你主动提出要去，虽然没有血脉，但你还是提出了这个要求。现在，是我们之中的一个人首先提到了这件事，我们所有的预见都已经发生了改变，有谁能说这些改变会带来什么样的结果？”
    “如果我不去，你们预见会出什么事？”
    摩诃丽满是皱纹的面孔毫无表情，但她淡深沉的眼睛里却流露出同情的神色：“我们已经说了太多，纯熙夫人，古尔格丽见到的只是可能，而不是确定。那些对于未来知晓太多的人总是难免遭遇灭顶之灾，无论是因为他们对于未来的自满，还是因为他们想改变未来的努力。”
    “环拱中记忆的消退是一种慈悲，”鬼纳斯说，“一个女人对于未来只能知道一些事情————很少的一些；对于其它事情，她必须在事到临头的时候才能有所察觉。生命的组成就是不确定和斗争，选择和变化。一个人试图了解自已的生命如何被编入因缘，就如同一头野兽试图了解一根丝线如何被织入毛毯，两者同样疯狂。凡人就是为了不确定、斗争、选择和变化而被制造出来的。”
    纯熙夫人倾听着智者的言谈，没有一点急躁的表现，但半夏怀疑她并不像外表显露的那么有耐心。鬼子母习惯于教训别人，而不是被别人教训。
    在半夏帮助她褪下衣衫时，她没有说一个字。直到她全身赤裸，蹲伏在地毯边缘向山谷中雾气环绕的城市观望的时候，她才说道：“不要让孔阳跟随我，如果他看见我，他一定会这样做的。”
    “该发生的自然会发生。”摩诃丽回答，声音冰冷而决绝。片刻之后，纯熙夫人勉强点点头，走出了帐篷，走进耀眼的阳光中，她立刻就开始奔跑，赤脚踏在滚烫的岩坡上。半夏脸上露出苦涩的表情。令公鬼和马鸣，鬼笑猝，现在是纯熙夫人，所有人都去了昆莫。
    “她会……活下来吗？如果你们梦到这个，你们就一定知道。”
    “夜摩自在天中有些地方是无法进入的。”莎赫尔说，“昆莫、黄巾力士聚落，还有别的几处地方，那里发生的事情都被挡在古尔格丽的视线之外。”
    这不是回答————她们能看见纯熙夫人是否从昆莫中走出来————但这显然是半夏所能得到的全部解释了。