    “如果经过正确的训练，她会变得非常强大，”纯熙夫人回答，“像将来的半夏那么强大。在白塔里，她可以有这样的成长。”
    “我们也可以教导她，鬼子母，”鬼斯兰的语调很平和，但她毫不动摇的碧色眼眸中已经染上了轻蔑的神情，“而且效果更好。我曾经和鬼子母交谈过，你们只是在你们的白塔里娇宠女人。三绝之地不是溺爱的地方，鬼笑猝在这里可以学会她能做些什么，而你们只会让她继续她的游戏。”
    半夏关切地看了鬼笑猝一眼。这名楼兰姑娘正盯着自己的脚趾，刚才那副挑战的神情已经荡然无存了。如果她们认为在白塔中的训练只是溺爱……半夏在白塔中当初阶生时，是她一生中最艰难和严苛的时光。她对这个楼兰姑娘产生了一种感同身受的同情。
    鬼纳斯伸出手，鬼笑猝不情愿地将她的矛和圆盾放在鬼纳斯的手中。智者将那些武器扔在地上，当啷的撞击声让鬼笑猝打了个哆嗦。
    鬼笑猝缓慢地取下了背上的弓匣，解下拴着箭囊和附鞘匕首的腰带。鬼纳斯一一接过这些武器，像垃圾一样将它们扔在一边。每一次，鬼笑猝都会微微抽搐一下，一滴泪水在她碧色的眼角闪闪发光。
    “你一定要这样对待她吗？”半夏生气地问。鬼纳斯和其它智者将不带感情的目光转向她，但半夏不打算接受她们的威胁。
    “你对待她珍爱的东西如同废物一样。”半夏又说道。
    “她一定要将它们看成是废物，”莎赫尔说，“当她回来的时候————如果她能回来的话————她就要烧掉它们，并将灰烬撒掉。武器中的金属要交给铁匠，做成简单的物件，不能再是武器，甚至不能是一把厨刀，只能打制成给小孩子用的带扣、壶罐和玩具。打制完后，她要亲手将这些东西送给别人。”
    “三绝之地不是温柔的地方，鬼子母。”摩诃丽说，“在这里，温柔就是死。”
    “你的圣保衣，鬼笑猝。”鬼纳斯指着那堆武器说，“你的新衣服在你回来的时候自然会交给你。”
    鬼笑猝自动脱下身上的衣服，将外衣、裤子、软靴和其它所有的衣物都扔在那堆武器上。她赤身裸体地站在滚烫的山岩上，脚趾都没有扭动一下，而半夏却觉得自己穿在鞋里的脚一定已经烫出水泡了。她还记得看着自己穿进白塔的衣服在那里是怎样被烧成一堆灰的，那代表着和以前的生活彻底断绝，但她所遭受的待遇和鬼笑猝的并不一样，绝没有这么苛刻。
    当鬼笑猝要将那个麻袋和两卷壁挂也放进那一堆东西里去的时候，莎赫尔将它们从她的手中拿走。“你可以拥有这些，如果你回来的话，如果你没有回来，它们会送到你家中作为纪念。”
    鬼笑猝点点头，她看上去并不害怕，她的表情中有不情愿、愤怒，甚至赌气，就是没有恐惧。“在昆莫，”鬼纳斯说，“你会找到三个环拱，它们是这个样子。”她在空中画出三条线，它们在中心处交会在一起。“走过任何一个，你都会看见你的未来，一次又一次，以不同的变化出现。它们不会给予你完全的指引，最好的情况下也只会消退到模糊不清，如同你在很久以前听过的老故事。不过你还是会记得一些事情，一些必将发生的事情，虽然往往会被忽略；一些绝不会发生的事情，虽然被热切地盼望。这是得到智能的开始。一些女人永远也不会从那些环形中走出来，也许是因为她们无法面对她们的未来。一些从环形中走出来的女人却活不过她们第二次进入昆莫的旅程，下一次的目标是昆莫的核心。你已经放弃了一种艰苦和危险的生活，但等待你的不是更加舒适的生活，而是另一种更加艰苦和危险的生活。”
    一件密炼法器，鬼纳斯所描述的是一件密炼法器。这个昆莫到底是什么样的地方？半夏发现自己很想亲自去看看，去查清自己的疑问。这很愚蠢，她到这里来不是为了冒这种不必要的风险，去研究一件她一无所知的密炼法器。
    鬼斯兰捧起鬼笑猝的下巴，让姑娘直视着自己。“你拥有这样的力量。”她用轻柔而确定的声音说道，“现在，坚强的意志和心灵是你的武器。你要紧握住它们，就像你曾经握住枪矛那样。记得它们，使用它们，它们会保护你度过一切危机。”
    半夏很惊讶，在这四个人里，她一直以为这位赤红色头发的女子是最没有同情心的。
    鬼笑猝点点头，甚至努力微笑了一下：“我会赢过那些前往昆莫的男人，他们不能跑。”
    每位智者依序轻吻了姑娘两侧的脸颊，轻声对她说：“回到我们身边来。”
    半夏握住鬼笑猝的手，紧紧握了一下，也感到了鬼笑猝同样有力的响应。随后，楼兰姑娘就跳跃着朝山下跑去，看样子，她很快就能赶上令公鬼和马鸣了。
    半夏担忧地看着她的背影，一切都好像她成为见习使时的情景，但鬼笑猝还没有接受任何初阶生的训练，三次试炼之间也没有任何人会给她一点安慰。
    如果在她进入白塔的第一天就接受成为见习使的试炼，会有什么样的结果？半夏觉得她一定会疯掉的。湘儿在进入白塔的第一天就通过了试炼，因为她拥有超凡绝伦的力量。半夏觉得，湘儿对鬼子母的嫌恶至少有一部分原因是来自她那时的经历。
    回到我们身边来，她想道，虽然也知道自己并不能决定任何结果。当鬼笑猝离开众人的视线之后，半夏叹了口气，回身望向智者们。
    她来到这里有她自己的原因，不完成她自己的目标，她就帮不了任何人。
    “鬼纳斯，在夜摩自在天里，你对我说，我应该到这里来向你学习，我来了。”