    马鸣的目光始终没有离开门框，它和那座一模一样，同样的抛光苍石，同样大小，同样扭曲目光的旋角，沿着门框两侧，各有两条三角形的联线，尖端全部向下。
    海门通里的那一座也是这样吗？马鸣记不起来了，上一次，他并没有用心去记忆它所有的细节。大约它们是相同的，一定是的。也许他没办法再次走进那座门框，但这一座……遇到那些蛇人的另一个机会，让他们再回答几个问题。
    眯着眼，马鸣回头凝视着那片发出刺眼光芒的琉璃柱。半个时辰，这就是他给令公鬼的期限，半个时辰，足够他在那里面走一圈了。也许它根本不会起作用，因为他已经用过了同样的一道门，它们根本就一样。但同样的，它也可能会起作用，只是这意味着马鸣又要和上清之气打一次交道。
    “他娘的！”马鸣喃喃地说道，“密炼法器，传送石，昆莫，再一次又有什么差别？”他走进了那道门，穿过一堵亮得让人看不见一切的白光之墙，穿过一阵淹没了所有声音的咆哮。眨眨眼，马鸣将他知道的最恶劣的咒骂咽回到肚子里，无论这是哪里，都绝不是那个他曾去过的地方。
    扭曲的门框立在一个宽阔的星形大厅中心，在他和门的周围立着无数粗大的柱子，每根柱子上都有八道深槽和高高突起的边脊，锋利的脊缘上散发出柔和的暖光。
    除了发光的部分，柱子其它地方都呈现出有光泽的黑色，立在一片昏暗的白色地板上，上面一直探入到一团黑沉沉的阴霾之中，就连那种黄色的光也被完全吞没。
    圆柱和地板看起来很像是琉璃的，马鸣弯下腰，用手摸了摸地板，却觉得它又像石头，积满灰尘的石头。他在外衣上擦净手指。空气中弥漫着一股发霉的气味，他的足印是打破这片积尘的惟一痕迹，一定有很长时间没人到过这里了，他失望地转身走向密炼法器。
    “已经很长时间了。”马鸣猛地转过身，伸手去衣袖里抽匕首，才想到所有匕首都还在荒漠的山坡上。那个男人站在柱子中间，看起来一点也不像蛇人，他让马鸣很后悔把所有武器都交给了智者。
    这家伙很高，比厌火族人还高，也很强壮，只是双肩与细腰相比有些太宽阔了。皮肤像最好的纸一样白，嵌满银钉的淡色皮带在手臂和赤裸的胸膛上交叉成十字状，短裙垂到膝盖。
    男人眼睛极大，几乎没有颜色，并深深地陷进一张下巴细长的脸中。一头短发在苍白中略带红色，像刷子一样竖直在头顶，耳朵平贴在头颅上，在末端微微有一点尖。
    他向马鸣倾过身体，张开嘴，深吸进一口气，同时露出尖利光洁的牙齿，就如同一只狐狸正要扑向被逼入死路的小鸡。
    “很长时间了。”他说着，伸直了身体，声音很粗糙，几乎像是一阵咆哮。“你是否遵守了约定？你是否携带了铁，或是乐器，或是制造光的器具？”
    “我没有带这些。”马鸣缓缓地回答，心想:这不是同一个地方，但这个家伙问了同样的问题，而且动作也是一样，也带着同样的气味。自己他娘的好好想一想，是那个家伙吗？没关系，随他去吧！也许他还会让自己觉得起更多的东西。马鸣怀疑自己是否又说了古语，这种感觉很不舒服，但马鸣搞不清楚，也说不出来。
    “如果你能带我去可以得到一些答案的地方，那就带路吧！如果不是，我可要走了，对不住打扰你了。”
    “不！”那双没有颜色的大眼睛激动地眨了一下，“你绝对不能走，来吧！我会带你去也许能找到你所需的地方，来吧！”
    他转身开始行走，又用双手打着手势，“来吧！”又瞥了一眼那件密炼法器。
    马鸣跟了上去。他希望那个人刚才没有向他露出笑容。也许只是想表示善意，但那些牙齿……马鸣决定再也不放弃自己所有的匕首了，无论是为了智者，还是为了丹景玉座。
    巨大的五角形门口看起来更像是隧道的入口，前面的隧道也是同样大小的五角形。黯淡的黄色光带沿着五条角槽一直向前延伸，消失在阴暗的远方，似乎永远也没有尽头。
    只有在出现新的五角形岔路时，光带才会有所间断。直到两个人都走进了走廊，裙装的男人才开始在前面带路，即使在这时，他还是不停地回头张望，似乎是要确定马鸣还在他背后。
    空气中不再有发霉的味道，却又隐约出现了一种令人不舒服的感觉。马鸣觉得这种感觉有些熟悉，但太微弱，不足以勾起他清晰的回忆。
    经过第一个岔道口的时候，马鸣向岔道里看了一眼，叹了口气。在星形的黑色石柱中，一道扭曲的苍石门立在昏暗的白琉璃地板上，一双靴子留下的足迹从那件密炼法器一直延伸到这条走廊，在那道足迹一半的地方又出现了一串细长的赤足脚印。
    马鸣又回头望去，他以为自己会看见五十步以外的地方会有一个大厅，就像他刚刚在岔道里看见的一样，但他只看到走廊在他背后延伸到渺茫不见的地方，如同他面前的景象在镜子里的倒影。向导又朝他笑了笑，露出刀子一样的牙齿，这个家伙看起来显得很饥渴。
    已经在海门通里有过一次走进苍石门框的经验，马鸣知道自己不该为一些诡异的情景感到太奇怪。上一次，那些尖顶会从它们应该存在的地方，移动到它们逻辑上不可能出现的地方。
    如果尖顶可以移动，大厅为什么不行？我应该留在外面等令公鬼的，那才是我应该做的。我有许多应该去做的事啊！不过，如果前面所有的岔路都是一样，他至少可以很轻松地找到那件密炼法器。
    到下一个岔路，马鸣又向里面望去，他看见了黑色的石柱、苍石密炼法器、灰尘中马鸣和向导的足印。当下颚狭窄的男人再次回头时，马鸣也给了他一个露齿的笑容：“绝不要以为你的陷阱里抓住了一个无知的小孩，如果你想欺骗我，我就剥下你的皮，做成鞍垫。”