    那个人愣了一下，淡色的眼睛睁得老大，然后，他耸耸肩，调整了一下胸前的镶钉皮带，他微微的嘲笑很适合吸引别人注意他要做些什么。
    突然间，马鸣发现自己正在思考他身上那些浅色的皮带是怎么做出来的。肯定不会……这感觉不太对，我觉得它就是。
    马鸣努力不让自己紧张得直吞口水，可他差点就失败了：“带路吧，你这个小羊崽子，你的皮还不值得镶上银钉子，带我到我觉得去的地方吧！”
    对方吼叫了一声，挺直腰快步向前走去。马鸣不在乎自己是否冒犯了这个家伙，他只希望手里能有一把匕首。马鸣觉得，如果自己会让一个狐狸脸、山羊脑的家伙用我的皮做成皮带，就真是太丢脸了！
    马鸣不知道他们走了多远，走廊从没有发生过什么改变，马鸣只能看见弯折的墙壁和黄色的光带，每一条岔路都通向那座大厅、那件密炼法器和那两串足印。这种不停的重复抹煞了时间的感觉。
    马鸣开始担心自己到底已经走了多长时间，肯定比半个时辰要长了。他的衣服已经从在喷泉那里不停滴下水珠的状态变成仅仅有些潮湿，靴子里也不再发出挤水的声音。但他还在行走，盯着他的向导的后背，不停地行走。
    突然间，走廊结束在一个五角形的出口前。马鸣眨眨眼，他可以发誓，就在片刻之前，这条走廊还像他一直看见的那样无限地向前延伸，不过他真正的注意力其实一直放在前面那个长着尖牙的家伙身上。
    他向身后望去，几乎骂出了脏话。向后延伸的走廊也消失了，黄色的光带凝结成一个点，他在任何地方都找不到一个出口。
    当马鸣转回身的时候，他发现走廊里只剩下他一个人，面前就是那个五角形门口。真是该死的，我不想让他们这么做。深吸一口气，他走了过去。
    这是另一座白地板的星形房间，没有前一座有许多立柱的大厅那么宽阔，八角星形大厅的每一角上都有一个琉璃般的黑色基座，如同那些立柱一样，被截断到只有两幅的高度，在房间和基座的锐边上也同样有黄色光带。
    那种令人不安的气味在这里更强烈了，现在，马鸣认出了这种气味。那是野兽巢穴的气味，但他差点就忽略了这股气味，因为这个房间里除了他之外空无一人。
    缓缓地扫视着周围，马鸣皱着眉望向那些基座。肯定应该有人坐在上面回答他的问题，无论那是什么人。他被骗了，如果他能到这里来，他就应该得到答案。
    突然，他猛地转回身，他所注意的不再是那些基座，而是平滑的灰色墙壁。隧道的出入口消失了，没有任何通向外面的道路。
    但在他转回身之前，已经有人站在每一个基座上。他们的模样和刚才那个向导相差无几，只是穿着有所不同，其中四个是男人，剩下的是女人，直硬的头发在头顶竖起一定的高度，才向后倒垂下。
    所有人都穿着白色长裙，遮住了他们的双脚。女人穿着下摆过臀的宽松白衫，有着蕾丝的高领子，手腕处还装饰着浅色褶皱花边。
    男人身上绑着比向导身上更多、更宽的皮带，上面镶嵌着金钉，男人胸口的皮带上还插着一对无鞘的匕首。从匕首的颜色来看，马鸣确定是青铜打制的，但他很愿意用他所有的黄金交换那样一把匕首。
    “说吧！”其中一个女人用那种咆哮一般的声音说道，“以古老的条约，我们在此达成协议，你需要什么？说吧！”
    马鸣犹豫了一下，这不是海门通里那些蛇人所说的话，现在，这些人全都紧盯着他，仿佛一群狐狸盯着它们的晚餐。
    “谁是九月之女，为什么我必须和她成亲？”他希望这些人会把这句话当成一个问题。没有人回答，没有人说话，他们只是用那种苍白的大眼睛继续盯着他。
    “你们应该回答我的问题。”马鸣说完，大厅又回复了沉寂，“我要把你们统统挫骨扬灰，回答我！谁是九月之女，为什么我必须和她成亲？我将如何死亡并重生？我要放弃世界之光的一半是什么意思？这些就是我的三个问题。说话啊！”死寂，马鸣能听见自己的呼吸，听到血液在耳朵里脉动。
    “我不打算成亲，我也不打算死掉，无论我是否会重生。我的记忆中充满了空洞，生命里充满了空洞，但你们却像白痴一样盯着我，如果我有办法，我希望那些空洞能被填满，但至少你们的答案在未来也许能填满一些空洞，你们必须回答————！”
    “成交！”一个男人吼道。
    马鸣眨了眨眼。
    成交？
    什么成交？
    他是什么意思？
    “你们为什么这么傻看着我！”马鸣嘟囔着，“你们不会都是傻瓜吧！你们跟鬼子母一样坏。好吧，我觉得找到办法摆脱鬼子母和这些鬼玩意儿，我一定得离开你们，回到昆莫去，如果你们不回答我，打开门，让我……”
    “成交。”另一个男人说。
    女人中的一个也响应道：“成交。”
    马鸣搜索着墙壁，仍然没有找到出口，只好向这些人怒目而视，而他们已经在基座上站起来，一同俯视着他。“成交？什么成交？我没有看见门，你们这些撒谎的傻瓜————”
    “愚蠢！”一个女人用咆哮声悄然说道，其它人也在重复她的话。
    愚蠢，愚蠢，愚蠢……
    “要求离开才是明智的，当你没有讲好代价和条件的时候。”
    “没有首先说好代价就是愚蠢的。”
    “我们要决定代价了。”
    他们说话的速度非常快，马鸣并不能确定谁说了哪句话。
    “所求将得给予。”
    “代价将得偿付。”
    “我听不懂你们的话，”马鸣喊道，“你们在说什么……”绝对的黑暗吞没了他。他感觉到喉咙被某样东西裹住了，他不能呼吸。空气。他不能……