    “那么，我也应该去吗？”半夏并不是想体验那些环拱，那一定就像再次经历见习使试炼一样，但如果其它所有人都去了……
    “不要犯傻。”鬼纳斯大声说，“我们在那里并没有看见你。”
    摩诃丽用温和一些的声音对半夏说：“我们根本没看见你。”
    “如果你提出这样的要求，我不会答应。”鬼纳斯接着说道，“必须有四名智者允许，而我会说不行，你要在这里学习梦行。”
    “既然如此，”半夏说着，坐回到垫子中间，“教导我吧！一定有什么事情是你能在夜晚之前教给我的。”
    鬼斯兰皱起眉看着她，但摩诃丽干笑了两声：“她就像你决心要学习时那样热切和缺乏耐心。”
    鬼纳斯点点头：“我希望她能保持她的热情，丢掉她的急躁，这是为了她好。听我说，半夏，虽然这会很困难，但如果你要学习，就必须忘记你是鬼子母。你必须倾听，牢记，完成吩咐你去做的事。最重要的，你绝不能再次进入夜摩自在天，直到我们之中有人告诉你可以。你能接受这些吗？”
    要忘记鬼子母的身份并不难，半夏本来就不是鬼子母，而剩下的，那种感觉就像是将要再次成为初阶生那样可怕。“我能接受。”她希望自己的声音听起来不会显得太犹豫。
    “很好。”摩诃丽说，“现在我要向你解说关于梦行和夜摩自在天，以非常通俗的方式。当我说完的时候，你要向我重复我所说过的。如果你没有记下所有要点，你今晚就要代替萨瑞去刷锅子。如果你的记忆力差到即使在我说过第二遍之后仍然无法重复……嗯，到时候再说吧！注意了。”
    “几乎每个人都能碰触夜摩自在天，但没有几个人能真正进入其中。在所有智者之中，只有我们四个能实现梦行，而你们白塔在将近五百年的时间里没有产生出一个古尔格丽。这不是上清之气的问题，虽然鬼子母们总是这样认为。我不能导引真气，莎赫尔也不能，但我们可以像鬼纳斯和鬼斯兰一样梦行。有许多人在睡梦中与梦的世界擦肩而过，因为他们只是和梦的世界轻轻擦过，所以他们偶尔在醒来时会感觉到疼痛或难过，而他们本来会因为这样的伤害而骨折或死亡的。一名古尔格丽要完全进入这样的梦，因此，她受到的伤害当她醒来时就会在现实世界中完全体现。对于完全进入梦境的人，无论她是不是古尔格丽，在那里的死亡也就是在这里的死亡。但是，过于完全地进入梦中会导致与肉体失去联系，这样会找不到回来的路，肉体也会死亡。据说，曾经出现过可以用肉体进入梦的世界的人，他们最后都从这个世界彻底消失了。这是一件邪恶的事，他们的行为是邪恶的，绝不要进行这种尝试，即使你相信这对你是可能的。因为每一次这样做，你都会失去一些让你身而为人的部分。你必须学会根据你所选择的时间和程度进入夜摩自在天。你必须学会找到你需要找到的，解读你所看见的；进入身边人的梦境，对他进行治疗；识别那些在梦中真实到可以伤害你的，以及……”
    半夏专心地听着，这个话题迷住了她，它里面包含着她从没有想过的可能，而且，她不想以刷锅子当成这次学习的收尾。从某种角度来看，这是很不公平的。
    无论令公鬼和马鸣和其它人在昆莫会遇到什么，他们都不会被派去刷锅子。而我竟然答应了！这肯定是不公平的。但话说回来，她已经相信，他们从昆莫那里可能得到的，绝不会比这些女子能给她的更多。
    马鸣嘴里平滑的小卵石并不能搅起更多的湿气，这已经持续了一段时间。他吐出石子，蹲到令公鬼身旁，盯着面前差不多有九十尺高、巨浪一般的灰色墙壁。那是浓雾。
    马鸣希望至少那里会比外面更凉快一些，要是能有些水就更好了，嘴唇上已经裂了许多口子，他揪下绑在额头上的布块，擦了擦面颊，但脸上的汗水连沾湿几根布丝都不够，体内也没有多少汗水可以继续被榨出来了。
    马鸣需要找一个地方坐下来，双脚在靴子里仿佛变成了两根烤鸭掌，其实，他觉得全身都已经被烤熟了。雾气向左右延伸到一里外的地方，如同一座高峻的悬崖耸立在面前，一座在寸草不生的山谷中由浓雾堆砌而成的悬崖，那里一定会有水。但它为什么没有蒸发掉？
    马鸣不喜欢去思考这个问题。他因为受到上清之气的愚弄才被带到这里，而现在，他似乎又要受到它的愚弄了。苍天啊，我觉得离开上清之气和鬼子母，真不让人活，我就是这么想的！他还在犹豫着是不是要走进去，也许是最后一点能犹豫的时间了。
    “我看见半夏的楼兰朋友在奔跑。”马鸣用嘶哑的声音说道。奔跑！在这样的高热里。这种想法让他的双脚更感疼痛。
    “鬼笑猝，那是她的名字。”
    “你说是就是吧！”令公鬼一边说，一边仍然在研究那团浓雾。他仿佛是含着一团尘土在说话，脸上的皮肤已经被阳光灼伤，虽然蹲着，身体仍然在不稳定地摇摆。“但她在这里做什么？而且没有穿衣服？”
    马鸣没有回答他的问题。
    令公鬼没看见那个姑娘，从下山开始，他几乎就没有让眼睛离开过那团滚动的雾气，而令公鬼也不相信马鸣曾经真正看到过那个姑娘。
    她像个疯女人一样狂奔，一直和他们保持着很远的距离，向那团奇怪的迷雾一头栽了过去，这就是马鸣对她的印象。令公鬼显然并不比他更渴望走进去，马鸣怀疑自己的样子和令公鬼一样可怕。他碰了碰自己的面颊，手指哆嗦了一下，自己想得没错。