    令公鬼毫不犹豫地走进第一排圆柱中，现在已经不能回头了。他内心忐忑，这里会发生什么事？它会如何对付我？
    这些圆柱如同最优质的琉璃一样清澈洁净，差不多有一尺粗，柱子的间距大约九尺。它们形成了一座丛林，令人眼花缭乱的光晕重叠成一层层涟漪、一根根光柱，或是一道道模样古怪的彩虹。
    此处的空气比外面更凉，让令公鬼禁不住想多加一件外衣，但和外面一样，沙砾般的灰尘也覆盖了这里平滑的白石地。令公鬼感觉不到一丝微风，但某种东西让他身上的每一根毛发都在抖动，甚至他中衣下面的也不例外。
    在面前右侧的地方，令公鬼能看见另一个男人，穿着灰褐色的楼兰服装，在不断变幻的光线中如同一尊僵硬的雕像。那一定是扎兰丁，鬼足缺的哥哥，他这种僵硬的状态很不自然，那里正在发生某些事情。
    因为明亮的光线，令公鬼能清楚地分辨出他的相貌。他睁大着眼睛，脸部紧绷，双唇扭曲地张开着，仿佛是想高声嚎叫。
    不管扎兰丁正看着什么，他一定不喜欢那些景象，但扎兰丁至少还活着。如果他能做到，令公鬼也就能做到。那个人最多只超前令公鬼六、七步而已，令公鬼心里奇怪为什么他和马鸣没有看见扎兰丁走进来，一边又迈出了一步。
    他在一双眼睛后面，令公鬼可以感觉到，但无法控制这副躯体。这双眼睛的主人轻松地蜷伏在一堆巨大的乱石中，身下是一片寸草不生的山坡，头顶的天空中，烈日正不停地喷出毒焰。
    令公鬼俯视着形状奇怪、半完工的岩石建筑————不！完成的部分还不到一半。这里是昆莫，但没有一丝雾气，而且只不过刚刚开始建立————他轻蔑地俯视着。
    在这个时空里令公鬼是巴赫拉米，今年四十岁，身为一位氏族首领算是很年轻的，与这副躯体的隔阂生疏渐渐消失了，取而代之的是熟悉与接受，令公鬼就是巴赫拉米。
    “你一定要答应。”拉妲说，但这个时候，他不去理会她。流浪沙人已经建造了某种东西，引出清水，将它灌入许多巨大的岩石池塘里。他曾经为了很少量的水舍命战斗，而他的攻击对象也许是根本对水没有贪念的路人。
    一片奇怪的琉璃般的森林在那些人活动的区域升起，在阳光下闪闪发光，在琉璃森林旁边，是他见过的最高的树，至少有十八尺高，似乎每一座岩石建筑在完工之后都可以容纳一个聚居地，一整个部族的人。
    疯狂，这个昆莫不可能进行守卫。当然，不会有人攻击流浪沙人，大多数人都会避开流浪沙人，正如同避开那些被诅咒的迷失之人————那些不停地寻找某些歌曲的人。他们声称，只要找到那些歌，那些失去的美好时光就会回来。
    一支队伍悄然离开昆莫，一直朝山上走来，那是几十名流浪沙人和两顶轿子，每顶轿子由八个人抬着，制作一顶轿子的木材就足以做出十把首领的椅子。他听说，在流浪沙人部族里仍然有鬼子母。
    “不论他们要求什么，你都必须答应，丈夫。”拉妲说。
    他看了她一眼，忽然想伸手抚摸她金色的长发，他似乎看见这个姑娘欢笑着将新娘花环放在他的脚边，请求他娶她时的情景。但她现在是认真的，神情专注而担忧。
    “其它人会来吗？”他问。
    “会有人来，大部分都会来的，我已经在梦中和姐妹们谈过了，我们全都做了同样的梦。那些不来的首领，那些不答应的……他们的氏族会灭亡，巴赫拉米，在三代之内，他们就会化为尘土，他们的聚居地和牲畜将成为其它氏族的财产，他们的名字将被人忘记。”
    他不喜欢她与其它氏族的智者交谈，即使只是在梦中，但智者总是会梦到真实。当她们知道的时候，那就是真的。
    “留在这里，”他对她说，“如果我没有回来，帮助我们的儿女，不要让氏族消亡。”
    她摸了摸他的面颊：“我会的，我生命的阴凉，但记住，你必须答应。”
    巴赫拉米打了个手势，一百名戴面纱的人影跟着他向山坡下走去，他们像幽灵般从一块巨岩飘到另一块巨岩，手中握着弓和矛，凭借灰褐色的衣服隐藏在赤裸的大地上，即使是他也无法看得真切。
    他们全都是男人，他将氏族中所有持矛的女人和其余男人都留在了拉妲身边。如果出现什么状况，让她为了救他而做出什么不明智的决定时，那些男人也许会追随她，但那些女人则会将她带回聚居地，无论她自己想干什么。她们会帮助他守护聚居地和氏族，他希望她们可以。有时候，那些女人比男人还要狂热好斗，也更加愚蠢。
    当他到达下面的山坡时，从昆莫出来的队伍已经停在干裂平坦的土地上。他示意他的人留在原地，自己则放下面纱，一个人走了过去。他察觉到自己的左边和右边都有人从山岩中走出来，从其它的方向走过焦干的土地。
    有多少？五十个？也许一百个？他预料中能看到的一些面孔并没有出现。拉妲像往常一样是正确的，一些人没有听从智者的梦。他看见了一些以前从未见过的面孔，一些他一直想杀死的面孔，一些一直想杀死他的面孔。
    不过，这些人至少全都没有戴上面纱，在流浪沙人面前杀人几乎像杀死流浪沙人一样恶劣，他希望其它人也会记得这一点。只要这里有一个人戴上面纱，所有的人都会戴上面纱，而每一位首领带来的战士都会从山上冲下来，这片干结的土地立刻就会铺上一层血浆的泥泞。
    他已准备好随时?
    迎接利矛贯胸的感觉。
    当流浪沙人将一对工艺精湛的雕刻轿椅放在地上时，即使身边有上百个可能导致死亡的原因需要注意，他还是很难不去端详轿椅上的那两位鬼子母，她们的头发已经白到几乎透明的地步，有着年龄莫辨的面容和看上去吹弹得破的柔嫩皮肤。