    琼纳沿着空旷的街道全力奔跑，竭力不去看那些破碎的建筑物和枯死的胡杨树。全都死了，至少，最后一批久已被抛弃的轺车已经被拖走了，余震仍然在摇撼着他脚下的地面。
    他穿着他的衣服————他的圣保衣，虽然他接受的事务并非他被训练要去做的。他今年六十三岁，正是人生中最精华的一段时光，还没有老到会感觉到头发中的灰丝，但他确实已经有了老人的疲倦。
    当他进入使者殿堂时，没有人质问他，在巨柱撑起的入口处根本没有守卫，也没有人向他致以问候。有许多人在里面来回奔忙，他们双臂抱着箱子和文稿，眼里流露出焦虑的神情，但一直都没有人看他一眼。
    人群中弥漫着一种慌乱的情绪，随着大地的每一次震撼，这种情绪都变得更严重。他怀着哀伤的心情奔过前厅，跑上宽阔的阶梯，泥泞沾污了银白色的石阶，没人有时间打扫，大约根本没有人会注意。
    他不需要去敲那扇他寻找的门，那不是主走廊里那些镀金的大门之一，而是一扇外形朴素、不引人注意的门。他悄悄地推开门走进去，过程中没有发出任何声音，这让他感到有些庆幸。六位鬼子母围绕一张长桌子站立，正在激烈地争论着，她们显然没注意到建筑物的颤抖。屋中的鬼子母全都是女性。
    他的身体颤抖着，怀疑着男人是否还能再出现在这样的会议上。当他看见桌上的物品时，身体的颤抖变成了颤栗。那是一把寒冰般的剑，大约是一件与上清之气有关的物品，大约只是一件装饰物，他无法分辨。寒冰般的剑底下压着真龙之身的真龙旗，它平铺在桌面上，一直垂到了地面。他的心脏似乎被纠在一起。这是在做什么？为什么它还没被毁掉？它代表着对那个被诅咒的男人的记忆。
    “你的预言有什么用？”奥赛勒几乎是在喊叫了，“如果你不能告诉我们发生的时刻？”她的黑色长发随着她愤怒地摇头来回摆动，“世界要倚靠它！还有未来！上古神镜本身！”
    黑眼睛的沙安德用平静的神情面对着她：“我不是造物主，我只能告诉你我预见到的。”
    “镇静，姐妹们。”索琳达是她们之中最冷静的，她的老式轻纱长袍如同一片淡蓝色的薄雾，一头黄褐色的长发一直垂到腰际，与他的发色几乎一样。他的大父还是个年轻人时就开始服侍她了，但她看起来比他还年轻，因为她是鬼子母。“我们已经没时间继续争论了，黑瞳者和韩达明天就要到了。”
    “这意味着我们不能再犯任何错误，索琳达。”
    “我们必须知道……”
    “是否有机会……”
    琼纳只是静静地倾听着，等准备好之后，她们自然会叫他。他并不是房间里除了鬼子母之外惟一的人，桑姆斯塔就在门边靠墙坐着，庞大的身躯宛如由藤蔓和叶片交织而成，即使是坐着，还是比琼纳高出一点，一道枯棕色和焦黑色混杂的伤疤割裂了这张疲倦的面孔，一直深入到他乱糟糟的头发里。当他望向琼纳时，一双榛果眼睛里满是困扰。
    琼纳向他点点头，他用指间摸了摸那道伤疤，皱起眉头。“我认识你吗？”他低声说。
    “我是你的朋友。”琼纳忧伤地回答，他已经有许多年没见过桑姆斯塔了，但他听说过长者们的消息，大多数长者都死了。“我还是个孩子的时候，曾经骑在你的肩膀上，你全都忘了吗？”
    “歌唱，”桑姆斯塔说，“是否还有歌唱？那么多都消失了。鬼子母说，有一些还会回来。你是龙的孩子，对不对？”
    琼纳哆嗦了一下，不管是真是假，这个名字已经给他带来许多麻烦，但现在这座城里还有多少人相信皈道楼兰曾经只侍奉龙，而不是其它的鬼子母？
    “琼纳？”听到索琳达的声音，他转回身，向走过来的鬼子母单膝跪下。其它鬼子母仍然在争论，不过声音已经低了许多。“琼纳，一切都准备好了吗？”她问。
    “都准备好了，鬼子母，鬼子母索琳达……”他犹豫着，深吸了一口气，“鬼子母索琳达，我们之中有一些人愿意留下来，我们仍然可以侍奉你们。”
    “你知道在设拉子的楼兰出了什么事吗？”他点点头。索琳达叹息一声，伸手抚过他的短发，仿佛他还是个孩子。“当然，你知道，你们虔诚之人的勇气要超过……一万名楼兰挽着胳膊，同声歌唱，想要让一个疯子回忆起他们是谁，回忆起他自己是谁，他们想用歌声和躯体唤回他。黑瞳者杀死了他们，他紧盯着他们，仿佛在注视一个谜题，不停地杀死他们，而他们依然维持着人墙，不停地歌唱。我被告知，最后一名楼兰在他面前歌唱了将近半个时辰，才被他杀死。那时，设拉子燃烧起来，一团巨大的火焰吞噬了岩石、金属和肉体，曾经是这个世界第二大城市的地方，现在变成了一整块巨大的琉璃。”
    “许多人有时间逃出来，鬼子母，虔诚之人为他们赢得了逃亡的时间。我们并不害怕。”
    鬼子母的手痛苦地抓紧了他的头发：“苦水城的百姓都逃走了，琼纳。此外，虔诚之人在未来仍有要扮演的角色，真希望沙安德的预见能更清楚些，足以告诉我们是何种角色。不管怎样，我要挽救这里的一些东西，这将是你的任务。”
    “听从您的吩咐，”琼纳不情愿地说，“我们会保管好您给我们的东西，直到您拿回它们。”
    “当然，我们所给你的，”鬼子母向他微笑着，松开了抓住他头发的手，在收手之前，再一次抚摸了他的头发，“你们要带着那些……东西……到一个安全的地方，琼纳，一直前进，不要停歇，直到你们找到一个安全的地方，一个不会有人伤害你们的地方。”