    黑发的男人在马鞍上坐直身体，他显然是失望了，莫洛温怀疑他是想让厌火族人帮助他杀死鬼子母。
    “世界之脊，”岩埃比粗着声音说，“它有另一个名字，有些人称它为龙墙。”
    “一个很合适的名字。”沙撒回答。
    莫洛温望着远方的高山。一个对楼兰来说很合适的名字。他们有一个秘密的名字，绝对不能让外人知晓————从龙之众，他不知道这个名字是怎么来的。只有在接受矛枪的时候，才能大声说出这个名字。
    龙墙的那一边有什么？至少，那里有人可以与之战斗。敌人永远存在，在这个世界上，只有楼兰、流浪沙人和敌人。只有这些，楼兰、流浪沙人和敌人。
    令公鬼深吸了一口气，吸气声刺耳得仿佛是他已经有数个时辰不曾呼吸。四周的圆柱上绽放出一个个光圈，刺痛了他的眼睛。那个声音仍然在他的脑海里回荡：楼兰、流浪沙人和敌人，这就是世界。
    他们肯定还没有进入荒漠，他看见了楼兰进入三绝之地以前的景象，他经历了那种生活。他又向扎兰丁靠近了一些。那个厌火族人的眼球不安地转动着，似乎正在挣扎着要迈出另一步。令公鬼向前走去。
    轻松地蹲在被白雪覆盖的山丘顶上，沙撒看着那五个踏着沉重步伐向他走来的人，也毫不在意裹住他身体的严寒。五个人里有三个是披着披风的男人，其余两个是穿着厚重裙装的女人，积雪让他们举步维艰。
    根据老人的说法，冬天很早就应该结束了，但他们也会说些关于四季依规律变换的故事。他们还说大地曾经不停地震颤，山脉峡谷升降不定，如同夏日的池塘被扔进一颗石子，泛起重重波浪。沙撒不相信他们说的话，他已经十八岁了，他出生在帐篷里，这就是他知道的全部人生，雪、帐篷，还有守护的职责。
    他放下面纱，缓慢地站起身，靠在他钩镰枪上，这么做为的是不要吓到这些马车上的人。但他们还是突兀地停下了脚步，紧盯着他的钩镰枪，还有他背上的弓和腰间的箭袋，他们看起来都并不比他年长。“你们对我们有需要，流浪沙人？”他喊道。
    “你这样称呼我们是在嘲讽我们，”一个鹰勾鼻的高个子朝他喊，“但你说的没错，我们是惟一真正的楼兰血脉，你们已经放弃了传统。”
    “说谎！”沙撒厉声大吼，“我从没拿过一把剑！”他深吸了一口气，让自己平静下来，他到这里来不是为了增加与流浪沙人之间的敌意。“如果你们迷路了，你们的马车在那个方向。”他将钩镰枪指向南方。
    一名女子将手放在鹰勾鼻男人的手臂上，低声说了些什么，其它人不停地点着头。最后，鹰勾鼻男人也点了点头，虽然脸上仍然带着不情愿的神色。
    她很漂亮，深色头巾边上能看见几绺黄褐色的头发。这时，她转过头望着沙撒，开口说道：“我们没有迷路。”她的目光忽然变得很专注，仿佛是第一次看见他，双手下意识地拉紧了头巾。
    沙撒点点头，他也不认为他们迷路了。流浪沙人一般都会尽力避开任何帐篷里的人，即使在他们需要帮助的时候，只有在流浪沙人陷入绝望，从其它任何地方都找不到帮助的时候，才会来找他们，而这样的状况屈指可数。
    “跟我来。”从那些山丘到他父亲的帐篷有一里的路程，低矮的帐篷立在山坡上，有些地方还覆盖着最近一次的落雪。他们的人都谨慎地望着这些来访者，不过并没有人停下手边的事情，无论是烹饪、护理武器，还是与孩子们扔雪球。
    沙撒为他的氏族感到骄傲，他们有差不多两百个人，是分散在马车北边的十个营地中最大的。不过，流浪沙人似乎并没有很注意他们的营地，流浪沙人的人数要远远超过楼兰，这让他感到非常不悦。
    沙鲁从他的帐篷里走了出来，他的个子很高，头发已经变成了灰色，面色冷峻。人们都说，沙鲁从不会笑，沙撒就从没见过他的笑容。也许在沙撒的妈妈死于热病之前，他曾有过微笑，但沙撒并不相信这种猜测。
    黄发的女子名叫漠玲，她向他们述说的情况和沙撒预料的非常相似。流浪沙人和一个村庄进行贸易，那是一个有原木围墙的村庄，村子里的人在晚上又偷偷溜到流浪沙人的营地，带走了白天进行贸易的物品，而且带走的远不止于此。
    流浪沙人总是以为他们可以信任住在房子里的人，总是以为道会保护他们。死亡的名单上列出了几位父亲、首兄弟和一位母亲。被俘者的名单里有几位日和姐妹，一位姐妹母亲，一名孩子。
    最后的这个被俘者让流浪沙人吃了一惊，漠玲痛苦地说出，那是她的一个五岁的孩子，从小就被带走，由别的女子抚养。沙撒更仔细地审视着这名女子，心里暗暗给她的年纪加上了几岁。
    “我们会把他们带回来。”沙鲁向她保证，他拿起一捆钩镰枪，将它们插在地上。“如果你们愿意，可以留在我们身边，不过那样你们就要保卫你们自己和我们剩余的人。如果你们留下，你们就永远也不会被允许回到那些马车中间去了。”鹰勾鼻男子听到他这样说，立刻转过身从过来的路跑走了。
    沙鲁并没有住口，在这种状况下只有一个人离开，确实是很少见的。“愿意和我们去那个村子的人，就拿起一根矛。但要记住，如果你们拿起矛与人作战，你们就必须留在我们这里了。”他的声音和眼睛都像石头般坚硬。“对流浪沙人来说，你们将与死无异。”
    剩下的人中有一个人犹豫了一下，但他们最终都拿起了一根钩镰枪，漠玲也是一样。在她拿起钩镰枪的时候，沙撒倒抽了一口气，就连沙鲁也眨了眨眼。
    “你如果想留下，不必拿起矛的，”沙鲁对她说，“我们会为你带回你的人。拿起矛代表着战斗的意愿，而不仅仅是守卫你自己，你可以把它放下，不必为此感到羞愧。”