    他早就听说过，岁月的侵蚀无法影响鬼子母。她们有多大年纪了？她们看到了什么？她们是否还能记得，他的大父拉布尔第一次在龙墙中找到黄巾力士聚落，并开始和他们做点生意？
    或者，也许在拉布尔的祖父莫洛温率领厌火族人杀死那些穿着铁衫、跨过龙墙的人时，她们就已经是鬼子母了？鬼子母用眼睛望向他，一双是锐利的碧色之瞳，另一双是深深的棕黑色之眸，这是他首次见到黑眼睛。
    它们似乎看穿了他的颅骨，一直看进他的脑子里。他知道她们已经选定了他，却不知道是为什么。他努力让自己不去看那两道目光，它们让他觉得鬼子母对他的了解比他对自己的了解还要多。
    一名憔悴的白发男子走出了流浪沙人的队列，如果不是背驼了，他的个子一定很高。他的身侧还跟着两名灰发的妇人，看上去像是两姐妹，有着同样深陷的碧眼睛，看东西时有着同样将头侧向一边的习惯。其余的流浪沙人都不安地盯着地面，不愿去看其它的楼兰，但这三人与众不同。
    “我是大衮，”那个男人用有力而深沉的声音说道，深邃的大眼睛和其它所有楼兰人一样镇定自若，“她们是鬼漠丹和沙那丝。”他指了指身边的妇人，“我们代表昆莫和祁连间发言。”
    巴赫拉米身边的人群中传出一阵低声的议论。大多数人都和他一样，不喜欢流浪沙人宣称自己为楼兰族群。
    “你们为什么召集我们到这里？”他问道，虽然承认受召而来让他感觉舌头像被烙铁烫过了一样痛苦。
    大衮没有回答他的问题，反而问道：“为什么你们不带上一把剑？”这个问题引起一阵恼怒的低语声。
    “因为，这是被禁止的！”巴赫拉米吼道，“即使是流浪沙人也应该知道这一点。”
    他举起手里的矛，碰了碰腰间的匕首，背后的弓，“这些武器对于一名战士来说足够了。”低声的议论变成了赞同与附和，其中一些声音还来自几个曾经发誓要杀死他的人。
    当然，如果有机会，他们绝不会手软，但他们同意他的话，而且，他们看起来很愿意让他代表他们说话。
    “你们不知道为什么会被禁止。”鬼漠丹说。
    沙那丝接口道：“有太多的事情你们不知道，但你们一定要知道。”
    “你们想要什么？”巴赫拉米问。
    “你们，”大衮的目光扫过这些楼兰，“领导你们的人必须来昆莫，学习我们来自什么地方，为什么我们不能佩剑，无法学习的，就无法生存。”
    “你们的智者已经跟你们说过了，”鬼漠丹说，“否则你们也不会到这里来，你们知道拒绝要付出的代价。”
    查仑丁推开众人，走到最前面，用愤怒的目光轮流瞪着巴赫拉米和那些流浪沙人。他脸上那道长且深的伤疤就是巴赫拉米留给他的，他们有三次几乎将彼此杀死。
    “来找你们？”查仑丁说，“我们中的人只要来找你们就能统率楼兰？”
    “不，”这个声音细弱得如同耳语，却又有力得穿透了每一个人的耳膜。它来自黑眼睛的鬼子母。她坐在雕花椅子里，腿上横铺着一条毯子，仿佛在如此酷热的天气里还会感到寒冷。
    “那个人会在以后到来。”她说，“永不陷落之岩将为了宣告他的到来而陷落。他来源于血脉，却非养育自血脉，他会在黎明时从昆莫出来，用你们无法打破的束缚将你们绑在一起。他会带你们回归，他会毁灭你们。”
    一些氏族首领仿佛是想要离开，但他们最多也只是走出了几步。他们每个人在来到此地之前都受到了氏族智者郑重的警告：答应，否则我们就会被彻底毁灭，如同从未出现过一样；答应，否则我们就会毁掉我们自己。
    “这是个诡计！”查仑丁喊道，在鬼子母的注视下，他放低了声音，却没有压抑住其中的怒气：“你是要控制我们这些氏族！楼兰绝不向任何男人或女人下跪。”他猛地昂起头，避开了鬼子母的目光。“绝不向任何人。”他喃喃地说道。
    “我们无意要控制你们。”沙那丝对他们说。
    “我们的日子已经不多，”鬼漠丹说，“当流浪沙人不在的时候，会有那样一天到来，只有你们会得以存留，纪念楼兰。你们一定要存留下来，否则一切都将化为虚无，一切都将失去。”平缓的声音中蕴涵着强大的意志。
    查仑丁闭上了嘴，但巴赫拉米还有一个问题：“为什么？如果你们知道你们的末日，为什么还要这样做？”他伸手指向远处正在升起的建筑物。
    “这是我们的目标。”大衮平静地回答，“在漫长的岁月里，我们寻找这个地方，现在，我们开始准备，虽然我们的目标可能已经改变。我们做我们必须去做的，并保持我们的信念。”
    巴赫拉米审视着这个男人的面孔，他在那里看不到恐惧。“你是楼兰的人，”他说道。当其它一些首领发出惊呼的时候，他提高了声音：“我会前往祁连间。”
    “你不能携带武器进入昆莫。”大衮说。
    巴赫拉米因为这个男人的鲁莽而纵声大笑，他竟然要求楼兰放弃武器。他将武器扔在地上，向前走去。“带我去昆莫，楼兰的人，我的勇气不会输给你。”
    令公鬼在闪烁的光芒中眨了眨眼。他原来曾经是巴赫拉米，他依然能感觉到那种对流浪沙人的轻蔑逐渐变为赞赏的过程。流浪沙人是楼兰的族群之一？或者他们不是？
    他们看起来和其它厌火族人一样，高个子，浅色的眼睛，被阳光晒黑的面孔，灰褐色的衣服，只是他们没有面纱。而且，除了腰带上的小刀之外，他们不携带任何武器，那把刀显然只是一件工具。身为一名楼兰却没有武器，这显然是不正常的。
    在刚才那段时间里，他又向圆柱阵中移动了几步，扎兰丁和他之间的距离也被缩短了一些。那个厌火族人专注的凝视已经变成了蹙眉，模样十分可怕。随着他向前迈动步伐，沙砾在他的靴底摩擦。