    他们的人数也在减少，原本有几万人，现在只剩下了几千人，但他们和剩下的马车相比还是太多。除了还不能走路的孩子之外，现在已经没有人能坐在马车上了。
    他在第一辆车那里遇到了马施加，那是个高个子的年轻男子，有一双过于机警的大眼睛。琼纳总是觉得自己随意向周围一瞥，就能看见沙乌，但沙乌在几年以前就被遣走了。那时，他无论怎样努力也无法阻止自己导引真气。
    这个世界还是有太多的男人能够导引真气，他们仍然要不时遣走表露出迹象的男孩，他们只能这么做。但他希望他的孩子能回来。爱索是什么时候死的？那时她还那么小，被埋在一个匆匆挖就的土坑里，许多人因疾病而死亡，因为没有鬼子母为他们治疗。
    “这里有黄巾力士，父亲。”马施加兴奋地说。琼纳怀疑儿子一直都以为他说的黄巾力士故事只是故事而已。
    “他们是从北方来的。”马施加带他去看的黄巾力士是一支颓败不堪的队伍，人数不超过五十，每一个都是双颊下陷，眼露悲哀，长毛的耳朵低垂在头侧。琼纳已经习惯于看见身边的人脸上阴郁的面容和身上破旧的衣服，但看见黄巾力士也像他们一样，他感到非常震惊。
    不过他还有族人要照料，有鬼子母交付的职责要履行。距离他最后一次见到鬼子母已经过去多久了？那时亚诺拉刚刚死去，鬼子母来得太迟了。那位女子治好了仍然活着的病人，又拿走了几件上古法宝，就离开了。
    当他向她询问，哪里能有一个安全的地方时，她只是苦笑了一下。她的衣裙上已经有了补丁，裙边也磨损了，他不确定她的神智是否清醒。
    她说，有一名弃光魔使的封印并不完全，或者他大约根本没有被封印。她说，伊煞梅尔仍然在影响这个世界。她一定是像剩余的鬼师一样疯了。
    他将思绪拉回到面前的黄巾力士身上，望向这些神态不安的巨人，自从亚诺拉死后，他就经常会有神思恍惚的毛病。这些黄巾力士的手里拿着面饼和碗，他惊讶地发现自己竟然有点生气，只是因为有人分享了他们不多的食物。
    这五十个黄巾力士要吃掉他们多少人份的食物？不，分享食物，好心的赠与是应该的。一百人份？两百人份？
    “你们有胡杨的插枝。”一名黄巾力士说道，他的粗手指温柔地抚摸着放在一辆马车边上两个盆栽里的三瓣叶。
    “有一些，”马施加不在意地说，“它们死了，但古遗民在它们死前保留了嫩枝。”他没时间讨论树，他还有他的族人需要照看。
    “北方的情况如何？”
    “很糟，”一名女性黄巾力士回答，“妖境正在向南方扩展，魔达奥和黑水修罗在那里肆意横行。”
    “我以为它们都死了。”那么，就不是北方了，他们不能向北方走。南方呢？咸水海在南边，距离这里有十天的路程，但是它还在那里吗？他累了，非常累了。
    “你们是从东边来的？”另一位黄巾力士问道，他用剩余的一点面饼擦过碗底，将它塞进嘴里，“东方怎么样？”
    “很糟，”琼纳回答，“不过，大约对你们来说还算好。十天……不，十二天以前，我们在逃离一群人的时候失去了三分之一的马，我们只能放弃一些马车。”这让他感到痛苦。马车和装在其中的物品都被抛在了身后，那是鬼子母交给楼兰保管的，但还是被丢弃了，更糟的是，这种情况已经不是第一次发生了。
    “几乎我们遇到的每一个人都会抢掠我们，无论他们想要的是什么，不过，大约他们不会这样对待黄巾力士。”
    “大约吧！”一位黄巾力士女子这样说着，但看起来并不相信，其实琼纳自己也不太相信。这个世界上根本没有安全的地方。
    这时，那位黄巾力士女子又问道：“你知道哪里还有聚落吗？”
    琼纳看着她：“不，不，我不知道，但你们一定能找到聚落的。”
    “我们已经逃亡了那么远，那么久。”人群中的一位黄巾力士说，另一位黄巾力士也带着悲哀的嗡嗡声说道，“大地已经改变了那么多。”
    “我觉得，我们必须快一点找到聚落，否则我们就要死了。”第一个说话的黄巾力士女子说道，“我感觉到……渴望……在我的骨髓里，我们一定要找到一个聚落，一定要。”
    “我不能帮你们。”琼纳伤心地说，他感觉到胸口一紧，这片大地的改变超出了他们的认知，现在他们穿行的平原，去年大约还是一座大山。
    妖境不停地扩张，魔达奥和黑水修罗仍然存在。人们相互抢劫偷窃，虽然长着人的脸，却干着野兽的勾当，他们再也认不出虔诚之人，再也不知道他们了。
    他几乎没办法呼吸。黄巾力士迷失了，楼兰也迷失了，一切都迷失了。紧勒的感觉在痛苦中爆发了，他跪倒在地上，蜷缩成一团，紧抓住自己的胸口，他用一只拳头紧紧抵住自己的心脏，用力地按着。
    马施加担忧地跪在他身边：“父亲，怎么了？出了什么事？我能做些什么？”琼纳努力地抓住儿子破损的衣领，将他拉到自己面前，“带……大家……去南方。”他必须在要挖出他心脏的痉挛中，一个字一个字地将这些话挤出来。
    “父亲，你才是……”
    “听着，听着！带他们……向南去，带领……楼兰……去安全的地方，遵守……誓约。守住……鬼子母……给我们的……直到她们……来取回。楼兰……之血，你必须……”他尽力了。鬼子母索琳达一定能知道，他尽力了。亚诺拉。
    亚诺拉。这个名字渐渐消退了，令公鬼胸中的痛苦逐渐松弛下来。胡说，这全都是胡说，这怎么可能是厌火族人？琉璃柱脉动着令人目盲的强光，空气在悸动，漩流。在他身边，扎兰丁的嘴张得更大，仿佛要努力嘶叫出来。这个厌火族人抓着他的面纱，抓着他的脸，留下了深深的血痕。
    向前。