    “一根矛能为锅里带来食物，奥努尔，但一把剑不行，这是道所禁止的。”
    奥努尔仍然保持着沉默，但沙鲁觉得他在防尘面纱后面冷笑了一下。当他们最终离开那个营地，走进夜色的时候，那些剑被扔在冷却的煤堆和那些死人旁边。
    穿过黑暗回到马车的路很长。他们轮流抬着查羚的临时担架，强风不时会卷起一团团令人窒息的灰尘。漠特丽一路都是脚步踉跄，愣愣地盯着前方，她不知道自己身在何方，或者身边的人是谁。卡雅看上去还是充满了惊恐，甚至连自己的兄弟都会害怕，任何人碰她一下，都会吓她一跳。
    这不是沙鲁想象中她们回来时的情景，他本以为姑娘们会一路上充满欢笑，高高兴兴地回到马车中。他们都会嬉笑连连，而不是像现在这样，默默无言地抬着查羚的尸体，被刚刚的记忆深深困扰。
    营火的光亮出现在他们的视野之中，随后，他们看见了马车，马具都已备好，只等天一亮就可以出发。天黑以后，没有人会离开马车篷，所以沙鲁看见三个人影飞快地向他们跑来的时候，感觉非常惊讶。
    马施加的白头发在黑夜里非常明显，其它两个人是卡雅的母亲奈琳和沙鲁与漠特丽的母亲沙里奥。沙鲁带着不祥的预感放下了防尘面纱。
    女人们扑向孩子，给了她们安慰的怀抱和低柔的呢喃。卡雅瘫软在母亲的怀里，发出一声宽慰的叹息。漠特丽却好像根本没有感觉到沙里奥，而沙里奥看到孩子脸上的伤痕，泪水立刻就盈满了眼眶。
    马施加向男孩们皱起了眉头，脸上在忧虑时形成的皱纹显得更深了。
    “这到底是怎么了，出了什么事？当我们发现你们也失踪时……”他看见担架上的查羚，说话声戛然而止，“出了什么事？”他又问了一次，却仿佛很害怕知道答案。
    沙鲁缓缓地张开嘴，但漠特丽抢在了他前面。“他们杀死了那些人。”她盯着远处的某个地方，声音单纯得如同一个小孩，“那些坏人伤害我们，他们……然后，沙鲁来了，杀死了他们。”
    “你不能这么说，孩子。”沙里奥安慰地对她说，“你……”她停住了话音，向孩子的眼睛里望去，然后，她转过头，不确定地看着沙鲁：“这是……这是真的？”
    “我们只能这样做，”奥努尔痛苦地说，“他们要杀死我们，他们已经杀死了查羚。”
    马施加后退了一步：“你们……杀了人？杀了人？你们难道忘记了誓约？我们不能伤害别人，任何人都不行！没有任何理由可以让你们杀死另一个人，没有！”
    “他们抓走了漠特丽，大父。”沙鲁说，“他们抓走了漠特丽和卡雅，还伤害了她们，他们……”
    “没有理由！”马施加吼道，身子因为愤怒而颤抖，“我们必须接受降临在我们身上的一切。痛苦是对于忠诚的试炼，我们要接受并忍耐！我们不能杀人！你们不止是从道上偏离了，你们是彻底背弃了它。你们不再是虔诚之人了，你们已经堕落，我不会让楼兰被你们污染。离开我们，陌生人，杀手！你们在楼兰的马车中间不受欢迎。”他转身走去，仿佛他们已经不复存在，沙里奥和奈琳望着他的后背，拉起了两名姑娘。
    “母亲？”沙鲁喊道。母亲回头用冰冷的眼睛看着他，让他不由得向后退去。
    “母亲，求求————”
    “你是谁？会这样称呼我？不要让我看见你的脸，陌生人。我曾经有一个儿子，他的脸和你很像，我不愿意看见那样的相貌出现在一名杀手身上。”她牵着漠特丽，跟在其它人身后走了。
    “我仍然是楼兰之血！”沙鲁高声吶喊，但他们再也没有回头看一眼，他觉得自己听见卢卡在哭泣。狂风骤起，扬起一团团尘土，他罩上了自己的脸：“我是楼兰人！”
    疯狂四射的光芒刺入令公鬼的眼睛。
    沙鲁失落的痛苦仍然锥心蚀骨，他的心神在猛烈地摇撼。沙鲁的手里还不曾有过武器，他还不知道该如何使用武器，杀戮让他感到恐惧。这不合理。
    令公鬼现在几乎和扎兰丁并肩而立了，但后者并没有察觉到他。扎兰丁仍旧像嚎叫般张着嘴，汗水在他的脸上渗出，他颤抖着，仿佛想拔腿逃开。
    令公鬼的双脚继续将他向前引领，向回追溯。
    向前，回溯。
    马施加趴在沙洞里，紧紧抓着他正在呜咽的孙子们，用破烂的外衣挡住了他们的眼睛，这两个孩子的父亲刚刚死去了。泪水也不停地从他的双颊滚落，但他并没有发出任何声音。漠特丽今年五岁，沙鲁也只有六岁，他们有权哭泣，马施加很惊讶自己竟然还能流泪。
    他小心地向洞外望去，一些马车还在燃烧。死者躺在他们倒下的地方，无人收殓，马匹大多已经受惊逃跑了，只有不多的一些还拴在被清空车篷的马车上，车篷里的东西都被扔在地上。
    平生第一次，他没有去注意鬼子母交给楼兰保管的箱子。那些箱子倾倒在泥土里，无人理睬。他不是第一次看见这种情景和死亡的楼兰了，但这次他却不能出去收拾残局。
    那些带着刀剑、钩镰枪和弓箭的人，那些肆意杀戮的人，他们正在填满被清空的马车，用他们抢来的女人。他看见了瑞————他的孩子————和其它人一起被塞进了车篷里，像牲口般挤在一起，杀手们却在哈哈大笑。
    那是他最后一个孩子。伊尔温在十岁时死于饥饿；索瑞在二十岁时死于热病，她早在梦中预见了死亡；一年前，十九岁的贾仑在知道自己能够导引真气之后，跳下了悬崖；马林德死于今天上午。
    他想尖叫，想冲出去，阻止他们带走他最后的孩子，无论用什么方法都要阻止他们。而他如果真的冲出去了呢？他们会杀死他，然后再带走瑞，他们或许也会杀死那些孩子。躺在血泊中的尸体有些还很小。