    “如果他们醒了该怎么办？”艾尔问。
    “我不会离开卡雅，”查羚用细微却决绝的声音说道，“我们要带她们回去，艾尔。”奥努尔也在无声地支持着他的兄弟。
    “是的。”沙鲁表示同意。
    卢卡戳了一下艾尔的肋骨，艾尔点点头。潜行到山坡下的阴影中绝非容易的事情，干枯的细枝在脚下断裂，大大小小的石块从头顶的干土坡上滚落。
    沙鲁愈是努力不弄出声音，好像就会引起愈多的响声。卢卡掉进一片荆棘中，发出了很大的声响，但他竭力让自己不要喊痛，只发出了沉重的呼吸声。查羚滑倒在山坡上，一直摔到距离坡底一半的地方。但下面一直也没有半点动静。
    在距离营地很近的地方，沙鲁停下了脚步，和朋友们交换着忧心的目光，然后，他们蹑手蹑脚地向那些人走去。沙鲁觉得自己的呼吸声就像雷鸣般在他的耳边轰响，如同那四个大毯子堆中的一个发出的鼾声那么巨大。那堆毯子突然开始晃动，沙鲁立刻僵在原地。毯子堆停住了，鼾声重新响起，沙鲁这才恢复了呼吸。
    他小心地趴伏到一个小一点的毯子堆旁边，将肮脏的粗羊毛毯子掀起一角，看见漠特丽的眼睛正盯着他，脸上满是瘀肿和擦伤，身上的衣服几乎全被撕成了碎片。他将一只手捂在她的嘴上，不让她喊出声，但她只是茫然地盯着他，连眼睛都不眨。
    “我要把你像一只猪一样切开，男孩。”一个大毯子堆向一边滚开，一个穿着污秽衣服的粗野的长胡子男人站起了身，他手中的长匕首在月光下闪动着昏暗的光芒，就像那堆发出昏黄光线的煤一样。那名大汉对身边的两个毯子堆各踢了一下，让它们在一阵嘟囔声中掀动起来。
    “就像一只猪一样，你要尖叫吗，男孩？还是想孬种地逃跑？”
    “跑！”沙鲁说，但他妹妹只是迟钝地盯着他。他慌乱地抓住她的肩膀，想把她拖起来，让她向朋友们等待的地方跑去。
    “跑！”
    她僵硬地从毯子里被拉出来，如同死人一样。卡雅已经醒了，他能听见她的呜咽声，但她似乎把她的脏毯子在身上裹得更紧，仿佛不想让他们看见她一样。漠特丽站在那里，漫无目的地盯着前方，似乎什么都没看到。
    “看起来你连这个都做不到。”那个大汉咧开嘴笑着，从火堆那边绕过来，手中的匕首低垂在腰际。其它人正从毯子里坐起来，笑着，饶富兴致地看着他们。
    沙鲁不知道该做什么，他不能离开他妹妹，他所能做的只有死，也许这会给漠特丽一个逃跑的机会。“跑，漠特丽！快点跑啊！”她没有挪动脚步，看起来她甚至没听到他在说些什么。他们对她做了什么？
    长胡子的男人更近了，他一边笑着，一边享受着眼前的景象，一点也不着急。
    “不！”查羚从夜色中冲出来，张开手臂抱住那名大汉，和他一起摔倒在地上。别的大汉们从地上跳起来。其中一个被剃光的头反射着白色的月光，他举起一把剑，向查羚砍去。
    沙鲁并不确切地知道事情是怎么发生的，他抓住了煤火上那个沉重铁罐的把柄，将它抡起，砸到那个剃光的头壳上，响起一记沉重的碎裂声。
    那个男人瘫软在地上，仿佛身上的骨骼都已经融化了。沙鲁也失去了平衡，他踉跄地想躲开火堆，最后摔倒在火堆旁，手中的铁罐也掉了下来。
    一个肤色黝黑、头发编成辫子的男人也举起了剑，准备戳死他。他像一只蜘蛛般向一旁爬去，眼睛还看着那把剑锋利的尖端。他的手狂乱地摸索着，想找到些什么把那个男人挡开。
    他的手掌落在一根圆棍上，他抓起它，将它戳向那个正在嚎叫的男人。那个男人睁大了暗色的眼睛，手中的剑落在地上，鲜血从他的嘴里涌流而出来，沙鲁抓住的不是一根棍子，而是一根矛。
    意识到手中握的是什么，沙鲁立刻抛开那根矛柄。太晚了。他又一次爬到一边，躲开了那个栽倒的男人。他紧盯着那个男人的躯体，全身颤抖着。一个死人，他杀死了一个人。吹过身边的风好冷好冷。
    过了一会儿，他开始奇怪为什么这个男人的同伴没有杀死他。他惊讶地看到朋友们这时都已经聚拢在煤堆旁边，艾尔、卢卡和奥努尔，他们都已经放下了防尘面纱，睁大了眼睛，急速喘息着。
    卡雅仍然在毯子底下低声啜泣着，漠特丽还是站在那里，眼望着前方。查羚跪在地上，蜷缩着身体，双手抱着自己。而那四个人，那些村子里的人……沙鲁的眼睛在四具满是鲜血的躯体上来回游移。
    “我们……把他们杀死了。”卢卡的声音止不住地抖动，“我们……苍天宽恕，现在只剩下我们了。”
    沙鲁爬到查羚身边，碰了碰他的肩头：“你受伤了吗？”
    查羚摔倒在地。红色浸透了他的双手，那双手正紧紧地抓着刺进他肚子里的匕首。“好疼啊，沙鲁。”他轻声说道。然后，他哆嗦了一下，光彩从他的眸子里消失了。
    “我们该怎么做？”艾尔问。
    “查羚死了，而我们……苍天啊，我们做了什么？我们该怎么办？”
    “我们要带姑娘回马车那里去。”沙鲁没办法让自己不去看查羚呆滞的凝视，“这是我们要做的。”
    他们收集了全部有用的东西，主要是煮食罐和那些匕首，金属物品总是很难找到的。“我们应该拿走这些。”奥努尔粗声说，“这些一定是他们从别人那里偷来的，就像他们偷窃我们一样。”
    当奥努尔要去拿起一柄剑的时候，沙鲁阻止了他：“不，奥努尔，那是一件武器，它被制造出来就是为了杀人，它没有别的用处。”奥努尔没有说话，只是瞥了一眼那四个死人，便开始专注地看着卢卡用毯子和钩镰枪为查羚制作担架，沙鲁则拒绝去看那些村里的人。