    “他们抢走了我的孩子。”漠玲说。
    让沙撒感到震惊的是，沙鲁几乎是立刻就点了点头：“万事总有第一次，万事都是如此，就是这样。”
    他开始逐一拍击男人的肩膀，走过一座座帐篷，点出要去木墙村子的人。沙撒是第一个被拍到的，自从他到了能够持矛的年纪之后，他的父亲总是第一个选中他，这次也不例外。
    漠玲并不会用矛，长长的矛柄总是和她的长裙搅在一起。“你不必去的，”沙撒对她说，“没有女人曾经这样做过，我们会把你的孩子带回来。”
    “我要亲自把漠卡从那里救出来，”她坚定地说，“你不能阻止我。”这可真是个顽固的女人。
    “既然这样，你就必须改换成这样的穿着。”他指了指自己灰褐色的外衣和裤子，“你不能穿着裙子在晚上走过荒野。”
    没等漠玲反应过来，他已经从她手里拿走了那根矛：“学习用矛的方法并不容易。”那两个和她一起来的男人就是证明，他们正在笨拙地接受指导，不止一次差点摔倒在地上。
    沙撒找到一把斧头，将那根矛的矛柄砍去一截，只剩下四尺长的一段，其中差不多有一尺是钢制的矛尖。“用它戳刺，只是戳刺一个动作。矛柄也是用来格挡武器的，但我会另找一样东西作为盾牌，让你握在另一只手里。”
    她以奇怪的眼神望着他：“你多大了？”她的问题比眼神更奇怪。他将自己的年纪告诉了她，她只是若有所思地点了点头。
    过了一会儿，沙撒说：“这些男人中有你的丈夫吗？”他们仍然不时会被手中的钩镰枪绊到。
    “我的丈夫已经为漠卡追悼过了，他对那些树的关心更胜于他对自己的孩子。”
    “树？什么树?”
    “生命之树。”看着沙撒依旧茫然的眼神，女子摇了摇头，“三棵种植在桶里的小树，他们照顾那些树几乎就像对自己那样关心。当找到一个安全的地方时，他们就要把那些树种下。他们说，到那时，旧日的时光还会回来。他们，我说的是他们。很好，我不再是流浪沙人了。”
    说着，她掂了掂那根短矛，“现在，这就是我的丈夫。”她又仔细地看了沙撒一眼，向他问道：“如果有人偷了你的孩子，你会只是空谈些什么叶之道和痛苦试炼我们吗？”
    他摇了摇头，她继续说道：“我觉得你也不会，你会成为一位好父亲的。教我使用这根矛吧！”
    一个奇怪的女人，但很漂亮。
    沙撒拿过短矛，开始向她演示。他使用的是平时惯用的招数，因为矛柄变短了，所有招数都变得更加快速、灵活。漠玲一直带着那种奇怪的微笑望着他，但他全部的注意力都已经倾注到了那根矛上。
    “我在梦里看见过你的脸。”她轻声说，但他并没有听到。有这样一根矛，他的速度会比用剑的人更快。在他的心中，他能看见楼兰击败了所有用剑的人，没有人能对抗他们，没有人。
    光芒在琉璃柱中闪过，几乎让令公鬼的眼睛变得半盲。扎兰丁距离他只有一两步远了，眼睛死死地盯着前方，呲出牙齿，无声地咆哮着。这些光柱正在带领他们向回追溯，进入楼兰失落的历史之中。令公鬼的脚随着它们的节拍移动着，向前，回溯。
    沙鲁调整了一下脸上的防尘面纱，向下方的那个小营地望去。那里的一口煮食铁罐下面，闷烧着的煤块还在闪着昏暗的红光，吹入鼻孔的风带给他一阵半熟的炖肉气味。
    月光下，有几个裹着毯子的身影躺在那堆煤块周围。沙鲁没有看见马匹。他希望自己能带着一些水，但除了孩子之外，其它人只有在吃饭时才能被分配到水。
    他模糊地记得那些有更多清水的日子，天气还不是这么热，没有这么多的灰尘和时刻不停的强风。夜晚并不能让人得到太多的喘息，沉闷、滚烫的红色太阳被刺骨的严寒所代替，他将身上的野山羊皮披风裹得更紧一些。
    和他一样装束的同伴开始爬下山坡，向那些人靠近。他们一边走，一边止不住会踢到脚下的石头，又会因此低声嘟囔几句。沙鲁相信，如果他们一直都这样，下面的人迟早会醒过来。他没有责怪他们，因为他也不比他们更习惯这种状况。
    防尘面纱遮住了他们的脸，但他还是能一一分辨出他们。卢卡，他的肩膀比其它人的要宽上一半，很喜欢恶作剧；艾尔，像鹳一样细瘦，是马车中的人里最善跑的；查羚和奥努尔，他们如同彼此的影子般相像，只是查羚在焦虑时总有将脑袋侧向一边的习惯，就像现在这样。他们的妹妹卡雅正在下面的营地里，还有沙鲁的妹妹漠特丽。
    当姑娘的行李袋被找到时，他们从这些被撕破后扔在地上的袋子上发现了明显的搏斗痕迹，其它所有人都已经做好了哀悼的准备，就像以前多次做过的那样，甚至连沙鲁的大父也是如此。
    如果马施加知道他们五个有什么样的计划，他一定会阻止他们的，而马施加现在只是咕哝着他们应该保持对鬼子母的忠诚，和努力让楼兰活下去之类的话。
    沙鲁从没见过鬼子母；楼兰似乎是一个种族，但沙鲁除了“楼兰”这个词之外，对此一无所知，这些就连漠特丽也不知道。
    “那些人一共有四个，”沙鲁悄声说，“姑娘在火的这一边，我会悄悄叫醒她们，我们趁那些男人睡着的时候带她们溜走。”朋友们看了看彼此，都点点头。
    他觉得刚才应该先拟好一个计划，但他们能想到的只是来救这些姑娘，以及如何不被察觉地离开马车。沙鲁之前并不确定他们是否能跟踪这些人，能否在他们回到村庄之前找到他们。那个被称为村庄的地方只是一片粗陋的小棚子，那里的人用石头和棍棒赶走了楼兰。如果劫掠者们到了那里，他们就无能为力了。