    马鸣哆嗦了一下，用一只手抚过头发：“我这是怎么了，但我的头真痛啊！那里在不停地旋转，就像一千个梦的残片，而每一个残片都是一根针。你觉得，如果我求求纯熙夫人，她会帮我治疗一下吗？”
    “我肯定她会的。”令公鬼缓缓地回答。马鸣一定是被伤得太重了，让他不得不寻求鬼子母的帮助。他再次望向那根黑色的矛柄，大部分铭文都被马鸣的手挡住了，只露出很少一点。
    不过令公鬼根本看不懂这些铭文。对啊，马鸣怎么看得懂？昆莫空洞的窗户带着嘲笑的神情望着令公鬼。我们仍然隐藏着许多秘密，它们似乎正在这样对令公鬼说着，比你知道的更多，比你知道的更可怕。
    “我们回去吧，马鸣，我不在乎我们是不是必须在晚上穿过那片山谷。就像你说的，晚上那里会凉快一些，我不想再留在这里了。”
    “真是万幸，你这么说，”马鸣一边说，一边还在咳嗽，“不过我们先要在那个喷泉里再好好喝一顿。”
    令公鬼跟上了马鸣，虽然马鸣首先迈出了步子，但他的速度并不快。他蹒跚地前行着，把那根奇怪的矛当成拐杖。当令公鬼看到那一男一女两尊擎着夜明珠的雕像时，他停了一下，但他很快就继续向前走去，把那两尊雕像留在了原地。还不行，还要过很长一段时间，如果他运气好的话。
    他们离开广场，重新走进街道，未完成的宫殿耸立在街道两侧，无声地压迫着他们，那些建筑物凹凸不齐的顶端如同巨大堡垒的城垛。
    令公鬼运起了阳极之力，虽然他并没有看到真正的威胁，但他能感觉到，仿佛致命的目光已经刺入了他的后背。昆莫安静而又空旷，浓雾上空发出的蓝光抹去了一切阴影，街道上的灰尘不时被风掀起一层层波纹……风，这里并没有风。
    “哦，就不能让我们遇上点好事吗！”马鸣嘟囔着，“我觉得，我们遇到麻烦了，令公鬼，这就是我待在你身边所得到的，你总是让我遇到麻烦。”波纹翻动的速度变快了，灰尘滑在一起，聚成更厚的纹路，不停地颤抖。
    “你能走得更快一些吗？”令公鬼问。
    “走？不只是走，我能跑呢！”将那根钩镰枪横在胸前，马鸣踉跄地跑了起来。
    令公鬼跟在马鸣身边，让火焰剑回到手中，不过他并不确定自己能用剑对颤动的灰尘做些什么，不确定这时一把剑是否真的有用。那只是灰尘。不，它他娘的不是，它是那种泡沫，漂流在因缘中的魔尊的邪恶，它在寻找承负，至少，我知道它是。
    他们周围的灰尘全都聚集成一重重波纹，颤抖着，愈来愈厚，串联在一起，凝聚在一起。突然间，就在他们前方，一个形体从一座干涸的喷泉池子里跳出来，一个男人的身形，黑暗而没有容貌，十根手指如同锐利的爪子。它无声地跃向他们。
    令公鬼凭着直觉挥出了浮月无澜波的招式，上清之气的剑刃切穿了那个黑色的形体。一片闪光之后，怪物变成了一团厚重的灰尘，飘落在路面上。
    但很快就有其它怪物代替了它的位置，没有面孔的黑色形体从四面八方扑来，外形各不相同，但都有着长刀一样的利爪。
    令公鬼在它们之间来回穿梭，火焰剑刃在空气中编织出繁复的罗网，在背后留下一团团浮尘。马鸣将手中的钩镰枪当成杆棒挥舞，划出一片片虚影，但矛刃总是能准确地劈中敌人，仿佛他早已熟悉了这件武器。
    怪物们不停地死去————或者是回到了尘土的状态，但它们的数量太多了，冒出的速度也太快。鲜血从令公鬼的脸上流下，肋下的旧伤口产生一阵阵撕裂的剧痛，仿佛真的要裂开了。红色也沾染了马鸣的脸庞，一直落到胸前。
    它们实在是太多，来得也太快了。
    你所发挥的还不到你所掌握能力的十分之一。这是兰飞儿曾对他说的。令公鬼在舞动的招式中笑了，向弃光魔使学习。他能做到，虽然不是使用她想要的方式。
    是的，他能。
    他开始导引真气，编织出一股股上清之气，向每一个黑色形体中心送进一股旋风。它们爆炸成尘埃的云团，结果却引得他止不住地咳嗽，在他目光所及之处，灰尘充满了整个空间。
    马鸣咳嗽着、喘息着，靠在黑杆钩镰枪上。“是你干的吗？”他喘着气，从眼睛上擦去流血，“顺便问一句，如果你知道怎么办，为什么不在第一时间就他娘的这么做？”
    令公鬼又笑了————因为我根本没想到，因为我只有等到已经出手了，才知道自己做了什么————只是，他虽然张开嘴，却没有发出声音。灰尘落在地上，重新开始掀起波纹。
    “跑！”令公鬼喊道，“我们必须尽快离开这里，跑！”
    接下来，两人肩并肩地向雾墙赶去，一路上还不停地劈开似乎正在聚集的沙线，踢散它们，打断它们的连接。令公鬼向四面八方送出狂野的气旋，尘粒一被吹散，甚至还没来得及飘落到地上，便又立刻开始凝聚。他们不停步地飞奔，跑进雾墙，从中穿过，一直冲进黯淡的、照出一片片黑影的日光中。
    令公鬼忍着肋下的疼痛，转过身，准备好释放闪电、火焰，或是所有其它的真气攻击。浓雾中并没有什么东西追出来，大约这片雾对于那些黑色的怪物是一堵无法穿越的墙，大约它将那些怪物关在了里面。大约……令公鬼不知道，他也不在乎，只要那些怪物没有追出来就行。
    “有完没完啊！”马鸣沙哑地嘟囔着，“我们待了整整一晚，太阳已经快升起来了，我以为没有那么久的。”
    令公鬼盯着天空。太阳还没有升到山顶上，一片刺目的光晕映衬出锯齿状的山峰轮廓，长长的影子覆盖了谷底。他会在黎明时从昆莫出来，用你们无法打破的束缚将你们绑在一起。他会带你们回归，他会毁灭你们。