    但他喜欢沙恩说的故事，虽然他没办法让自己相信它们，不过这位老人的一些故事总会让人们朝他皱起眉头，甚至是扔给他一堆责骂。
    比如，他说他曾经服侍过弃光魔使，不是一般的弃光魔使，而是兰飞儿本人。他还说，他曾经服侍过伊煞梅尔。如果沙恩一定要编故事，星哲希望他能说他服侍过真龙————那位伟大的领袖。当然，每个人都会问他，为什么现在没有服侍龙，但现在的状况已经比以前好了。星哲不喜欢当沙恩说兰飞儿原先并不邪恶的时候，众人看着他的眼神。
    田地尽头传来的一阵骚动告诉星哲，长者之一已经到了。星哲很快就看到了他巨大的身躯，头颅、肩膀和比黄巾力士还要高的胸膛，他正在播种的土地上大步行走。
    他不需要看就知道，长者留下的脚印里一定萌生出了许多幼芽。这位长者的名字是桑姆斯塔，他的周围环绕着彩气的气组成的白色、黄色和蓝色云朵。
    镇里的人们，也就是这片田地的主人都在兴奋地低声交谈着，他们的目光纷纷聚拢在长者身上。现在，每片田地都会有专属的长者。
    星哲想问问桑姆斯塔，沙恩的那些故事是不是真的。他曾经和桑姆斯塔说过话，桑姆斯塔的寿命极长，他肯定经历过沙恩描述的那段时光，长者比任何生灵都要年长。有人说，长者永远也不会死，只要还有植物生长，他们就能活下去，但他已经没时间考虑询问长者问题的事了。
    依照已经安排好的步骤，黄巾力士首先站起身，开始唱歌，厚重的嗡嗡声如同大地在歌唱。楼兰随后也站起身，凡人的声音在他们的歌声中愈来愈高，即使是最低沉的人声也比黄巾力士的声音要高亢。
    所有的声音编织在一起，桑姆斯塔理顺这些声线，将它们编织入他的舞蹈。他张开双臂，以迅捷的步伐滑过田地，蝴蝶在他的四周飞舞，不时会停在他伸开的指尖上。
    星哲能听到其它田地周围也响起了春分歌的歌声，女人们鼓着掌，为男人们加油，也拍出了新生命心跳的节奏。但这些在星哲的脑海里只留下很模糊的印象，他的全副精神都已经被歌唱所吸引，他甚至觉得是他自己，而不是他的歌声被桑姆斯塔编入种子周围的土壤。
    不过那也不再是种子了，刺葫芦的幼芽覆盖了田地，每次被长者踩到，它们都会长得更高一点，病害与虫灾都不会触及这些植物。种子在唱歌，它们最后会长到普通人的两倍高，再装满镇子里的谷仓。
    这首歌和所有的春分歌，他就是为了它们才会生在这个世界上的。他并不后悔鬼子母在他十岁时淘汰了他，他们说他缺乏灵感，去接受成为鬼子母的训练一定很神奇，但绝对比不上现在这一刻。
    歌声缓缓地减弱，楼兰引导了它的结尾。最后的声音消失时，桑姆斯塔又舞了几步，于是歌声似乎又随着他的舞步继续萦绕在空气中。然后，他停住脚步，一切都结束了。
    星哲惊讶地发现镇里的人们都已经走了，但他没时间寻思他们去了哪里，又为什么要走。女人们正朝他们走来，欢笑着向男人表示庆贺。现在他是男人中的一员，不再是个男孩了，不过那些女人在亲吻他的嘴唇时，还是会拨弄几下他红色的短发。
    这时，星哲看见了那名士兵，他距离他们只有几步远，正在看着他们。他并没有佩带破甲矛和幻光布作战披风，但他戴着头盔，这让他的头部仿佛一只巨大怪异的昆虫脑袋。
    黑色的头盔面甲被掀起，但他的脸仍然藏在昆虫下颚般的护甲后面。仿佛是意识到自己与众不同的装扮，这名士兵脱下了头盔，露出一名年轻人黝黑的脸，他看起来最多也就比星哲大四五岁而已。
    这名士兵坚定的棕色眼睛望向星哲，让星哲打了个哆嗦。这是一张年轻的面孔，但这双眼睛……这名士兵一定也是在十岁的时候就被选中接受训练了。星哲很庆幸楼兰被排除在这种选择之外。
    “有什么讯息吗，战士？我觉得我们唱歌的时候，那些轺车里也有兴奋的声音传出来。”
    这名士兵犹豫了一下：“虽然讯息还没有得到确认，但我觉得，我可以告诉你。我们收到报告，今天黎明时分，真龙率领阳九百六（鬼师团队）对煞妖谷进行了攻击。我们的通信并不通畅，但那份报告说，封印的破洞已经得以封闭，大多数弃光魔使，大约是所有弃光魔使都被锁在封印之中。”
    “那就是说，已经结束了。”沙陀忠重重地喷了一口气，“终于结束了，谢天谢地。”
    “是的。”士兵向周围看了一眼，突然露出一副若有所失的神情，“我……想是这样没错。我觉得……”他看着他的双手，然后又让它们垂回身侧。他的声音里充满了疲倦：“本地人已经等不及要开始庆祝了，如果这个讯息是真的，庆祝活动也需要持续好多天。我觉得，是不是……不，他们不会想让士兵加入他们的，你们会允许吗？”
    “大约今晚我们可以一同庆祝，”沙陀忠说，“但我们还要访问三座小镇，才能完成任务。”
    “当然，你们还有干活要做，这是你们的责任。”那名士兵又向周围看了一眼，“这里还有黑水修罗，即使弃光魔使已经没了，但黑水修罗还在这里，还有夜骑士。”他自顾自地点点头，回头向轺车走去。
    当然，沙陀忠没有露出任何兴奋的神情，但星哲已经感受到了年轻士兵那一份震撼的心情。战争结束了？没有了战争，这个世界会变成什么样子？他一定要和沙恩谈一谈。没等到他进入镇里，欢乐的笑声和歌声就飘入了他的耳中，镇上佛堂塔顶的大钟发出了洪亮的钟声。