    子恒发现自己仍然握着沾满血迹的铁锤，黑色的魔达奥血液仍然反射着阳光。他用手指摸了摸脸上干结的血痂，干血将他的短须黏在一起。
    子恒爬下马背，感觉到肋下和腿上火烧般的疼痛。他在鞍袋里找到一件中衣，用它擦净了铁锤上犼神七煞的血，以免它会腐蚀金属。再过一段时间，他就能找出在这些高山之中有什么值得恐惧了，如果这里有非凡人的敌人存在，狸力会知道的。
    小丹开始解他的衣扣。
    “你要干什么？”子恒问。
    “当然是，处理你的伤口。”姑娘干脆地说，“我不会让你一直流血到死的，你就是这样，一心只想着死掉，却要我挖坑埋你，你根本不会为别人考虑。好了，你别动。”
    “谢谢。”子恒低声说。
    姑娘看起来非常吃惊，她脱去他身上所有的衣服，只留下一条短裤。然后，她开始清洗他的伤口，从她的鞍袋中拿出药膏，为他敷伤。
    子恒看不见自己脸上的割伤，不过感觉上那道伤口应该不严重，只是有些太靠近眼睛，让他觉得不舒服。但左肋下紧贴着肋骨的伤口长度超过了八寸，右侧大腿还被钩镰枪刺了一个很深的伤口，小丹不得不用缝纫包中的针线将那些伤口缝起来。
    治疗过程中，子恒完全没吭一声，反倒是姑娘每缝一针都要哆嗦一下。治伤的时候，她一直生气地低声嘟囔着，特别是在帮他脸上的伤口涂敷黑色药膏时，就好像这些伤口都在她身上，而且全都是因为子恒自己的错才让她受伤似的。
    但她为肋下和大腿缠上纱布时动作却很轻柔。姑娘温柔的双手和气恼的咕哝形成了鲜明的对比，让子恒愈来愈感到糊涂。
    当子恒换上干净的中衣和裤子时，小丹站在他身边，用手指抚摸着他外衣上被割开的口子。再向右两寸，他就有可能离不开那座岛了。子恒穿上靴子，伸手向姑娘要回他的外衣。小丹将外衣甩在他的手里。
    “你不要以为我会帮你缝好它，该缝的我都已经缝了！听到了吗？欧阳子恒！”
    “我没有要你————”
    “你不要以为我会缝！就是这样！”
    她大步走到一旁去帮正在彼此疗伤的厌火族人和黄巾力士。那真是一副奇怪的情景，黄巾力士脱下他宽松的裤子。尸弃和鬼指残得像陌生的猫一样彼此对望着。小丹继续使用着她的药膏和绷带，并且不时会带着责难的眼神瞪子恒一眼。现在他应该怎么做？
    子恒摇了摇头，得出了结论：尸弃是对的，就像想去理解天上的太阳一样。
    即使是知道自己现在应该干什么，子恒仍然不想去做，特别是在道中发生了犼神七煞那样的事之后。他曾经见过一个忘记了自己身为凡人的男人，同样的事也可能发生在他身上。傻瓜。你活不过几天了，只要遇到白袍众，一切就都结束了。而现在，他必须知道那些乌鸦代表了什么。
    子恒送出自己的思想，去询问那些生活在山谷中的狸力。没有人的地方就会有狸力，如果它们在附近，他就能和它们交谈。狸力会避开人，尽可能不和凡人打交道，但它们痛恨黑水修罗这种不属于自然的生物，对魔达奥更是抱着不可遏制的痛恨。如果迷雾山脉中有魔界杂兵，狸力一定会告诉他。
    但他找不到狸力，一只也没有，它们应该就在这里，在这片荒野之中。子恒能看见漫游过山谷的鹿，大约只是没有狸力在他身边而已。它们可以间隔一段距离进行交谈，但一里的距离就已经太远了。
    大约受高山阻隔的关系，交谈的距离必须进一步缩短才行，应该就是这样。他的目光扫过覆盖着云帽的山峰，落在山谷远程，乌鸦刚才飞起的地方。大约他明天就能找到狸力了，他不想去思考还会有什么可能。
    夜色已经临近，他们别无选择，只能在道门附近的山坡上宿营。他们建了两个营地，小丹坚持要这样。
    “已经结束了。”巫咸用不高兴的嗡嗡声对小丹说，“我们已经离开了道门，我遵守了我的誓言，这种情况应该结束了。”
    小丹摆出一副顽固的神情，昂起下巴，将双拳抵在腰上。“随她去吧，巫咸，”子恒说，“我要在那里安帐篷。”巫咸瞥了小丹一眼。
    小丹一听子恒竟然表示赞同，立刻就转头走到两个楼兰姑娘中间去了。黄巾力士摇摇头，仿佛是想加入子恒和尸弃，但子恒示意他回到姑娘们那里，他不想让那些姑娘注意到自己的动作，所以只给巫咸打了一个很小的手势。
    子恒宿营的地方距离姑娘们的营地并不远，不超过二十步。道门大约已经被锁上了，但这里又出现了乌鸦，这并不是好兆头，他想尽量离姑娘们近一些。如果小丹抱怨，就随她去抱怨吧！但他还是会依他的想法扎营，而不去在意她说些什么。但小丹实际上什么都没说，这反而让他感到很是苦恼。
    不去理会肋下和腿上的刺痛，子恒卸下快步的马鞍和驮马背上的行李。绑好两匹马，在马颈上挂上饲料袋，饲料袋里放进豆子和几把麦粒。这个地方肯定不会有牧草，但，说到这里会有什么……他将长弓上好弦，把它和箭囊都放在营火旁边，又将斧头从马肚带上解了下来。
    尸弃和他一起生了营火，他们吃了一顿烤饼、酱菜和腌肉的晚餐，两人一言不发地吞下所有食物，用清水把它们冲下肚。
    太阳已经滑到了群山背后，清晰地映衬出山峰的轮廓，将云层下面染成了血红的颜色，阴影覆盖了山谷，空气开始变得干冷。
    拍掉手上的食物残渣，子恒从鞍袋里找出绿色的旧披风，大约他比自己想象的更适应晋城的湿热。姑娘们显然没有像他们一样安安静静地吃饭，他能清楚地听见她们在另一堆营火周围发出一阵阵笑声，只是偶尔听到的只言片语就已经让子恒耳根发热了。