    “算了，我们回山上去吧！”令公鬼平静地说，“他们一定在等着我们。”
    等着我。
    道门中的黑暗压迫着子恒杆头的油灯，让灯光的范围只能局限在他和尸弃周围，马鞍皮革摩擦的声音和马蹄敲击石面的轻响似乎也无法超越灯光的范围。
    空气中没有味道，什么都没有。厌火族人轻盈地走在快步身边，小心注意着从巫咸那队人那儿发出的黯淡灯光，子恒拒绝称他们为小丹的队伍。
    道中的环境和那些险恶的传说似乎并没有让尸弃感到困扰。子恒一直都在仔细倾听，在这个无光的地方前进的两天时间里，他相信，他的耳朵能第一时间捕捉到那个代表着他们的死亡、或者是更可怕结局的声音。
    那种在这个永不会刮风的地方响起的风声，那不是风，而是镬身饿鬼————吞噬魂魄的黑风。
    他总是禁不住会想，进入道门中的行为真是有些缺乏智能，或者说白一点，简直就是愚蠢至极。
    前方微弱的灯光停下了，子恒拉住缰绳，停在一座外形非常古老的石桥中间，下方就是绝对的黑暗。桥栏已经损毁，路基上满是斑痕和坑洼，它很可能已经在这里屹立了三千年，但现在很像是随时都会垮掉，大约它立刻就会垮了。
    驮马靠到快步身后，两匹马彼此低鸣着，不安地转动着眼睛，望向周围的黑暗。子恒知道它们的感受，有同伴在一起，总能分担一些这种无尽黑夜的沉重。
    不过，即使只剩下他一个人，他也不会向前方的灯光再靠近一步，他不会再冒险重复在第一座岛屿那里发生的状况了，那时他们刚刚走进晋城的道门。子恒焦躁地挠了挠卷曲的胡子，不确定自己当时有什么样的预期，但不会是……
    系在杆头的油灯随着子恒下马的动作上下震动，他牵着快步和驮马向路标走去。路标是一块高大的白色石碑，上面嵌满了草体的银色铭文，依稀让人联想到藤蔓和树叶的花纹。
    碑面满是坑洼，仿佛曾经有人向它泼溅过强酸。子恒看不懂碑上的文字，当然，这是巫咸的任务，写在上面的是黄巾力士文字。
    过了一会儿，他走过石碑，向前面的岛屿望去。它和子恒见过的一样，周围有一圈齐胸高的白石墙壁，墙面呈现出简单的弯曲和圆形，上面雕刻着繁复的花纹。墙壁的缺口处有石桥伸出，一直伸进无尽的黑暗之中。
    没有栏杆的斜坡或上或下，却看不到任何支撑，到处都是裂缝、蚀痕和坑洞，仿佛这些岩石正在腐烂。当马蹄敲击在地面上的时候，蹄下会传来一种粉碎的声音。
    尸弃望向无尽的黑暗之中，脸上却没有什么特殊的表情。不过，厌火族人并不知道有什么会从黑暗中冲出来，但子恒却很清楚。
    当巫咸和其它人到达的时候，小丹立刻从她的黑母马上跳下来，大步向子恒走去，一双凤目直瞪着他的脸。子恒已经在后悔让她为自己担忧，但她却没有显出一点忧虑的神情，子恒只能看出姑娘的表情很僵硬，却不知道她是怎样想的。
    “你是否决定和我说话，而不是对我视而不……”小丹朝他的脸上全力挥出一巴掌，让子恒的双眼直冒金星。“你是什么意思？”她还真吐了口水，“像头蛊雕一样冲进这里？你没有任何责任心，根本没有！”
    子恒缓缓地深吸了一口气：“我以前求过你不要这样做。”
    姑娘黑色的凤目睁得老大，仿佛他刚刚说的话激怒了她。他正在揉着面颊，却被另一边打来的巴掌差点打掉了下巴。厌火族人们饶有兴致地看着他们两个，巫咸的耳朵低垂了下来。
    “我告诉过你，不要这么做。”他咆哮道。
    女孩的拳头很小，但在肋骨上的猛力一击挤走了他肺里大部分空气，让他向一旁倒去。女孩再次挥出拳头。随着一声吼叫，子恒抓住她的后颈……
    嗯，这是小丹自己的错，是的，子恒已经和她说过，不要打他，是她自己的错。不过，子恒很惊讶小丹自始至终都没有抽出她的匕首，她身上的匕首似乎和马鸣的一样多。
    当然，她也怒极了，她朝巫咸发火，因为黄巾力士想要阻止他们打架。应该感谢你，巫咸，但小丹自己的事自己会管。她也朝鬼断怨和鬼指残得发火，因为她们只是袖手旁观。楼兰姑娘对她说，她们不认为她想要她们介入一场她挑起来的战斗，这让她感到很迷惑。
    当你选择战斗的时候，鬼断怨说，你就必须接受随之而来的结果，无论是胜利还是失败。但小丹似乎不再对子恒生气了，这让子恒感到很紧张。
    她只是瞪着子恒，黑色的眼睛里闪烁着泪光，子恒的心里因此充满了罪恶感，又因为这个而开始生气。自己为什么要有罪恶感？难道自己必须站在原地，任由她一直打到满意为止？
    而她已经整好了燕子的马鞍，骑了上去，硬挺着后背，拒绝让坐姿显得小心翼翼，眼睛一直盯着他，目光里充满了让人看不懂的情绪。这让他非常紧张。他几乎希望她刚才能抽出一把匕首了，几乎。
    “他们又开始移动了。”尸弃说。
    子恒猛然从回忆中惊醒，远处的灯光正在移动，现在，它停住了。他们中有人注意到了他的灯光还没有跟上去，大概是巫咸，小丹大约不会在意他是否跟丢了。而楼兰女子曾经两次想说服子恒与她们俩暂时单独离开一下，子恒不需要尸弃微微摇头示意也知道该拒绝。他踢了一下快步，同时拉了拉驮马的缰绳。
    路标上的伤痕比他见过的大多数路标都要多，但子恒只是瞥了那块石碑一眼，就走了过去。前面的灯光已经走下了一道向下的缓坡，他叹息一声，跟了上去。
    子恒讨厌斜坡。斜坡的旁边没有护栏，只有无尽的黑暗，这道斜坡开始弯曲，向下旋转。头顶摇晃的油灯只能照亮很小的一片地方。