    子恒觉得如果从斜坡上掉下去，随之而来的将是永无尽头的坠落。快步和驮马缓步行走在斜坡正中央，就连尸弃也避免靠近斜坡边缘。
    更令人担心的是，当这道斜坡在另一座岛前结束的时候，他们踏上的这座岛肯定就在他们刚刚离开的那座岛的正下方。子恒很高兴看见尸弃也在向上张望，很高兴他不是独自一人在寻思是什么力量支撑着这些岛屿，而这种力量是否依旧有效。
    又一次，黄巾力士和小丹的灯光停在路标前面，子恒也勒紧缰绳，这时他们刚刚离开了那道斜坡。不过，这一次，前面的人并没有移动。过了一会儿，小丹的声音喊道：“子恒。”
    子恒和尸弃交换了一下眼神，厌火族人耸耸肩。她很长一段时间没有和子恒说话了，自从他……
    “子恒，过来。”口气不算很强硬，但也不是请求。鬼断怨和鬼指残得轻松地蹲坐在路标旁边，巫咸和小丹骑在马上，紧靠在一起，挂油灯的长杆握在手中。
    黄巾力士的手里还抓着他们驮马的缰绳，眼睛在小丹和子恒之间来回观望，耳朵不时会抽动几下。
    小丹则像是正在全神贯注地调整她的骑乘手套，那是一双绿色的软皮手套，手背处各绣着一只金色的猎鹰。她已经换了衣服，但样式与先前的相同。她穿着一件高领的连身开叉窄裙，由深绿色的鱼口缎织成，似乎格外凸显姑娘胸部的曲线，子恒以前从没见她穿过这件衣服。
    “你想干什么？”他警觉地问。
    姑娘抬起眼睛，看见他走过来仿佛很惊讶。她若有所思地侧过头，接着又好像突然想起什么似的露出微笑。“哦，对了，我觉得看看你能不能学会一听见我的叫声就跟过来。”
    她的笑容更灿烂了，那一定是因为听见了子恒咬牙的声音。子恒摸了摸鼻子，闻到一股微弱的腐臭气味。
    尸弃发出一阵轻微的笑声：“这就像要你去理解天上的太阳一样，子恒，很简单，却又无法弄清楚，你的生活中不能没有，但却要为此付出代价。女人也是一样。”
    鬼断怨斜过身，和鬼指残得耳语了一些什么，两个姑娘都笑出声来。看到她们望向尸弃和他的目光，子恒不觉得自己会因为她们的笑话而笑出来。
    “根本不是这样。”巫咸用低沉的声音说道，耳朵有些焦躁地竖直，同时用责备的目光看了小丹一眼。但姑娘没有任何认错的意思，她甜甜地向黄巾力士笑了笑，又开始摆弄她的手套，轮番端详她的每一根手指。
    “对不住了，子恒，小丹坚持一定要由她来叫你，叫你过来是因为我们到了。”黄巾力士指向那座路标的基部，那里有一条宽阔的斑驳白线，白线的末端不是桥或斜坡，而是黑暗。“看——锡城的道门，子恒。”
    子恒点点头，什么也没说，他不打算要求其它人跟他沿着这条线前进。让小丹说这些话吧，如果她想成为领导者的话。
    这样想着，子恒又下意识地揉了一下鼻子，那种几乎察觉不到的臭气很让人厌烦。即使可能是最明智的建议，他也不会说，如果她想领导的话，就让她说吧！
    但小丹只是坐在马鞍上，玩弄着她的手套。她显然是在等着子恒下达命令，然后她再说些聪明的俏皮话。她喜欢俏皮话，而子恒偏好有话直说。
    子恒于是急躁地掉转快步的马头，决定不理她和巫咸，自己先过去。那条线直通道门，他能分辨出不死神苍木的叶片，自己打开道门。
    突然，他听见黑暗中传来一阵压碎地面的低沉蹄声，恶臭的气味敲击着他的神经。“黑水修罗！”他喊道。
    尸弃迅捷地旋身一掷，将一根短矛戳~入一个狼嘴黑水修罗黑甲覆盖的胸口。这个黑水修罗刚刚冲入灯光之中，手里还高举着黑钢剑。这位厌火族人以同样流畅的动作将矛尖从黑水修罗的胸前拔出，侧步躲开了栽倒在地的巨大躯体。
    更多的黑水修罗冲了过来，有着山羊的口鼻、蛊雕兽的獠牙、钩状的鸟喙和扭曲的怪角，手中握着弯剑和尖钉狼牙棒、钩刃钩镰枪。所有的马匹都在拼命地踢蹬、嘶鸣。
    在黑暗中受到这些怪物的突袭，让子恒冒出一身冷汗。他举起挂油灯的长杆，另一只手随意抓住一件武器，砍在一张被长长的利齿所扭曲的脸上。
    子恒惊讶地发现，刚才他是把那柄铁锤从马鞍袋的皮带里拉了出来，虽然它没有斧头的利刃，但十斤精钢的重量被一名铁匠的臂膀挥出之后，那个被击中的黑水修罗已经蹒跚着向后退去，一边尖叫，一边抓着它破烂的脸。
    巫咸将手中的长杆打在一个长有山羊角的头上，油灯碎了，燃烧的火油泼溅出去，黑水修罗嚎叫着跑进黑暗之中。黄巾力士挥舞着长杆，虽然和他的大手相比，粗重的长杆看上去细得像一根鞭子，但它的每一击都会伴随着一声清脆的骨裂。
    小丹的一把匕首在长牙兽嘴上方的一只凡人眼睛里爆出一团血花。厌火族人持矛起舞，不知什么时候，他们已经戴上了面纱。子恒挥击、挥击，再挥击。
    一阵死亡的旋风持续了……这样不知道多久？不到一盏茶的工夫？似乎足有半个时辰。突然间，黑水修罗已经全部躺在地上，没死的也只是因为死前的剧痛而无力地踢蹬着。
    子恒用力将空气吸进肺中，觉得铁锤的重量似乎要将右臂拉下来，脸上有一种燃烧的感觉，肋下有一处被液体浸透了，腿上同样也有，都是受了黑水修罗锋刃的打击。
    每个厌火族人灰褐色的衣服上至少都有一处暗色的湿渍。巫咸的大腿上有一道鲜血淋漓的深沟。子恒的目光滑过他们，他在寻找小丹，如果她受了伤……
    只见，小丹坐在黑色母马背上，一把准备射出的匕首被她握在手中。她已经脱下了那双手套，将它们整齐地叠放在腰带后面的袋子里。
    子恒在她身上没看见伤口，在一片凡人、黄巾力士和黑水修罗的血气中，子恒无法分辨出她是否在淌血，但子恒熟悉她的体香，子恒现在没有闻到她受伤的痛苦的气味。