    “听从您的吩咐，鬼子母。”
    “星哲怎样了，琼纳？他平静下来了吗？”
    琼纳别无选择，只能据实以告，虽然他宁可咬掉自己的舌头：“我的父亲正藏在这座城里的某个地方，他要劝我……对抗，他不会听的，鬼子母。他不会听的，他找到了一根古老的破甲矛，还……”琼纳没办法再继续下去了。
    他以为鬼子母会发怒，但索琳达的眼里只是闪烁着泪光：“遵从誓约，琼纳，即使虔诚之人失去了其它所有的一切，也要让他们守住楼兰之血，答应我。”
    “我答应你，鬼子母。”他说着，内心却感到震惊。誓约就是楼兰，楼兰就是誓约；放弃道，就是放弃他们自身。星哲是个反常的例子，据说，他还是孩子时就很奇怪，几乎完全不像一名楼兰，但没人知道这是为什么。
    “现在，走吧，琼纳，我希望你在明天就已经远离了苦水城。记住，不停地前进，保护楼兰的安全。”他跪着作了个揖，但鬼子母已经返回争论之中。
    “我们能信任沙库丹和他的人吗，索琳达？”
    “我们必须信任，奥赛勒，他们年轻，没有经验，但他们几乎没有被污染接触过，而且……而且我们别无选择。”
    “那么我们将会去做我们所必须做的，这把剑必须等待。桑姆斯塔，我们还要交给最后的长者一个任务，如果你们愿意的话。我们对你们已经有过太多的要求，而现在，我们还有更多的要求。”
    琼纳郑重地作了个揖，向外退去。这时长者站起身，他的头顶擦到了天花板。鬼子母们则又陷入了她们的计划之中，没有再看他一眼，但琼纳很认真地行完了这最后一个礼，他不认为自己还能再见到她们了。
    他跑步离开了使者殿堂，直接向城外队伍聚集的地方跑去。几千辆马车排成十列，形成了将近八里长的队伍，一些马车上装满了食物和水桶，另一些马车上装的是鬼子母交给楼兰保管的对象————一箱箱的法器、上古法宝和密炼法器，绝不能让操控上清之气的疯狂男人接近它们。
    他们曾经有别的办法运送这些物品————轺车和滑杆子、木鸢和巨大的奇肱飞车，而现在，只有被马具紧勒住的痛苦马匹和马车可以使用了。在马车之间站立着许多人，人数足以充满一座城市，但大约这是这世界上仅存的全部楼兰血脉了。
    人群中有一百人向他走来，有男有女，他们代表全部楼兰来询问他鬼子母是否同意让一些人留下来。
    “不行，”他对他们说。一些人不情愿地皱起了眉。他继续说道：“我们必须遵从，我们是皈道楼兰，我们要遵从鬼子母。”
    他们缓缓地回到了各自的马车上。琼纳觉得听到有人提起了星哲的名字，但他不能让这些事困扰自己。他跑向自己的马车，那是处在中间一列马车里的第一辆。马匹们全都因为大地的颤抖躁动不安。
    他的儿子们已经坐到了位置上————十五岁的沙乌握着缰绳，十岁的马施加坐在沙乌旁边，两个孩子都兴奋和紧张地笑着。小岩索手里拿着一个布娃娃，躺在帆布上，帆布下面是他们的全部财产，还有更加重要的————鬼子母交给他们的物品，只有孩子和很老的人能坐在马车上。
    十二株已经生根的胡杨插枝栽在陶罐里，放在马车后座上。当他们找到一个安全的地方时，他们就会把这些插枝栽培成大树。大约带着这些插枝是愚蠢的，但没有一辆马车上看不到这种插枝盆栽。
    它们是一段已经逝去岁月的纪念，也是美好未来的象征，人们需要希望，以及寄托着希望的象征。
    亚诺拉等在队伍旁边，一头光润的黑发在她肩头翻起一个个浪卷，让琼纳想起她还是姑娘时与他第一次相逢的情景，但沉重的忧虑现在已经在她眼眶周围刻下了一道道纹路。
    他努力向她微笑了一下，将忧愁藏在自己心里：“没问题的，我的老婆。”她没有回答，他又说道：“你做梦了吗？”
    “快没时间了。”她喃喃地说，“没问题的，一切都会很好的。”她颤抖地微笑着，轻抚他的面颊，“我知道，有你在就会好的，我的男人。”
    琼纳抬起手臂，挥了一下，这个信号在队伍中引起了一阵涟漪。缓缓地，马车开始移动了，楼兰离开了苦水城。
    令公鬼摇了摇头。太多了，记忆纠缠在一起，空气似乎已经被闪电充满，强风卷起沙砾，形成一个个舞动的漩涡。扎兰丁已经在自己的脸上挖出了深深的血沟，现在他正在挖自己的双眼。
    向前。
    星哲跪在被犁过的土地边缘，身上穿着他的旧衣服————朴素的灰褐色外衣和裤子，以及嵌边软皮靴。与他一样的人和他一起环绕在这块田地的周围————十名皈道楼兰和一位黄巾力士，每个人之间都隔着伸开手臂长度两倍的距离。
    他能看见另外一块田地，那里也围着像他们一样的人。在田地之间，拿着破甲矛的士兵坐在披甲的轺车顶上，一架木鸢在他们的头顶盘旋，这种致命的黑色金属大黄蜂中坐着两个人。他今年十六岁，那些女人们终于确定他的声音已经浑厚到可以参加春分歌唱了。
    凡人和黄巾力士在这些士兵面前全都魂不守舍，如同面对着一条色彩斑斓的毒蛇一样，他们惟一会做的事情就是杀戮。他父亲的大父沙恩说过，这里曾经是没有士兵的，但星哲并不相信。
    如果没有士兵，有谁来阻止夜骑士和黑水修罗，保护他们的生命？当然，沙恩也说过，这里曾经也没有过魔达奥和黑水修罗，没有弃光魔使，没有魔界杂兵。
    沙恩有许多故事描述的是很久以前的岁月，那段岁月里没有士兵、夜骑士和黑水修罗。他说那时坟墓之王还被囚禁在封印里，没有人知道他的名字，或者是“战争”这个词。星哲无法想象会有那样一个世界，当他出生的时候，战争早已是一个古老的词了。