    沙罗姆的一小片白色仿佛突然消失了，一束黑色的火焰从它上面喷出，黑火向下伸展，速度似乎很慢，让人无法察觉，接着上百团火苗突然溅射到白色巨球周围的每一个地方。
    沙罗姆像颗鸡蛋一样四分五裂，坍塌、坠落，它原先所在的地方变成了一团黑曜石的地狱。黑暗在天空中延展，吞噬了太阳，形成诡异的黑夜，仿佛一切都已落进那些火焰的黑光中。人们在尖叫，每一个角落都传出尖叫的声音。
    在第一团火焰出现的时候，沙恩已经开始向着笛耳丹全速奔跑，但他知道，来不及了。他发誓要服侍鬼子母，但是已经太迟了。在奔跑中，泪水不停地从他的颊边滚落。
    令公鬼眨动着眼睛，驱散视线中纷乱的干扰，他的双手正紧压着自己的头颅。幻像仍然不停地流入他的脑海，巨大的球体，燃烧的黑暗，坠落、崩碎。
    我真的看见了那个钻进魔尊牢狱的孔洞？
    是真的吗？
    他站在琉璃圆柱的边缘，盯着不死神苍木。像是一株巨大的胡杨树，没有胡杨的城市是荒芜的，而现在，全世界只剩下了一棵胡杨树。柱阵在浓雾上空发出的时光之中熠熠生辉，但现在它们似乎又是只不过是在反射周围的光线了。令公鬼看不见扎兰丁，他不认为那个楼兰走出了这片琉璃丛林，或者永远也走不出去了。
    突然间，有一样东西吸引了令公鬼的视线。在生命之树低处的树干上，一个形体正在缓缓晃动。那是一个男人，男人上方的两根树枝间架着一根横杆，杆上垂下一根绳子，绳子的末端拴住了那个男人的脖颈，他就挂在那根绳子上。
    令公鬼狂吼一声，奔向那棵树。他紧抓住阳极之力，火焰剑出现在他的手中，他飞身跃起，一剑便斩断了那根绳子。
    接下来，他和马鸣双双倒落在满是灰尘的白色石板路上，那根横杆也从树枝上弹起，掉落在他们身边。那不是一根杆子，而是一根奇怪的黑色长柄矛，与普通的尖形矛锋不同，它的锋刃更像是一把短剑的剑刃，而且这根剑刃稍稍有些弯曲，只有一侧开了刃。
    令公鬼一开始并没有太在意这根矛，但他很快就惊讶地发现，制成这根矛的材料竟然是黄金和泑山雅石，上面还镶嵌着紫龙晶和绿莹火石。
    令公鬼释放了火焰剑和上清之气，他将绳子从马鸣的脖子上解去，将一只耳朵压在朋友的胸膛上。没有声音。他惊惶地撕开马鸣的外衣和中衣，扯断马鸣胸前挂着一枚银色徽章的皮绳。他将那枚银色徽章扔在一边，再次倾听马鸣的胸口。
    还是没有声音，没有心跳，只有一片死寂。
    不！令公鬼想，如果我没有让他跟着我到这里来，他根本不会有事的，我不能让他就这么死了！
    令公鬼用尽全力捶击马鸣的胸口，又俯下身去倾听。没声音，他再次捶打，倾听。有了，一点虚弱的心跳声。是了，那么衰弱，那么缓慢，但马鸣还活着，尽管他的脖子周围已经出现了一圈深紫色的勒痕。他大约还能活下来。
    于是，令公鬼吸满一口气，又用力将这口气吹进马鸣的嘴里。一次，再一次。然后，他跨立在马鸣身体两侧，抓住他的裤腰，将他的腰部提离地面，上下三次，接着他又向马鸣嘴里吐气。
    他可以导引真气，他能用上清之气做些事情，但想到海门通里的那个姑娘，他便打消了这个念头。他想让马鸣活下来。真正地活着，而不是成为上清之气的傀儡。
    在思尧村时，他曾经见过欧阳师傅救活了一个从酒泉河中捞起的男孩。他不停地给马鸣送气，提起马鸣，送气、提起，并全心全意地希望自己没做错。
    接着，马鸣突然开始全身痉挛，连连咳嗽。令公鬼跪在他身边，看着马鸣用双手捂住喉咙，来回翻滚，在剧烈的咳嗽中痛苦地吸入空气。
    马鸣的手碰到了那根绳子，让他全身一阵哆嗦。“那些他娘的……王八蛋……狗崽子，”他沙哑地嘟囔着，“他们要……杀死我。”
    “你是说？谁干的？”令公鬼一边问，一边警觉地审视四周，广场周围半完工的宫殿和广场上各种光怪陆离的物品也在回望着他。很显然，昆莫之中，除了他们两个再没有别人了，除非扎兰丁还活着，正在这座城市的某个地方。
    “那座……扭曲门框……另外一边的……家伙。”马鸣痛苦地咽下一口口水，坐起身，颤抖着深吸一口气，“这里也有一座门框，令公鬼。”他说话的时候，喉咙仍然是沙哑的。
    “你能走进去？他们有没有回答问题？”那道门会很有用。令公鬼急切地需要更多的答案，他有成千上万个问题，却几乎没有任何答案。
    “我问了，可没有回答，”马鸣哑着嗓子说道，“他们欺骗了我，而且他们还要杀死我。”他拾起那枚徽章，那是个差不多能塞满他手掌的银色的狐狸头。
    片刻之后，马鸣突然做了个鬼脸将那个狐狸头塞进了口袋里：“至少，我从他们那里得到了一点东西。”他又将那根奇怪的矛拖到自己身边，用手指抚过矛柄。
    矛柄上有一行奇怪的花体铭文，铭文两端各镶嵌着一只鸟，铸成鸟身的黑色金属甚至比乌木的矛柄颜色还要深。令公鬼觉得它们是乌鸦，矛刃上同样雕刻着一对乌鸦。
    马鸣发出一阵粗野而讽刺的笑声，从地上站起来，靠在那根钩镰枪上，矛刃底端正好和他的头一样高。他的中衣和外衣仍然敞开着，显得凌乱不堪，但他丝毫也没有将它们整理一下的意思。
    “我也会留下这个，他们的玩笑，但我会留下它。”
    “一个玩笑？”
    马鸣点点头，“这行铭文说的是：如为吾书约者,协同已成。思为时箭,永无消息。时光之箭,永无消却。”
    “你看，不错的笑话。如果我有机会，我会用他们的伎俩将他们削成薄片，我会给他们‘思想和记忆’。”