    镇民们在街道上舞蹈，男人、女人和孩子全都走出了屋子。星哲在人群中来回穿梭、寻找。当其他楼兰人在田边干活的时候，沙恩留在他们住宿的客栈里，他也非常想和他们一起歌唱，但他疼痛的老膝盖就连鬼子母也无能为力了。然而这消息一定会让他跑上街的。
    突然间，星哲的嘴和膝窝各被打了一下，他反应过来的时候，双膝已经跪倒在地上。他用手擦去了嘴角的鲜血，向上望去。一个满面怒容的镇民正站在他面前，用一只手捂住了握拳的另一只手。“你为什么要这样做？”星哲问。
    那个镇民吐了他一口口水：“弃光魔使都死了，死了，你听见了吗？兰飞儿不会再保护你们了。我们要将你们这些服侍过弃光魔使的人连根拔除，就算你们假装站在我们这一边也没有用，我们要像对待那个疯老头一样对待你们。”
    一个女人抓住了那个男人的胳膊：“走开，岩马，走开，管好你的蠢舌头！你想让黄巾力士来找你吗？”男人的眼里突然显出警觉的神情，他任由女人将他拖进了人群中。
    星哲挣扎着站起身，开始奔跑，嘴角的鲜血一直流到了下巴上，但他毫不在意。
    客栈里空无一人，寂静无声，就连客栈老板、厨师和助手们也不在。星哲跑进客栈里，大声喊着：“沙恩？沙恩？沙恩？”
    大约沙恩是到客栈后头去了，他喜欢坐在客栈后面的香桃树林里，向星哲讲些关于他年轻时的故事。星哲跑出客栈的后门，绊了一跤，趴倒在地上。绊住他的是一只空靴子，那是沙恩红色的牛皮靴，虽然他不再和他们一起歌唱了，但他仍旧穿着这双靴子。
    上方的某样东西让星哲抬起了头。沙恩满头白发的身体挂在从屋梁上垂下的一个绳圈里，因为踢掉了靴子，所以他赤着一只脚，一只手的手指扣在脖子上，似乎还在想把勒住他的绳子拉开。
    “为什么？”星哲问，“我们是虔诚之人，为什么会这样？”没有人回答他。将靴子紧抱在胸口，他跪倒在地上，抬头紧盯着沙恩，任由狂欢的喧嚣彻底将他吞没。
    令公鬼颤抖着。
    琉璃柱中发出的光芒形成一层蓝色的、如固体般的薄雾，它们就像爪子一样，要将神经从令公鬼的皮肤里抓出来。劲风咆哮，形成了一个巨大的漩涡，要将一切吸入其中。
    扎兰丁不知什么时候戴上了面纱，但在黑色面纱上方，只露出两个滴血的窟窿，盲目地凝视。这名楼兰正在咀嚼，血沫掉落在他的胸口。
    向前。
    胡杨树伸展的枝叶下，沙恩沿着拥挤的大街前行。胡杨树的扇形叶代表和平与满足，它们簇拥着一幢幢直指天际的银白色建筑物，一座没有胡杨的城市就像荒野般凄冷萧条。
    轺车发出平静的嗡嗡声，在街道上行驶。一架巨大的奇肱飞车冲过天空，它载送着前往伊斯法罕、设拉子，或是其它城市的公民们。他很少搭乘奇肱飞车，如果他要进行长途旅行，通常会有一位鬼子母用缩地术带他过去。
    但今晚，他要使用奇肱飞车前往玄铁城，今天是他第二十五个命名日。今晚，他要接受沙拉最近一次的求婚。他想知道沙拉会不会很惊讶，他已经拖延了一年，因为他还不想安居下来，这还意味着他要改为服侍鬼子母黑慎母————沙拉一直侍奉的鬼子母，不过鬼子母漠艾加已经给予了许可。
    沙恩转过一个街角，才刚看见一个黑脸的宽肩膀男人和他时髦的小胡子，就被那男人的肩膀撞倒在地上。沙恩的后脑撞在人行道上，让他两眼直冒金星，好一段时间，他只能晕眩地躺在原地。
    “小心看路。”留胡子的男人气恼地说着，理了理他的无袖红外套和手腕上的蕾丝。他的黑发被聚拢在背后，一直垂到肩头，这是最时髦的发型，就像有些没立下誓约的人会模仿楼兰人一样，都是最新流行。
    和胡子男人在一起的浅发女子将一只手放在胡子男人的手臂上，她身上的亮白色轻纱随着突如其来的困窘而变得更加不透明了，“沙桥，看他的头发，他是楼兰之血，沙桥。”
    查姆伸手去摸自己的后脑，想看看那里是否受了伤。他的手指抚过自己黄褐色的短发，拉了一下留在颈后的辫子，甩了甩头。只是有点擦伤，他心想，不会更严重了。
    “是啊！”胡子男人的表情立刻从恼怒变成了惊恐，“原谅我，虔诚之人，是我应该看路。让我扶你起来。”他这样说的时候，已经伸手扶沙恩站了起来。
    “你还好吧？我为你叫一辆滑杆子代步吧！”
    “我没事，公民，”沙恩温和地说，“真的，这是我的错。”确实，他走得很匆忙，本来被撞伤的很可能是这个男人，“你受伤了吗？请原谅我。”
    那个男人张开嘴，想要说他没事————公民们总是这样，他们似乎认为楼兰都是某种琉璃做的————但在他出声之前，他们脚下的地面掀起了一阵波动，四周的空气也在波动，扩散出一层层涟漪。胡子男人不安地向周围张望，用身上时髦的幻光布披风裹住了自己和女伴，所以两人的头颅看起来就好像飘浮的虚体一般。
    “那是什么，虔诚的人？”其它看见沙恩发色的人也聚集到他身边，焦急地询问着同样的问题，但沙恩并没有理会他们，甚至没有去想这么做是否很无礼。他用力推开面前的人众，眼睛却紧紧盯着沙罗姆————那个白色球体的直径足有一千尺，它飘浮在纯洁的蓝色和银色的圆顶上方。
    漠艾加说过，就是今天，她说她找到一个新的上清之气源头。一个鬼子母和鬼师都可以碰触的源头，而不是像以前那个各自只能碰触到一半，这种无差别的融合一定能比原来女人和男人合作导引真气上清之气发挥出更大的力量。
    今天，她和鬼之息会第一次打开这个源头，这也会是男人和女人最后一次使用不同的上清之气干活，就是今天。