    巫咸突然冲出道门，他从暗色的银镜中跃出，在镜面上留下了他自己的倒影，然后又滚过地面。
    几乎是紧随着黄巾力士，两只黑水修罗出现在道门中，一个羊角兽头，另一个鹰喙羽冠，但它们的身躯只出来了一半，闪光的镜面就变成了死黑色，冒出泡沫，向外突起，重新包住了它们。
    吼声在子恒的脑海中响起，一千个疯狂的声音在颅骨内拼命地抓挠。苦涩的血，那么苦涩的血。饮下那血，咬碎那骨头；咬碎那骨头，吸光那骨髓。苦涩的骨髓，甜蜜的尖叫。
    歌唱般的尖叫，尖叫般的歌唱。渺小的魂魄，辛辣的魂魄，吞下它们。那样甜蜜的痛苦。一个接一个。
    尖叫着，咆哮着，那些黑水修罗捶打着周围沸腾的黑暗，抓扯着想要挣脱出来，却被黑暗愈来愈深地吸了回去，直到只剩下一只长满毛发的爪子，仍然在疯狂地四处乱抓，然后就只剩下了黑暗，仍然在向外凸伸，寻找。缓缓地，两扇道门出现，向中间合拢，将黑暗挤压了回去。
    子恒脑子里的声音也终于停止了。巫咸迅速地冲上去，将两片，而不是一片三瓣叶按在无数的叶片和藤蔓之中，道门又变成了石头————一道雕满了细腻花纹的石墙，孤独地立在树木稀疏的山坡上，在繁复的叶片和藤蔓花纹中，生着两片不死神苍木叶。巫咸将门里的那片叶子移到了门外。
    黄巾力士沉重地长吁了一口气：“我所能做的只有这样了，现在，这道门只能从外面打开。”他看了子恒一眼，目光中同时包含着忧虑和坚定：“如果不放回叶片，我可以永远封锁它，但我不会毁掉道门，子恒，我们培育道门，照料它们，大约它们终有一日还能再次得到洁净。我不能毁掉道门。”
    “没事，这样就行了。”子恒对他说。黑水修罗是不是有目的地要来这里？这是否只是一次偶然的遭遇？无论如何，这样就可以了。
    “那是……”小丹不安地问道，但只说了个开头就噎住了。就连厌火族人也在片刻间露出了动摇的神情。
    “镬身饿鬼，”巫咸说，“黑风，到底它是暗影的造物，或者只是被污染的道自己生成的……没有人知道。我同情那些黑水修罗，即使它们是魔界杂兵。”
    子恒不确定他是否会同情它们，即使它们是这样死的。他见过黑水修罗暴行之后的惨状，它们什么都吃，只要是肉，有时还喜欢保持肉食的鲜活。子恒不会容忍自己同情黑水修罗。
    他掉转马头，开始仔细观察所处的地方，快步转动身体，马蹄敲击着沙砾地面。
    周围都是顶着云帽的高峰，高山的名字也来自于这些常年不散的云雾————迷雾山脉。在这样的高度，即使是夏天也非常凉爽，特别是和晋城相比。
    近黄昏的太阳已经靠近了西方的峰顶。下方细长的山谷中，流动的河面上泛起重重粼光，那是红河，它流出这片大山，一直流到西南很远的地方。
    子恒就生长在这条河流过迷雾山脉南缘一段的河岸边，那一段被称为白河，他出生的地方被叫作红河，河水在那里奔涌向前，形成了不可跨越的急流。红河————高山之乡的大河。
    下方山谷中和周围的山坡上裸露的岩石都如同琉璃般反射着日光，这里曾经有一座大城，覆盖了山谷和许多山峰。
    锡城，充满了高耸的尖顶和清澈喷泉的城市，同名大国的首都，大约是这个世界上最美丽的城市，这些就是古老的黄巾力士传说中对它的描述。
    现在，它彻底消失了，没有留下一丝痕迹，惟一存留的就是这座无法被破坏的道门，屹立在曾经是黄巾力士树林的地方。在两千多年以前，这里就被烧成了一片瓦砾，那时候，黑水修罗战争还处在白热化的阶段，大城随着它的最后一位国主的死亡而被上清之气彻底摧毁，那是他最后一次与暗影的血战。失落之地，人们曾这样称呼这个地方，现在被称作思尧村的小村子坐落于此。
    子恒打了个哆嗦。那是很久以前的事了，一年多以前的冬日告别夜，黑水修罗又一次来到这里，他、令公鬼和马鸣被迫与纯熙夫人一起在黑夜中开始了逃亡。那似乎也是很久以前的事了。道门既然已经锁了起来，就绝对不会再发生这种事。现在，我要担心的是白袍众，不是黑水修罗。
    一对白色羽翼的鹰盘旋在远方的山谷之中，子恒的眼睛勉强能看见那一支正在飞起的羽箭。一只鹰翻了个筋斗，摔跌下去。子恒皱起眉头。为什么会有人在山里射杀一只鹰？如果是在农庄，农夫们会为了保护鸡和鹅而射鹰，但为什么会在这里？为什么有人会来到这种地方？锡城人总是会尽量躲开这些大山。
    第二只鹰拢起雪翼，向伴侣跌落的地方冲去，但突然又开始拼命地爬升。一片由乌鸦组成的黑云从树林间骤然涌出，包围了那只鹰，并开始疯狂地攻击它。
    当那些乌鸦回到树林里的时候，鹰已经消失了。子恒经过一番努力，才让自己重新开始了呼吸。子恒曾经见过乌鸦和其它雀鸟攻击鹰，那只是因为鹰距离它们的窝太近了，但他无法让自己相信这次的状况和以前相同。那些乌鸦飞起的地方正是箭射出的地方。
    乌鸦。有时候，暗影会利用动物作为间谍，通常都是老鼠或者其它吃腐肉的生物，尤其是乌鸦。子恒清楚地记得从前逃脱那些乌鸦时的状况，它们排成一列列长线，来回搜索大地，寻找他，仿佛像凡人一样拥有理智。
    “你在看什么？”小丹问，姑娘用一只手遮在眼睛上方，朝山谷中望去，“是那些鸟吗？”
    “只是鸟而已。”子恒说。
    子恒想：大约真的只是普通的鸟，我不能在还没确定之前就把大家都吓坏，特别是在还没脱离镬身饿鬼的恐惧时。