    耀眼的光线刺伤了黑水修罗的眼睛，它们无法迅速适应，这很可能是他们还活着而黑水修罗却全部被杀死的原因。
    这是他们仅有的时间，让他们能观察一下周围，喘一口气。随着一声如同将上百斤骨头扔进巨型石磨的咆哮，一只犼神七煞跳入了灯光的范围，无眼的凝视中放射出死亡的气息，黑色的剑刃如同闪电一般击出。马拼命地嘶鸣，想要挣脱缰绳，逃离这里。
    尸弃勉强用小圆盾挡开了剑刃，小圆盾被劈开一道口子，仿佛被压紧在一起的层层鞣制牛皮只是一张薄纸。厌火族人刺出短矛，勉强躲开攻击，再次刺出矛锋。利箭射穿了魔达奥的胸膛，鬼断怨和鬼指残得已经用钩镰枪从背后的弓匣里挑出了角弓。
    更多的箭将魔兵的胸口扎得如同针垫一样。尸弃掷出短矛，同样戳在魔兵胸前。小丹的一把匕首突然出现在那张蛆虫般白色平滑的脸上。犼神七煞仍然没有倒下，仍在凶狠地释放着屠杀的欲望，只有竭尽全力的闪避才能躲开那把渴望血肉的毒刃。
    子恒露出牙齿，不自觉地发出一声嗥叫，他痛恨黑水修罗如同痛恨与他结下血仇的敌人，但槃多婆……即使为了杀死槃多婆而失去性命，也是值得的。子恒想：我要用我的牙齿咬断它的喉咙！
    他不在意自己是否挡住了鬼断怨和鬼指残得的箭，催动快步向槃多婆的后背靠近，用缰绳与膝盖强迫自己褐色的坐骑前进。在最后一刻，那只魔界杂兵放弃了尸弃，转回身。
    那怪似乎全然不在意一枝矛尖从双肩之间穿入，又穿出它的喉咙下方，只是用无眼的凝视紧盯着子恒，要用恐惧吞噬他的魂魄。太迟了，子恒的铁锤落在它的头上，将怪物的头颅和恐怖的凝视击成一团碎酱。
    即使已经没了头颅，跌倒在地上，魔达奥仍然在攻击，漫无目标地挥出它的魔界毒刃。快步跳跃着向后退去，神经质地打着哆嗦，突然间，子恒感觉到浑身仿佛都被冰水浸透了。
    那把黑剑能造成的伤口，就连鬼子母也难以治愈，而他却毫不在意地冲了过去。用我的牙齿咬断……不，我不能冲动，我一定要控制住我自己，一定要！
    子恒能听见远处黑暗中那座岛屿彼端传来低沉的声音，蹄子和靴子踏地的声音、粗重的呼吸声和模糊的兽吼声。还有更多的黑水修罗，子恒不知道还有多少。
    可惜的是，它们和这只魔达奥并没有联系。不过，没有了魔达奥的驱赶，它们大约会犹豫是否发动攻击。黑水修罗通常也是胆怯的，只有在占据强大的优势、能够轻松杀死对方时，它们才会放手一搏，但即使是没有魔达奥，它们最终也很有可能会冲上来。
    “道门，”子恒说，“我们必须在它们决定没了它以后该如何行动之前出去。”他说着，用染血的铁锤指了一下仍然在挥动手臂的魔达奥。小丹立刻催着燕子掉转马头，子恒很吃惊，他不假思索地问道：“你不打算争论？”
    “在你用脑子说话时不会。”姑娘飞快地说，“巫咸？”
    黄巾力士正牵着他的长毛大马。子恒让快步跟在小丹和巫咸身后，铁锤仍握在手中。厌火族人走在他身边，现在他们手中全都换上了弓箭。
    此时黑暗中，蹄子和靴子的声音不快不慢地跟在他们身后，其间还夹杂着凡人舌头所无法发出的粗嘎语言，那些声音距离他们愈来愈近，黑水修罗显然正在重新建立起勇气。
    另一种声音飘进子恒耳中，就好像轻纱滑过云锦，他顿时觉得自己的骨髓也在颤抖。那声音更大了，仿佛远处有个巨人正在呼吸，升起、落下、升起得更高。“快！”他拼命喊道，“赶快！”
    “我在快了！”巫咸喊道，“我……那个声音！那是————苍天照耀我们的魂魄，昊天上帝的福泽庇护我们！门打开了，打开了！我必须最后出去。走！走！但不要太……不，小丹！”
    子恒回头望了一眼。两扇满是树叶的大门正在打开，露出如同隔着一层雾琉璃的山峦乡野。巫咸已经下了马，取下不死神苍木的叶子，为大门开了锁。小丹牵着驮马和巫咸的大马缰绳，匆匆地喊了一声：“跟上我！快！”随后便用力猛踢燕子的腹侧，晋城母马飞速冲向打开的门。
    “跟上她，”子恒对厌火族人说，“快！你们不能和它战斗。”他们很明智地只犹豫了一次心跳的时间，就开始迅速地撤退，尸弃的手里还抓着驮马的缰绳。子恒催动快步走到巫咸身边。
    “你能锁上它吗？封死它？”远处黑水修罗粗嘎的声音边缘响起了一阵狂乱的呼声，它们也认得这个声音。镬身饿鬼来了！活下来的惟一办法就是从道中出去。
    “可以，”巫咸说，“可以的，走吧，快走！”
    子恒提起快步的缰绳，迅速向道门走去，但在他知道自己正在做什么之前，他已经猛地昂起头，开始大声嗥叫，吼声里充满了轻蔑与挑战。傻瓜，傻瓜，傻瓜！
    但他还是强迫自己注视着那片暗色的镜面，催促快步走出了道门。一阵冰冷的感觉浸透他每一根发丝，时间被拉长，离开道门的震撼撞击着他的身体，仿佛在全速疾驰时突然定在了原地。
    厌火族人在转身望向道门的过程中，都已经将箭扣在了弓弦上。子恒面前是一片倾斜的山坡，周围有许多低矮的灌木和矮小的树，在强风吹拂下改变了形状的松树、冷杉和羽叶木。
    小丹正从地上站起身，她显然是在离开道门时从燕子的背上摔下来了，那匹黑母马正用鼻子抚弄着自己的主人。全速冲出道门就像冲进去一样糟糕，没有摔断脖子已经算很走运了，马没有受伤，同样也只能感谢好运。
    巫咸的大马和小丹的驮马都在打着哆嗦，仿佛在两眼之间被猛击了一下。子恒张开嘴，却被她瞪了一眼，仿佛准备挑战他的任何评论，甚至是更糟的————安慰，结果子恒讽刺地皱了皱脸，明智地闭上了嘴。