    “他们全部，”沈青阳对他说，“你的叔叔婶婶，还有你的堂兄弟姐妹，农庄上的每个人。我们埋葬了他们，我的孩子，就在那座小丘下面，长满了桃树的那一座。”
    子恒吸吮着大拇指。用自己的斧刃割伤自己的手指，真是愚蠢。“母亲喜欢苹果花。白袍众，为什么他们……这不可能是真的，……刚刚九岁，我妹妹……”他的声音呆板僵硬，他觉得自己说话的时候应该要有些情感，应该要有一些的。
    “是黑水修罗，”花婶急忙说，“它们回来了，子恒，和你们离开时的那次袭击不一样，它们没有攻击村庄，而是在乡野中四处烧杀。大多数孤立的农庄都被放弃了，即使在村子附近，也不会有人在夜晚出门，从迁安集到望山都是如此，大约一直到三湾渡口都是这样。那些白袍众虽然也很坏，但确实成了我们惟一真正的保护，就我所知，他们已经拯救了两家人，击退了攻击他们农庄的黑水修罗。”
    “救人？他们？……我觉得……我希望……”
    子恒不太能记得自己想要什么。一些关于黑水修罗的事，他不想去回忆。白袍众保护红河？这几乎足以让他笑出声了。
    “令公鬼的父亲，令老典伯伯的农庄，那也是黑水修罗干的？”
    花婶张开嘴，但沈青阳阻止了她：“他有权知道事实，花婶，那是白袍众干的，子恒，那里，还有好几户人家。”
    “马鸣的家人，令公鬼的，马鸣的，还有我的。”很奇怪的，子恒仿佛只是在讨论明天是否会下雨，“他们也死了吗？”
    “没有，我的孩子，没有，欧阳誉和令老典躲到西林里去了，马鸣的母亲和妹妹们……她们也还活着。”
    “躲起来了？”
    “没有必要细问。”花婶这句话说得很快，“沈青阳，再给他拿一杯浑米酒来，这次你要喝下去，子恒。”她的男人坐着没动。
    她只是朝他皱了皱眉，又继续说下去：“我本来可以给你一张床的，但这里并不安全，有些人如果发现你在这里，很可能会跑到无为子道爷那里去报告。
    季恒康和欧阳致睿总是像哈巴狗一样追在白袍众身后，英布也好不了多少，林全禅也会四处传播谣言，除非晴方能阻止他，现在晴方是乡贤了。子恒，你最好离开，相信我。”
    子恒缓缓摇了摇头，这一切来得太突然，太难以接受了。冷晴方成为乡贤？那个女人就像一头蠢牛。白袍众保护着思尧村。欧阳致睿、季恒康和林全禅在与他们合作。
    不能对季恒康和欧阳致睿家的人有什么期望，但英布是村老会的一员。这样看来的话，也就是说，无为子在这里。小丹在看着他，姑娘的大眼睛里闪动着泪光。为什么她会流泪？
    “该说的并不止这些，沈青阳，”尸弃说，“你的脸是这样告诉我的。”
    “是的。”沈青阳表示同意，“不，花婶，”看到老婆在微微摇头，他坚定地对她表示反对，“他有权知道事实，全部的事实。”花婶叹了口气，合上双手，她几乎总是能说服沈青阳，除非沈青阳的脸上是现在这样的表情，他的双眉之间出现了一道深深的犁沟。
    “什么事实？”子恒问。他想，还会有什么坏消息。
    “最要紧的，冷子丘现在和白袍众在一起，”沈青阳说，“他现在自称为夏司命，而且别人用他的真名叫他时，他根本不会响应，但那就是他，怎么看都是他。”
    “他不过是魔尊的爪牙，”子恒不在意地说。他想起来，清儿和盼儿总是将春天的苹果花插在头发上。“他自己已经承认了，是他带来了黑水修罗，在冬日告别夜。”阿良喜欢爬上桃树，他会从树枝上偷偷向你扔苹果。
    “如果是那样，”村长严肃地说，“那事情就有趣了。他在白袍众里有一定的权威，我们第一次听说他们到了这里，就是在他们烧掉了令老典农庄的时候，那是夏司命的杰作，他指使白袍众这么做的。令老典用箭射杀了四、五名白袍众，然后就潜入树林，跑到偏僻的农庄去了，刚好抢在他们之前救走了欧阳誉。但白袍众抓住了赫锦和马鸣的妹妹们，欧阳达辉和向清也被抓了，我觉得，这个夏司命是想吊死他们。但无为子道爷没有让他这么做，不过也没有放走他们。根据我的观察，他们没有受到伤害，现在他们被关在望山的白袍众营地里。不知为什么，夏司命非常恨你、令公鬼和马鸣。他发出话，无论是谁，只要能提供关于你们三个人的线索，就可以得到一百粒瓜子金，如果能告诉他令老典和欧阳誉藏在哪里，可以得到两百瓜子金。无为子道爷似乎对你格外有兴趣，当白袍众来这里巡逻的时候，他经常也会来，而且每次都会问起你。”
    “这倒不奇怪，”子恒说，“不出所料，他会的。”
    来自红河的子恒，混迹于狸力群中的人，魔尊的爪牙，夏司命还会告诉他们更多。不过，这个现在叫夏司命的冷子丘和火德星君的弟子在一起？这是一个奇怪的事情，但总比想到黑水修罗要好。子恒面容扭曲地望着双手，将它们平静地按在桌上，“他们保护你们免遭黑水修罗的伤害。”
    花婶向他倾过身子，皱起眉：“子恒，我们需要白袍众，是的，他们该死的，毁了令老典的农庄，还有欧阳誉的，他们抓捕无辜的人，他们四处横行，仿佛被他们看见的一切都是属于他们的，但向清和赫锦等人都没有受到伤害，只是被拘禁了，这种事总是能解决的。已经有几家的屋门上被画了血牙，但只有季恒康和欧阳致睿家的人会注意这种事，很可能就是他们画的。令老典和欧阳誉可以躲起来，直到白袍众离开，因为他们迟早都是要走的，但只要这里还有黑水修罗，我们就需要他们。请你理解。并不是我们在你和他们之间做什么比较，但我们确实需要他们，而且我们也不想他们把你吊死。”