    巫咸依照子恒的要求和姑娘们走在一起，但这种状况显然给他带来了许多困扰。黄巾力士的耳朵总是不停地抖动着，仿佛宁愿从没有听到过凡人说话。尸弃似乎觉得这种情况非常有趣，无论子恒什么时候看他，他都是一副偷笑的模样。
    但子恒却一直忧心忡忡，上弦的长弓就放在马鞍的鞍桥上。那个被称为杀戮之人的人，真的是只在狸力梦中来到了红河吗？还是他在醒来的世界中也到了这里？
    子恒怀疑第二种猜测才是真的。应该就是那个杀戮之人射下了那只鹰，虽然他毫无理由如此。他和拜火教徒同时出现在红河，让状况变得更加复杂，而他对此却无能为力。
    他的家人住在距离思尧村半天多路程的一座农庄里，非常靠近水林，那里有他的父母亲和妹妹们，还有他的小兄弟。
    他弟弟今年应该九岁了，肯定会更努力地反对别人叫他小孩子。圆胖的盼儿十二岁，清儿十六岁，大约已经在准备结辫子了。那座农庄里还住着父亲的弟弟君瑞叔叔、芬莺婶婶和他们的孩子，这对夫妇矮壮的身体看起来几乎一模一样。芬鸳婶婶一个人带着她和珙林叔叔的孩子，每天早晨她都要去珙林叔叔的墓地。
    丽华姑婆一辈子都没有成亲，她有着尖利的鼻子和更加尖利的眼睛，几里地内每一个人要干什么她都能看见。成为欧阳师傅的学徒之后，他就只能在节日时才能见到他们了。
    那处农庄距离思尧村太远，子恒回去一趟并不容易，而且总是有许多干活要做。如果白袍众要追捕叫楚江的人，他们会很容易地找到他的家人。
    现在，白袍众才是他的责任，而不是杀戮之人。他只能做这么多了，保护他的家人，还有小丹，这是最重要的；然后才是村庄和那些狸力；杀戮之人要放在最后。一个人不可能做完所有的事情。
    西林是一片生长在多石土地上的森林，其中有许多覆盖着荆棘的岩块，是一片难以穿行的茂密森林，其中几乎没有什么农庄和道路。
    子恒在孩提时，曾经与令公鬼和马鸣一起到这里来冒险，他们用弓和投石索打猎，设立陷阱捉兔子，或者只是到这里来闲逛。树枝上，尾巴蓬松的松鼠发出啾啾的叫声，满身斑点的画眉在枝叶间婉转地鸣唱，黑翅膀的模仿鸟在惟妙惟肖地模仿画眉的叫声，蓝背鹌鹑从马前的灌木丛里突然跳出来。所有这一切都在告诉子恒，他到家了。马蹄翻起的泥土气息让他不由得感到心情舒畅。
    子恒本来可以直接朝思尧村前进，但他进入森林之后，将路线向北转了一些。最后，当太阳靠近树顶的时候，他们走上了一条被称为采石大道的粗糙小路。
    为什么被称为“采石大道”，红河没有人知道，而它看起来根本不像一条大道，只是一条杂草丛生的小路，如果不是许多世代以来积累的货车和推车的车轮痕迹，一般人根本看不到这条林间小路。有时候，路面上还能看见古代铺路石板的碎片，大约这条路确实曾经通向锡城的一座采石场。
    子恒要寻找的农庄就在距离这条大道不远的地方，在一排排已经结果的桃树和梨树后面。但他还没看到农庄，就已经闻到了一股气味，那是烧焦的气味，而且已经陈旧了，即使是整整一年时间也无法让这股气味完全消散。
    子恒在森林边上勒住缰绳，在马鞍上坐直身体，然后全速冲向那个曾经是真龙家农庄的地方。驮马也被他牵着，紧跟在深褐色的快步后面。
    只有羊圈的石墙仍然站立着，羊圈的大门只靠着一根铰链挂在门框上。在被烧焦的农舍残迹上，被烟熏黑的烟囱投下了一道歪歪斜斜的影子，谷仓和晒烟棚子只剩下了一片灰烬。烟草田和菜田上杂草丛生，花园里也是一片狼藉，除了锯齿叶和羽尖草之外，几乎所有的植物都变得残断、枯黄。
    子恒甚至没想过要扣上一枝箭。这场大火是在几十天以前烧的，被烧焦的木头因为经过了几场雨，已经变成了光滑的暗灰色。窒息藤需要将近一个月的时间才能长到这么高，现在它们甚至已经把田边的犁和耙子都缠在了一起，苍白、狭窄的叶片之间露出腐黄色的锈迹。
    但厌火族人已经开始对这片废墟进行仔细地搜检。他们握着短矛，眼神警戒，不停地用矛尖翻动地面，戳插灰烬。鬼断怨从房子的废墟中爬出来，向子恒摇了摇头，至少，令老典没有死在这里。
    他们知道，他们当然知道，令公鬼，你应该回来的。子恒很努力才抑制住自己全速朝家人的农庄奔去的冲动。他想这么做，即使快步会在中途跑死也在所不惜。大约这是黑水修罗干的，如果真的是黑水修罗，大约他的家人还在农庄干活，还是平安的。
    他深吸了一口气，但烧焦的气味掩盖了其它所有的气味。尸弃停在他身边：“无论是谁干的，时间距离现在已经很久了。他们杀死了一些羊，吓跑了剩下的，之后有人过来聚拢了剩下的羊群，将它们赶到北边去了。我觉得，是两个男人，但足迹太陈旧了，我不能确定。”
    “有什么线索能看出是谁烧的房子吗？”尸弃摇了摇头。很有可能是黑水修罗干的。子恒发觉自己竟然会希望黑水修罗出现在这里，真是奇怪而又愚蠢的念头。白袍众知道他的名字，很可能同样也知道令公鬼的。
    子恒想，他们知道我的名字。
    他看着令公鬼家的废墟，快步不停地移动着脚步，因为握住它缰绳的手一直在颤抖。
    巫咸已经下了马，走到果子树林的边上，脑袋一直伸进了果树的枝叶里。
    小丹催马走向子恒，仔细端详着他的面孔，燕子步态优雅地停在了子恒身边。“这里……你认识住在这里的人？”
    “令公鬼和他的父亲。”
    “哦，我以为这里是……”姑娘的语气中同时包含着放松和同情的情绪，“你的家人也住在附近吗？”