    有风吹过来，子恒闻到了那个男人微弱的气息。一种冰冷的气息，这是惟一能形容它的方法。冰冷，绝不是真的凡人。突然间，长弓出现在子恒的手中，是他自己的长弓，上面还扣着一枝箭，一只装满的箭囊系在了皮带上。
    那个男人抬起头，看见了子恒，他犹豫了一下，然后转过身，开始飞奔，将一座座山丘甩在身后。
    子恒跳向他刚刚站立的地方，凝神去看刚才那个男人观察的东西。他只瞥了一眼，就不假思索地向那男子追了上去。那是一具被剥了半层皮的狸力的干尸。狸力之梦里有一头死掉的狸力，这是无法想象的。有什么东西会在这里杀死狸力？一定是黑暗的邪恶的力量。
    子恒的猎物一直在他面前几里以外的地方，也像子恒一样用跳跃的方式逃跑，而且总是处在子恒的视野边缘。他们跑出了丘陵地带，跑过茂密的西林和周围零散的农庄，大片农田，一片片围篱场和小灌木林，一直跑过望山。
    让人感到奇怪的是，在茅草顶村舍覆盖的山丘上，街道上却没有一个行人，所有的农舍似乎都被遗弃了。但子恒的大部分精力都集中在前面逃跑者身上，他已经习惯了这种追逐，不再为一次跳跃让他到了赤水的南岸、下一次跳跃又让他出现在没有草木的光秃山丘上而感到奇怪了。
    他向北和向东飞奔，越过溪流、道路、村庄和大河，一心只想追上前面的那个男人。地面变得平坦而多草，零星分散着大丛灌木，没有任何凡人的迹象。
    这时，有什么东西在前方闪烁着，在太阳之中闪烁着，一座金属的高塔。他的猎物径直向那座塔跑去，消失在那里。子恒又跳跃了两次，也到了那里。
    塔足有两百尺高，四十尺粗，像被抛光的精铁一样闪烁着光泽，样子就像是一根金属的圆柱。子恒绕着它转了两圈，没有看见任何出入口，连一道缝隙、一个斑痕都没有，他看见的只有平滑的钢铁墙壁，但那种气息在这里非常强烈，冰冷的、非人的臭气。
    那个人，如果他是人的话。那他的痕迹在这里结束了，他用某种方式进入了塔内。子恒必须找出他进去的方法。
    停下！一股痛楚的意识流进子恒的思想里。停下！
    子恒转过身，看见一匹齐腰高的灰色大狸力，身上的灰色皮毛里布满了伤痕。它正落在地上，仿佛刚刚从空中跳下来。它应该就是从空中来的，尖牙总是很羡慕飞翔的鹰，在狸力梦中，它也能飞翔了。它黄色的眼睛望向了子恒黄色的眼睛。
    “为什么我要停下来，尖牙？他杀死了一匹狸力。”
    凡人杀过狸力，而狸力也杀过人。为什么这一次，愤怒像火焰般抓住了你的喉咙？
    “我不知道，”子恒缓缓地说，“大约是因为这样的事发生在这里。我不知道在这里狸力也是会被杀死的，我以为狸力在梦中是安全的。”
    你在追踪杀戮之人，子恒。他待在这里，活生生地，他有杀戮的能力。
    “活生生？你是说，不止是梦？他怎么可能以肉体凡胎待在这里？”
    我不知道，那是很久以前的事情了，只留下模糊的记忆。和许多其它事情一样，它又回来了。现在，暗影的造物在梦中横行，它们由心牙制造出来，这里不再安全了。
    “嗯，现在，他在那里面。”子恒继续研究这座毫无特点的高塔，“如果我能发现他是如何进去的，我就能把他了结掉。”
    愚蠢的幼崽，你正在把鼻子探进黄蜂巢里。这是邪恶的地方，大家全都知道，你追踪邪恶进入邪恶之中，杀戮之人会杀死你。
    子恒停了下来，他注意到尖牙所说的“杀死”，“尖牙，死在梦里的狸力会怎样？”
    那匹狸力沉默了一段时间。如果我们在这里死了，我们就永远死去了，子恒。我不知道你是否也会这样，但我相信你会的。
    “一个危险的地方，弓箭手，浮图之塔对凡人来说是一个可怕的所在。”
    子恒急转过身，半抬起手中的长弓，这才看见几步以外的那名女子。她的黑色头发被编成一根粗辫子，一直垂到腰际，辫子的风格几乎就像红河女子一样，只不过编得更加精巧细致。
    女人衣服样式很奇怪，一件白色的短外套，下面是一条宽松的浅绿色薄布裤子，裤脚在脚踝处收紧，脚上是一双短靴。她的暗色披风似乎遮挡住了在她体侧一个亮银色的物品，她挪动了一下身体，那种闪烁的金属色泽消失了。
    “你有双锐利的眼睛，弓箭手，我觉得，我是第一次看见你。”
    子恒想，她观察自己有多久了？被她潜入到背后这么近的地方却毫无察觉，实在是件令人羞愧的事。至少尖牙应该警告他的。那匹狸力正躺在齐膝的深草里，将鼻子放在前爪上，看着他。
    子恒对这女子有一种模糊的熟悉感，虽然他相信，如果自己以前见过她，就一定能把她记起来。她是谁？为什么会出现在狸力梦里？这里真的是纯熙夫人所说的夜摩自在天？
    “你是鬼子母吗？”
    “不，弓箭手。”女人笑了，“我只是不顾规定来警告你，在凡人的世界里，一旦走进浮图之塔，就很难再走出来，而在这里，想离开是完全不可能的。你有旗手的勇气，但有时候又难免会失于鲁莽。”
    不可能离开？那个家伙————那个杀戮之人————肯定是进去了。如果他不能离开的话，为什么他会这样做？
    “尖牙也说那里很危险，浮图之塔？那到底是什么？”
    女子睁大了双眼，她向尖牙瞥去。那匹狸力仍然躺在草地上，只是看着子恒，毫不在意那名女子。
    “你竟能和狸力交谈？那是一种早已遗失在传说中的能力了，看来这就是你出现在这里的原因，我早该想到的。那座塔？那是一条小道，弓箭手，从它可以进入林伽相和三面相。”她随口说出这两个名字，仿佛子恒应该知道它们。