    “沈大爷？”子恒推开门，走进了大厅，“婶子，我是子恒。”他们跳起身，撞翻了椅子，也惊醒了猫儿。沈大爷老婆用双手捂住了嘴，而尸弃同样让她和她男人大吃了一惊。
    子恒笨拙地将长弓从一只手挪到另一只手。沈青阳回过神之后，立刻就冲到一扇窗前，他这么胖的人竟然有如此迅捷的速度，实在是让子恒吃了一惊。沈青阳掀开了窗帘的一角，偷偷地向外窥探，仿佛屋外已经围了更多的厌火族人。
    “子恒？”花婶子难以置信地喃喃说，“真的是你，我几乎不认识你了，你留了胡子，脸颊上有了伤痕。你们……半夏和你在一起吗？”子恒下意识地碰了碰脸上还没有彻底痊愈的割伤，他希望自己的样子能干净一些，或者至少把长弓和斧头留在厨房里，他没有想到过自己的外貌会吓坏他们。
    “不，我和她不在一起，半夏好好的呢。”大约她正平安地走在回嘉荣城的路上，那样会比留在晋城陪伴令公鬼更安全，不管怎样，她都不会有太大的危险。子恒觉得还应该对半夏的母亲多说些什么，“花婶，半夏正在为能够成为鬼子母而努力学习，湘儿也是。”
    “我知道，”花婶低声说着，碰了碰围裙上的口袋，“我有她在嘉荣城给我写的三封信。从信里看，她写了更多的信，湘儿至少也写了一封信，但我们只收到了半夏的这三封。她说了一些关于学习的事，我要说，她的训练真是很刻苦。”
    “这是她想要的。”三封信？子恒羞愧地耸了耸肩，他从来没有给任何人写过信，惟一留给他的家人和欧阳师傅的，只有纯熙夫人带他离开的那一晚，他写给他们的纸条，没有信。
    “情况就是这样了，虽然和我猜测的并不一样。毕竟，这种事情不是能跟许多人说的，对吧？不过，她说她有了新的朋友，听她说，她们都是好姑娘。仪景公主，还有紫苏，你认识她们吗？”
    “我们见过面，我觉得，她们确实都是好姑娘。”他想，半夏在信里说了多少？应该不会很多，就让花婶按照她自己以为的去想象吧！子恒不打算让花婶为她无能为力的事情去做无谓的担心。过去的事情，已经过去了，现在，半夏是安全的。
    子恒突然意识到尸弃还站在他身边，他匆忙地为他们做了介绍。听到“楼兰人”这个名字的时候，沈青阳眨了眨眼睛，皱起眉望向他手中的短矛和从束发巾垂到胸前的黑色面纱。但他的老婆只是说道：“欢迎到思尧村的酒泉客栈来，尸弃大爷。”
    “愿你总是能找到清水和阴凉，大姐，”尸弃向她作了个揖，庄重地说道，“我请求留下来保卫你的屋顶和聚居地。”
    花婶几乎毫不犹豫地做出了响应，仿佛她早已听惯了楼兰式的问候，“谢谢你高尚的馈赠，但你必须允许我决定何时会需要这样的馈赠。”
    “如你所说，大姐，我因你而感到荣幸。”尸弃从外衣下拿出一个黄金盐罐，一个以精美的狮子雕像作为底座的小碗，将它们递到花婶面前，“愿这些小礼物能装饰你的屋子。”
    花婶和沈青阳如同接下一件普通礼物一样接下了它们，几乎没有显出任何特别的神情。子恒怀疑在整个红河流域都没办法找到如此精致的雕刻，更不要说是黄金雕成的了，红河本来就没有多少金银，黄金饰品更是绝无仅有。子恒希望花婶永远也不会发现它们是来自海门通的战利品，他敢打赌，这肯定是它们的来源。
    “好孩子，”沈青阳说，“大约我应该说‘欢迎回家’，但你为什么会回来？”
    “我听说有白袍众来到这里，村长老伯，”子恒回答。村长和他的老婆交换了一个阴郁的眼神。
    沈青阳说道：“我还是要问，你为什么回来？你阻止不了任何事，好孩子，也改变不了任何事，你最好还是离开。如果你没有马，我会给你一匹；如果你有，就爬回到你的鞍子上，向北快跑吧！我觉得，那些白袍众一定已经守住了三湾渡口……你脸上的伤痕是他们弄的吗？”
    “不，它……不是的……”
    “那么就没关系了，如果你能躲过他们走进来，你也应该能躲过他们离开。他们的大营扎在望山上，但巡逻队可能出现在任何地方，快走吧，好孩子。”
    “不要再等了，子恒。”花婶平静但坚定地说，当她这样说的时候，人们通常最后都会听她的话，“半个时辰也不要再留了，我会帮你准备一些东西，新鲜炊饼、酱菜、腊肉和烤牛肉，还有泡菜。好孩子，你必须走了，子恒。”
    “我不能，你们知道，他们在追捕我，否则你们也不会催我走了。”他们一直都没有提到过他的眼睛，甚至没有问他是不是生病了，花婶甚至没有为此而感到惊讶。他们知道了。
    “如果我交出我自己，我总能阻止他们的一些行动，我就能保护我的家庭……”
    这时大厅的前门猛地被撞开，小丹出现在门口，鬼断怨和鬼指残得跟在她身后，子恒被她们吓了一跳。
    沈青阳大爷用手抹了抹他的秃顶。楼兰姑娘的穿着让他很轻易地断定她们和尸弃是一样的人，只是她们的孩子一样的外表让他有一些困惑，但三个闯入者还是让他很恼怒。猫儿坐起身，狐疑地瞪着这三名陌生人。
    子恒想知道这只猫是否也把他当成了陌生人。他也很奇怪，她们是如何找到他的，巫咸又去哪里了？但他不愿意去想现在该怎样对付小丹。
    小丹没有给他思考的时间，她冲到他面前，双手插在腰间，凭借女人特有的技巧，因为愤慨而浑身颤抖的她让自己显得更高了一些。“交出你自己？交出你自己！你从一开始就是这样计划的？你就是这样想的，对不对？你这个白痴！你的脑子都被冻住了，欧阳子恒，那里面以前除了豆腐渣和头发之外什么都没有，但现在，那里就连这些东西都没了。如果白袍众在追捕你，他们就会在你投降之后把你吊死，为什么他们想要你？”