    子恒看着那个皮环，皱起双眉。让他感到惊讶的是，在一片闪烁中，斧头代替铁锤出现在那里，只是仍显得虚幻而模糊；突然间，它重新变成了铁锤。
    子恒舔了舔嘴唇，希望就停留在这种状态。斧头大约是一件更好的武器，但他宁愿选择铁锤。他不记得以前出过这种事，有什么改变了，但他对这个奇怪的地方所知甚少————如果这里能被称为一个地方的话。这是狸力之梦，会发生奇怪的事情，就像普通的梦一样奇怪。
    仿佛想到奇怪的事情就会引发这样的事情发生，山峰上方的一片天空突然变黑了，仿佛成了一个通往其它某个地方的窗口。窗口中，令公鬼站在旋转的风暴中间，高举双臂，狂野地大笑，好像已经疯了。
    有小的身影驰骋于狂风之上，金色和红色的形体，如同真龙旗上那个奇怪的图案一样。隐藏的眼睛在窥望令公鬼，子恒无法确定令公鬼是否知道。奇怪的“影子”闪动了一下，消失了。
    但在更远的地方又出现了新的“窗口”，湘儿和仪景公主小心地走在一片狂乱而扭曲的世界里，在阴影幢幢的建筑物之间，她们正在追捕某种危险的野兽。
    子恒不知道他自己怎么会知道那野兽是危险的，但他确实知道。窗口消失了，新的黑色斑块开始在天空中伸展。
    马鸣站在一处岔路口前面，他弹起一枚铜钱，迈向了岔路中的一条，突然间，他戴上了一顶宽边帽，拄着一根顶端插有短剑的手杖，向前走去。
    另一个“窗口”中，半夏和一位留着白色长发的女子正以惊讶的目光盯着他，在她们身后，白塔开始一块石头接着一块石头地塌落。然后，它们全都消失了。
    子恒深吸了一口气。以前，他见过这样的情景，就是在狸力之梦中，他觉得这些景象从某种意义上来说是真实的，或者蕴含着某种意义。无论这些景象代表什么，狸力群从来也看不到它们。
    纯熙夫人曾经暗示，狸力之梦就是那个被称为夜摩自在天的世界，但除此之外，她什么也不肯多说。他曾经偶然听见半夏和仪景公主谈到梦，但半夏已经知道了太多他和狸力的事情，大约和纯熙夫人一样多。他没办法谈论这样的事情，即使是和她也不行。
    有一个人，子恒可以把一切都告诉他。
    子恒希望自己能找到路大安，那个将他介绍给狸力的人，路大安一定知道这些事情。当子恒想到这个人的时候，他似乎听到风中有一个微弱的声音在呼唤自己的名字，但当他仔细倾听的时候，耳中回响的只有风声。那是一个孤独的声音，而这里只有他一个人。
    “尖牙！”他在自己的心中喊道。
    是尖牙！
    那匹狸力已经死了，但在这里并没有死，狸力在死后都会来到狸力梦里等待轮回。对于狸力来说，这并不是狸力梦的全部，它们似乎在清醒的时候也能以某种方式知觉到狸力梦。对它们来说，这个世界大约像另外那个世界一样真实。
    “尖牙！”尖牙！但尖牙没有来。没有用，子恒到这里来是有原因的，他大约应该继续完成他的任务。如果要走到乌鸦飞起的那个地方，至少需要几个时辰。
    子恒迈出一步，身边的景象突然开始晃动。他的脚落在一条狭窄的小溪旁，矮小的铁杉和山地柳掩映着溪水，浮云覆盖的山峰出现在高处很远的地方。
    片刻之间，子恒只是迷惑地盯着眼前的一切。他已经到了远离道门的谷底，实际上，他就在自己意识里想要到达的地点，那个乌鸦飞起的地方，那枝箭杀死飞鹰的地方，以前这种事情从没有发生过。是因为他对狸力梦有了更多的了解————尖牙总是说他无知————还是因为这次的梦和以前不同了？
    子恒更小心地迈出了第二步，但这次只是普通的一步。这里既没有弓箭手，也没有乌鸦，没有足迹，没有羽毛，没有气味。子恒暂时还不确定自己想找到些什么，除非那些事情也发生在梦里，否则他就什么都不会发现。
    但如果子恒在梦里找到了狸力，它们一定能帮助他找到在清醒世界中的兄弟姐妹，那些狸力能告诉他，这片山脉中是否有魔界杂兵。大约如果他在更高的地方，它们就能听见他的呼唤。将目光定在谷地边最高的山峰上，刚好在云层下方，他迈出步子。
    世界在晃动，子恒站在山坡上，在头顶不到五丈高以上的地方，就是不停翻滚的白色巨浪。尽管有些害怕，他还是笑出了声，这真的很有趣，向下望去，谷地的全貌尽收眼底。
    “尖牙！”没有回答。
    他跳向山峰，高喊着，然后是下一座，再下一座，向东，一直朝向红河。尖牙没有回答。更让人烦恼的是，子恒一直没有感觉到任何狸力。在狸力梦里总会有狸力的，总会有的。
    从山峰到山峰，子恒在晃动的世界中高喊着，寻觅着。山脉空旷地在他的脚下延展，能找到的只有鹿和其它动物，偶尔会有人的痕迹，古代的痕迹。
    子恒有两次看见几乎占满整片山坡的巨大雕像，另一座山崖上雕刻着棱角分明的陌生文字，文字足有两丈高，位于非常陡峭的崖面上，凡人根本不可能爬到那里。因为风雨的磨蚀，雕像的面容已经模糊了，如果没有子恒那样锐利的目光，也不可能将那些文字从自然风化的痕迹中分辨出来。
    高山和悬崖变成了沙砾丘，连绵起伏的巨大土墩上稀疏地覆盖着低矮的野草和粗壮的灌木，在世界崩毁之前，这里曾经是一片大海的海岸。突然，在一座沙丘顶端，子恒看见了另一个男人。
    那个人距离子恒还很远，看不清他的面容，只能看见是高个子的黑发男人，肯定不是黑水修罗或其它什么怪物。他穿着一件蓝色外衣，背着一张弓，他正在弯腰看着地面上被矮灌木挡住了的什么东西。子恒对他有种熟悉的感觉。