    女人总是什么都说，完全不知道应该有所顾忌。
    巫咸坐到尽量远离她们的地方，但还是在火光里，他正竭力想把自己埋到书本里。那些姑娘大约根本没意识到她们让黄巾力士感到很难堪，大约她们以为她们说话的声音已经很低了，巫咸不会听到她们在说什么才对。
    不高兴地低声嘟囔了几句，子恒坐到营火旁，尸弃的对面。厌火族人似乎并没有注意到寒冷的天气。
    “你知道什么有趣的故事吗？”
    “有趣的故事？我一下子还想不到。”尸弃的眼睛半转向不停发出笑声的那堆营火，“如果我能讲，我就会讲的，那个太阳，还记得吗？”
    子恒放声大笑，故意提高声音，好让另一堆营火边的人也能听见。“记得。女人嘛！”另一堆营火边的说笑声停顿了一会儿，但很快又重新响了起来。这应该就够了，让她们知道别人也是可以笑的。子恒郁闷地盯着面前的营火堆，他的伤口又开始痛了。
    过了一会儿，尸弃说：“这个地方看起来更像是三绝之地，而不是那些湿地，但水还是太多了，树木还是太大、太密，不过这里毕竟不像那些被称为森林的地方那么奇怪。”
    因为锡城亡于火焰，所以土地很贫瘠，分散在荒野中的树木矮小而长满了孔洞，被风吹成了弯倒的怪异形状，没有一棵树超过三十尺高。子恒觉得这里是他见过最荒凉的地方。
    “我希望有一天能见见你们的三绝之地，尸弃。”
    “等我们结束了这里的事情之后，大约你会有机会。”
    “大约。”当然，这样的机会不大，实际上，不会有这样的机会了。子恒应该把这件事告诉厌火族人，但他现在不想谈论这个话题，也不想去思考它。
    “这就是锡城曾经屹立的地方？你是锡城的血脉？”
    “对的，这里曾是锡城，”子恒回答，“我觉得，我拥有锡城的血脉。”其实任何人都很难相信，红河流域这样一个小村庄，这些静谧的农田中，保留着锡城最后的血脉。但纯熙夫人是这样说的，她说古老的血脉在锡城人的血液中仍旧浓烈。
    “那是很久以前的事了，尸弃，这里不是伟大的国家，我们是农夫和放羊的普通人过着最普通的日子，不是伟大的武士。”
    尸弃微微笑了笑：“尽管你这么说，但我见过你的枪矛之舞，还有令公鬼，和那个叫做马鸣的。随便你怎样说吧！”
    子恒不安地动了一下身体，自从离开家乡之后，他已经有了多大的改变？他、令公鬼，还有马鸣？不是指他的眼睛，那些狸力，或者是令公鬼的导引真气。他想到的不是这些。他们的内心还有多少没有改变？马鸣是惟一一个看起来还像是他自己的人，尽管他也不像原来那么单纯了。
    “你知道锡城？”
    “我们对你们世界的了解得比你们想象的要多，但比我们相信的要少。在我越过龙墙之前很久，我就阅读过卖货郎带来的书籍，我知道‘船’、‘河’和‘森林’，或者我以为我知道。”尸弃说出这些词的时候，语音显得很生硬，“这就是我觉得象书中的‘森林’。”他指着那些零散的矮树说，“相信一件事并不能让它变成真的。夜跑者和枯叶者要干什么？你会相信它们出现在道门附近只是出于偶然吗？”
    “不，”子恒叹息了一声，“我看见了乌鸦，就在下方的山谷中。大约它们只是普通的乌鸦，但我不想心存侥幸，特别是在看到那些黑水修罗之后。”
    尸弃点点头：“它们可能是暗影的眼睛。如果你做了最坏的打算，所有的出乎预料就都是值得高兴的事了。”
    “我能应付一个惊喜。”子恒再次伸展思绪去感觉狸力，再次毫无收获。“今晚，我大约能找出一些线索，大约。如果这里发生什么事情，你可能要踢我才能叫醒我。”
    子恒意识到自己这么说会让别人感到奇怪，但尸弃只是点了点头。
    “尸弃，你从没提到过我的眼睛，甚至没有多看过它们一眼，任何厌火族人都没有这样做过。”子恒知道，在火光的照耀下，现在自己的这双眼睛已经变成了闪烁的金黄色。
    “因为，世界正在改变。”尸弃平静地说，“鬼玄元，和我自己的部族首领哲朗，还有智者，他们在派遣我们越过龙墙寻找当来下生弥勒尊时显得很不安，虽然他们试图掩饰这一点。我觉得，大约这种改变和我们一直相信的并不一样，我不知道那会有什么不同，但一定是有所不同的。造物主将我们放在三绝之地，为了惩罚我们的罪行，也为了塑造我们，但塑造我们的目的又是什么？”
    说到这里，他突然悲伤地摇了摇头，“热泉堡的智者沙轻扬告诉我，以死海众的身份而言，我觉得得太多了，而焉耆楼兰最年长的智者摩诃丽威胁我，要在哲朗死后派我去昆莫，无论我是不是想去。子恒，出了这么多事情，一个人眼睛是什么颜色又有什么关系？”
    “你说得对，我真希望所有的人都会这样想。”
    另一堆营火边的嬉笑声终于停下了，一个楼兰姑娘开始值第一班夜哨，子恒不知道是哪一个，因为她背对着火光。其它人都躺下睡觉了。这是令人疲倦的一天，入睡应该是很轻易的事，而他需要梦。
    子恒在火边伸展开肢体，用披风裹住身子：“记住。如果有需要的话，踢醒我。”尸弃还在点头的时候，睡眠已经抱住了子恒，梦立刻就来了。
    梦里的时间是白天，子恒一个人站在道门旁边，道门看起来就像一道刻满优美浮雕的墙壁，与荒芜的山壁格格不入。除此之外，这片山坡上再没有凡人涉足的痕迹了。天空明亮而清净，从山谷中吹来一阵轻风，为他带来鹿、兔子的气味，鹌鹑和鸽子的气味，水、土地、树的气味，上千种独特的气味。
    这是狸力梦。
    片刻之间，成为一匹狸力的感觉涌遍子恒的全身。他长出了爪子，然后……不！他用双手在身上拼命地摸索，直到确认身体并没有变化才松了一口气。
    子恒还穿着外衣和披风，腰上仍然围着那条宽腰带，只不过原来系住斧头的皮环里插进的是铁锤的锤柄。