    “不。”子恒只说了一个字，姑娘向后退缩了一下，仿佛被打了一巴掌，但她仍然在看着他，等待着。
    子恒不懂，他要怎么做才能将她赶走？大约他根本就做不到，就像以前他没做到一样。
    影子变得更长了，太阳挂在了树尖上，子恒粗暴地掉转马头，背对着她：“尸弃，我们必须就近宿营了，我觉得在早晨的时候早点上路。”他偷偷向后瞥了一眼，小丹已经转头向巫咸走去，她坐在马鞍上，后背挺得笔直。“到了思尧村，他们就会知道……”
    子恒想的是，白袍众在哪里，他要把自己交给他们，好让他们不会伤害他的家人，如果他的家人仍然平安，如果他出生的农庄还没有变成这样。不，他必须及时阻止这种事发生。
    子恒继续道：“他们会知道出了什么事情。”
    “那么，就早一点出发。”尸弃犹豫着，“你不能赶她走，那个姑娘和女武神的信徒一样，如果一名枪姬众爱上了你，无论你怎样努力逃走，都无法摆脱她。”
    “让我一个人担心小丹的事吧！”子恒放低了声音，但他并不想摆脱尸弃，“一定要很早，在小丹还没有醒过来的时候。”
    两座营地都在桃树下，这一夜过得非常平静。有几次，两个楼兰女子中会有一个人站起来，看一眼子恒和尸弃的营火，但一只猫头鹰的叫声和马蹄蹬地的声音是他们惟一能听到的声音。
    子恒一直都睡不着，在距离第一缕阳光出现还有半个时辰的时候，满月仍然挂在天上，他和尸弃溜出了营地。厌火族人的软靴没有发出一点声音，马蹄声也弱不可闻。鬼断怨，或是鬼指残吧，看着他们离开，子恒不知道是哪一个，但她没有叫醒小丹，子恒很感激她们。
    等到他们离开西林，靠近村子的时候，太阳已经爬得老高。现在，他们正走在小路上，路两边常常能看到篱笆和粗糙的矮石墙，烟囱里冒出的炊烟形成灰色的羽状云朵，飘浮在农舍上方。
    从气味上判断，主妇们正在做早餐，烟叶和麦子田中能看到劳作的男人。男孩们将一群群黑脸的山羊赶到了牧草场上。一些人注意到了他们两个，子恒尽量加快了快步的速度，希望没有人会认出他，或因为尸弃的服饰和短矛而感到奇怪。
    也会有人来往于思尧村，所以子恒绕向东方，远离了村子，远离了结实的土路和聚集在草原周围的茅草顶房屋。在那里，酒泉正从一片岩石中喷涌而出，喷水的力量足以击倒一个男人，而且形成了酒泉河。
    子恒还记得一年前的冬日告别夜时这里的变故，现在，烧毁的房屋和焦黑的屋顶已经全都得到了重建和修缮。那以后，黑水修罗大约就再也没来过这里了，他祈祷大家在有生之年都不会再经历这种事了。
    酒泉客栈就坐落在思尧村的最东侧，它的一边是结实的木制马车桥，横跨在奔涌的酒泉河上；另一边是一座巨大而又古老的石基，一棵大橡树就长在石基的正中央。
    从前天气晴朗的下午，人们经常会坐在这棵大橡树下的石台上，看别人玩九柱戏。而现在还是清晨，石台上空无一人，在村子的这个部分，只有很少的几幢房子。
    客栈的第一层是用从河里捞出的岩石建成的，用石灰刷得雪白的第二层空间更大，整整比楼下突出了一圈，十二只烟囱立在闪亮的红瓦屋顶上，这是方圆几里内惟一一个瓷瓦屋顶。
    子恒将快步和驮马拴在客栈厨房侧门旁边的拴柱上，又瞥了茅草顶的马厩一眼。他能听见有人在那里面干活，大约是胡二和老刀，他们一定正在把马粪从厩里铲出来。
    沈青阳大爷在那座马厩里养着他的宝贝大马队，为的是租给附近的乡民干重活儿时使用。从客栈的另一侧也有声音传来，那是草原上的人说话的声音，狮头鹅的叫声，一辆马车行驶的声音。子恒将行李全部留在马背上，他们在这里不会停留很久。他不等马夫出来，便示意尸弃跟上，跑进了客栈，手里还拿着他的长弓。
    厨房是空的，两座铁炉和几座铜炉子之中，只有一座铜炉子里点着火，但空气中仍然飘着烘烤的气味，是烙饼和枣糕点心的味道。除了来这里购买皮货和烟草的远方商人，和大雪没有封路时每月来这里一次的卖货郎之外，这家客栈很少会有客人来。
    而那些会在晚上来这里喝杯酒、吃一顿好饭的村民们，现在还都在他们的家里努力地干活。不过，大约客栈里确实有客人，所以子恒踮起了脚尖才走过通向大厅的短走廊，悄悄推开门，向大厅里望去。
    他看这个方形的大厅已经不下一千次了，这里用河石砌成的铜炉子沿着墙壁，伸展到半个大厅的长度，铜炉子的托圈和人的肩膀一样高。
    沈青阳大爷光亮的烟叶罐和贵重的花瓶都放在铜炉子架上。不过，屋子里的一切似乎比以前小了。铜炉子前的太师椅是为村老会准备的，沈青阳的书籍排列在铜炉子对面的一个书架上，子恒曾经以为这几十本大都已经破旧的书卷是世界上最多的书了。成桶的浑酒和桂花酿被排列在另一面墙边，客栈的黄猫————小猫正像往常一样，四肢摊开地睡在一只酒桶上。
    沈青阳就在大厅里，和他在一起的还有他的老婆，她穿着白色的长围裙，正在擦拭客栈里的青花瓷器和锡镴器，大厅现在也只有他们两个人而已。沈青阳大爷是一位圆胖的男人，头上只剩下几缕稀疏的灰发。
    花婶是一位身材苗条、面容和蔼的女性，灰色的粗辫子从她一侧的肩膀上垂下来，身上散发出烤面饼的气息，还透出枸骨的香气。子恒记得他们总是在微笑，但现在他们都在专注地沉思着。村长皱起双眉，显然他的表情和他手中的竹杯并没有关系。