    “你将这样的事情称为保护，大姐？”鬼断怨说，“如果你要狮子保护你免受狸力群的侵害，你所能拥有的选择，只是最终会落入谁的胃囊里。”
    “你们就不能保护自己吗？”鬼指残得也说道，“我见过子恒战斗，还有马鸣和令公鬼，他们和你们流着同样的血。”
    沈青阳重重地叹了口气：“我们是农夫，普通人，黑水大侠谈到过组织男人与黑水修罗作战，但这意味着当你追随他的时候，你的家人就没人保护了，没有人喜欢这样的主意。”
    子恒感到非常混乱，怎么又出来一个黑水大侠、谁是黑水大侠？他问出了声，花婶给了他回答：“他差不多是和白袍众同时来到这里的，他是弯月夔牛角探宝者。你知道他们在参加什么寻宝的事吗？黑水大侠觉得弯月夔牛角就在红河旁边的迷雾山脉里，但他为了我们的问题而放弃了他的探宝，黑水大侠是一位武艺高强的好汉，他热心地帮助我们。”花婶抚弄了一下头发，露出一个满意的笑容，沈青阳侧目看了她一眼，不高兴地嘟囔了几声。
    弯月夔牛角探宝者，黑水修罗，白袍众，红河根本不像是他当初离开的家乡。
    “小丹也是弯月夔牛角探宝者，你知道这个黑水大侠吗？小丹。”
    “不知道，我听够了。”姑娘说道。
    子恒皱起眉头，姑娘却站起身，绕过桌子，走到他面前，张开双臂将他的头抱进怀里。“你的母亲死了，”她低声说，“你的父亲死了，你的妹妹死了，还有你的弟弟。你的家人都死了，但你无法改变它，不要让你自己也死去，那绝对于事无补。让自己悲恸吧！不要把它藏在心里，让它啃噬你。”
    子恒抓住她的手臂，想将女孩推开，但不知为什么，他却反而紧抓着她的手臂，直到将全身的重量都倚在了姑娘的手臂上。直到此时，他才意识到自己正在哭泣，像婴儿般将泪水倾泻在她的衣服上。
    她会怎么看自己？
    子恒张开嘴，想要告诉小丹，自己没事，想要为自己的失态而道歉，但他说出的却是：“我没办法更快地赶过来，我没办法……我……”他紧咬住牙，将下面的话吞了回去。
    “我知道，”她喃喃地说着，轻柔而专注地抚着他的头发，仿佛子恒真的是个孩子，“我知道。”
    子恒想要停下来，但她愈是安慰他，他哭得就愈厉害，仿佛她轻柔的手正在将泪水从他的心底掬出来。
    子恒不知道自己将脸埋在小丹的怀里哭了多久，家人的面容不停地在他的脑海中闪过。父亲微笑着向他示范如何握住弓；母亲一边纺着线，一边唱歌；清儿和盼儿在他第一次刮胡子时大声嘲笑他；阿良在端午节睁大了眼睛看着说书先生。
    坟墓的影像，冰冷、孤独的一排坟墓。他哭泣着，直到眼中再没有泪水。当他最终收起哭声的时候，大厅中只剩下了他们两个，和正在浑酒桶上梳理皮毛的小猫。
    他很高兴其它人没有留下来看他，被小丹看到这副丑态已经够糟糕的了。以某种角度来说，他很高兴她能留下来，他只是希望她没看见自己失声流涕的模样。
    小丹握住他的双手，坐在他身边的椅子里，她是这么美丽，柔美的面颊轻巧可爱，微微挑起的凤目楚楚动人。他不知道怎样才能补偿这几天对她的粗暴，不过，毫无疑问，她会找到办法让他付出代价的。“你不会再向白袍众投降了吧？”她问，语调仿佛刚才根本没看见他哭得像个小孩。
    “看起来，这么做毫无用处，无论我做什么，他们都会追捕令公鬼和马鸣的父亲，我的家人……”子恒飞快地放开了握住她的手，但她微笑着，没有让他的手抽回去，“我必须让欧阳师傅和他的老婆重回自由，如果我能做到，还有马鸣的母亲和他的妹妹，我答应过他会照看她们，还有那些黑水修罗。”
    子恒想：大约那个黑水大侠会有些主意，至少，道门已经被封锁，不会再有人能从道里过来了，他最想做的还是消灭那些黑水修罗:“如果我让他们吊死我，这些事我就都不能做了。”
    “很高兴你能知道。”她平静地对他说，“你还有什么愚蠢的理由要把我赶走吗？”
    “没有。”他准备好要承受姑娘连串的责骂。
    但她只是点了点头，仿佛早已料到，而听到他说出这个字就已经足够了。一件小事，不值得再说了，她将会让他付出更大的代价。
    “我们有五个人，子恒，如果巫咸愿意的话，就是六个人。如果我们能找到令老典和欧阳誉……他们像你一样擅长使弓吗？”
    “他们使得更好，”子恒认真地说，“要好得多。”
    她怀疑地微微点点头：“这样就是八个人了，这是个开始，大约其它人还会加入我们。还有那个黑水大侠，他大约想领导我们，但只要他不是个傻子，这样也没什么关系。不过，毕竟不是每一个立下探宝者誓言的人都是有理智的，我遇到过一些自以为无所不知的探宝者，实际上，他们像骡子一样又倔又蠢。”
    “我知道。”子恒说，姑娘瞪了他一眼，他急忙把笑容从脸上抹去，“我是说，我知道你遇过这样的人，我记得见过两个这样的家伙。”
    “唉，他们啊！嗯，我们应该能希望黑水大侠不是一个只知道吹嘘的骗子。”她的目光变得专注，更用力地握住了他的双手，仿佛要把她的力量加到子恒身上：“你会想去看看家人的农庄，你的家，我会和你一起去，如果你愿意让我去的话。”
    “等到我能的时候，小丹。”但不是现在，还不行，如果他现在看到了那些桃树下的坟墓……这感觉很奇怪，他一直把自己的力量视为理所当然，而现在，他却好像不再强壮了。是的，他确实曾经哭得像个婴儿，但这样的事情已经过去了。“首先，我们要找到令老典和欧阳誉。”