    女人看见子恒眼中茫然的神情，她又说道：“你曾经玩过蛇与狐狸的游戏吗？”
    “当然，每个小孩都玩过，至少红河的孩子们都会玩这个，但只要长到足够大就不再玩这个游戏了，因为这个游戏根本不可能赢。”
    “除了打破规则之外，”她说，“‘勇气对力,炎火对盲,乐为眩眩,铜铁对缚。’”
    “这是那个游戏中的一段话，我不知道它的意思，这和这座塔有什么关系？”
    “这是赢得蛇与狐狸的方法。游戏是为了纪念一些古老的事情，只要你远离林伽相和三面相，就不必在意这些。它们的邪恶并不属于暗影，但大约和暗影一样，都与凡人存在着极大的差异。它们是不可信任的，弓箭手，不要进入浮图之塔。如果可以，就避开梦的世界，这里到处都有黑暗的东西。”
    “黑暗的东西？就像我追踪的那个人一样吗？那个杀戮之人？”
    “用这个名字称呼他很合适。这个杀戮之人并不老，弓箭手，但他的邪恶来自于很久以前。”她似乎轻轻靠在了某种看不见的东西上，大约就是那个子恒一直没有看真切的银色东西。
    “我似乎告诉了你许多事情，首先，我不知道为什么自己会跟你说话。你是缘起吗？弓箭手。”
    “你是谁？”子恒想，她似乎知道许多关于这座塔以及狸力梦的信息。但知道我能够和尖牙交谈的时候，她还是非常吃惊。“我觉得，以前我在某个地方见过你。”
    “我已经打破了太多的规定，弓箭手。”
    “谁的规定？什么规定？”一片阴影落在尖牙身后的地面上，子恒迅速转过身，因为再次没有注意到来者而感到气恼。那里没有人，但他确实看见了一个男人的影子，有两把剑的剑柄从他的肩头伸出，这个影子勾起了他的一丝回忆。
    “他是对的，”女人在子恒背后说，“我不该和你说话。”当子恒转回身的时候，她已经消失了，他能看到的只有草地和稀疏的灌木，还有那座闪耀金属光泽的高塔。
    他朝尖牙皱起眉，狸力终于从它的爪子上抬起了头。“你没有遭到过花栗鼠的攻击可真是个奇迹。”子恒嘟囔着，“你怎么看她？”
    她？
    谁？
    一头母狸力？
    尖牙站起身，环视四周。在哪里？
    “我刚才在和她说话，就在这里，就是刚才。”
    你一直在风里自言自语，子恒。这里没有什么母狸力，只有你和我。
    子恒焦躁地挠了挠胡子。那个女人，她确实在这里，他刚才不是在自言自语。“这里总是会发生奇怪的事情，”子恒对自己说，“她和你的意见一样，尖牙，她告诉我不要走进这座塔。”
    她很明智。
    传来的思绪中有一种怀疑的成分，尖牙仍然不相信这里有“母狸力”出现过。
    “我已经离开始的目标太远了。”子恒喃喃地说。他告诉尖牙自己为什么要在那片山里和红河流域找到狸力，也告诉它鬼鸮和道中的黑水修罗的事。
    等他把一切都描述完毕，尖牙很长时间里都没有再说话，毛发浓密的尾巴僵硬地低垂在身下。最后……避开你的故乡，子恒。子恒思想中被称为“故乡”的影像是一片由一群狸力所标记的土地，现在那里没有狸力了，那里没逃走的狸力全都死了，杀戮之人走进了那里的梦中。
    “我必须回家，尖牙，我必须。”
    小心，子恒，最后的狩猎日正在临近，我们会在最后的狩猎中共同驰骋。
    “我们会的。”子恒悲伤地说。如果他在死后能到这里来，那也很好，有时候，他似乎已经有一半是狸力了。
    “现在我必须走了，尖牙。”
    愿君识好猎场,子恒，愿卿幼崽繁多。
    “再见，尖牙。”
    子恒睁开眼睛，看见山坡上将熄的炭火正闪动着微弱的光芒。尸弃蹲在火光的另一边，抬眼望着夜色。另一座营地那边，小丹坐起了身，正在值夜。月亮悬在山峰上方，为云朵染上了珍珠色的影子。子恒觉得自己大约睡了一个时辰。
    “我来守一会儿夜。”他说着掀起了披风。尸弃点点头，躺倒在地上。
    “尸弃？”楼兰抬起头，“红河的情况可能比我预想的更严重。”
    “事情经常是这样，”尸弃低声回答，“这就是生活。”厌火族人平静地将头枕回地上，开始睡觉。
    杀戮之人。
    他是谁？
    他是什么？
    道门里的魔界杂兵，迷雾山脉中的鬼鸮，还有那个被称为杀戮之人的人出现在红河。这些事会同时发生不应该是偶然的，虽然他真的很希望它们之间没有任何关联。
    在狸力梦里，子恒大概跳了六下就进入了西林，而在马背上走出这片山地、穿越沙砾丘却用了漫长的三天时间。步行的厌火族人没有显出丝毫疲惫的神色，但马匹在高低起伏的沙地丘陵上却不可能有太快的速度。
    子恒的伤口开始剧烈地发痒，这是伤口愈合的征兆，小丹的药膏看来很有用。
    这基本上是一段沉默的旅程，一路上，打破沉寂的往往是狐狸在狩猎时的吠叫，或者是鹰在空中的长鸣，而非人声。不过，他们至少没有再看见鬼鸮。
    不止一次，子恒觉得小丹要让她的坐骑靠近他，跟他说些什么，但每一次，她都克制住了自己。子恒为此而感到高兴，和她说话是他最想做的事，但如果他不知不觉跟她和解了，又该怎么办？他因为自己的这种渴望而暗暗责骂自己。
    这个女人耍了巫咸，耍了自己，她要把每一件事都搞砸，让自己的计划难以实现。子恒当然希望能再吻到她的嘴唇，他希望女孩已经厌倦了他，转头离开。为什么她要如此固执？
    她和另外两名楼兰姑娘一直形影不离，鬼断怨和鬼指残得如果没有到前面去探路，就会走在燕子身侧。有时候，她们三个会聚在一起，低声嘀咕许久，然后故意不看子恒，但那种明显的矫情仿佛是她们随时都会向他丢石头。