    “不需要这样的。”鼍龙派鬼子母仿佛以前将这句话说过许多遍。
    “我们要报答你们给我们的，”令老典的强调和茵陈的一样，“鬼子母好心地为我们进行了治疗。”他告诉子恒，“我们要偿还馈赠，大约我们还会需要她们的治疗。”
    子恒点点头，他能知道他们不想从鬼子母那里白白受惠的心情。“鬼子母的礼物中总是藏着钓钩。”老话就是这么说的。子恒知道，这是实话，但给鬼子母相等的报偿并不等于就不会吞下这些钓钩了，鬼子母总是用各种手段让别人上钩。连翘带着微笑看着子恒，仿佛她知道他正在想什么。
    三个男人走出了屋子，手中还拿着他们的长弓，小丹站起身想跟上去。子恒朝她摇了摇头，让他惊讶的是，姑娘真的坐了回去，他有些担心她是不是生病了。走过快步和燕子身边的时候，令老典和欧阳誉停住脚步，很欣赏地看了一会儿。然后，他们开始在树林间漫步。
    太阳已经沉向了西方，在地面上留下了长长的影子。两位长辈对子恒的胡子开了一些玩笑，但他们对他的眼睛始终只字不提。奇怪的是，他们的忽略并没有让子恒感到困扰，他还有更重要的事情需要担心，别人是否会注意他的眼睛已经不那么值得在意了。
    欧阳誉玩笑似的问他下巴底下的“这东西”是不是可以用来过滤菜汤，他只是温和地说了一句：“小丹喜欢这样。”
    “哦————哦————”令老典笑了起来，“就是那个姑娘？她看起来很有精力，小子，她完全可以让你整夜不睡地去想办法对付她。”
    “对付这种姑娘只有一个办法，”欧阳誉说着，点点头，“平时让着她一点，让她以为她在控制一切，等遇到了重要的事情，你又与她的意见不同的时候，不等她反应过来，你只要按你的想法去做就可以，到时候，她就算再想逼你改变也来不及了。”
    这番话很像是花婶教小丹对付男人的办法。子恒怀疑这个办法是不是欧阳誉和花婶一起想出来的，不过，应该不是，大约这值得在小丹身上试试，只不过，小丹似乎对每件事有她自己的一套办法。
    子恒回头看了一眼，歪斜的病房几乎完全被树林挡住了，现在鬼子母应该听不到他们的谈话，但子恒还是深吸了一口气，小心地倾听了一阵。
    一只戴胜在远处敲击着树干，头顶上茂密的枝叶里有松鼠在窜动，一只狐狸在不久前刚刚经过这里，嘴里还叼了一只兔子。除了他们之外，这里再没有凡人的气味了，没有迹象显示护法藏在附近。大约他太小心，但不管得到的理由是否可信，他还是对这样的巧合无法释怀。两个鬼子母都是他以前见过的，其中一个半夏不信任，另一个他也不知道是否可以信任。
    “你们一直待在这里？”他问，“和鬼子母连翘、茵陈在一起？”
    “不是。”欧阳誉回答，“男人怎么可能和鬼子母睡在一个屋檐下？谁知道会出什么事？”
    “我们本来认为这会是一个不错的藏身之地，”令老典说，“但她们在我们之前到了这里。我觉得，如果那时不是花婶和女事会其它一些成员恰好在这里，那些护法很可能会杀了我们两个。”
    欧阳誉扮了个鬼脸：“我觉得，是鬼子母发现了我们是谁，阻止了护法。我是说，她们认出我们是谁的父亲。她们对你们这些男孩好像非常有兴趣，我可不太自在。”他犹豫了一会儿，用手指抚摸着弓背，“那个茵陈不小心说出你们是缘起，你们三个都是，我听说过，鬼子母不能说谎。”
    “我从来没有在我身上看见任何缘起的迹象，”子恒有些挖苦地说，“也没有在马鸣身上见过。”
    令老典看了子恒一眼。子恒没有提到令公鬼————他真应该学学撒谎，这样才能隐藏好他和所有人的秘密————但令老典只是说：“大约你只是不知道该怎么看，比如你是怎么带着一位黄巾力士和三名厌火族人走到这里来的？”
    “我见过的最后一名卖货郎告诉我，在世界之脊的这一边出现了厌火族人。”欧阳誉插话说，“但我不相信他。他听说三江口到处都有厌火族人，或者是黑齿国，他不是非常确定，但他肯定现在距离荒漠很远的地方也有了厌火族人。”
    “这些都与缘起无关。”子恒说，“巫咸是我的朋友，他是来帮助我的。我觉得，尸弃也是我的朋友。鬼断怨和鬼指残得是跟着小丹来的，不是我。这里的事情很复杂，但它们还是发生了，这些都与缘起无关。”
    “嗯，无论是什么样的原因，”欧阳誉说，“鬼子母毕竟是对你们这些小子很感兴趣。令老典和我去年千里迢迢地去到嘉荣城，去到白塔，想看看你们到底在哪里。我们好不容易才找到一个人，她承认知道你们的名字，但她们肯定是隐瞒了什么。太微玄使让我们坐上了一条驶往下游的舢板，我们的口袋里被塞满了瓜子金，脑子里被塞满了模糊不清的保证，结果我们差点就把长弓拿出来了，一想到白塔大约正在利用马鸣，我就不高兴。”
    子恒希望自己能告诉马鸣的父亲，情况和他想象的不一样，但他不能肯定自己在说出这种大谎话的时候，是否还能摆出一副诚实可信的面容。纯熙夫人盯着马鸣，并不是因为她喜欢他的鬼笑，马鸣像他一样，已经陷进了白塔盘根错节的罗网，大约陷得比他还深。他们三个都已经被紧紧地捆住，而白塔则在牵动捆绑他们的丝线。
    三个人陷入了沉默，最后，令老典低声说：“小子，关于你的家人，我有很悲伤的消息。”
    “我知道了。”子恒飞快地说道。
    沉默重新笼罩了他们，每个人都盯着自己的靴子，这个时候，他们需要的只有沉默。三个人都需要时间从痛苦的思绪中脱身出来，并藏好脸上痛苦的表情。