    “这是女事会的事，英布，如果你以为我的话有错，如果你敢叫我骗子，那你就去拨弄你的舌头吧！如果你敢把女事会的事对任何人说一个字，哪怕是对村老会……”
    “女事会没有权力干涉村老会的事。”英布喊道。
    “……那就看看你的老婆会不会让你睡到谷仓里去，让你去吃喂黄牛剩下的稻草，你以为村老会能凌驾于女事会？我会让冷晴方去说服你的，如果你需要说服的话。”
    英布哆嗦了一下，仿佛晴方真的来了一样。如果冷晴方是乡贤，她会在今后一年的时间里每天都把味道可怕的药汤灌进他的喉咙里，而像英布这么瘦弱的人根本阻止不了她。
    在思尧村，向清是惟一比晴方更魁梧的女子，而晴方的手段和脾气比起向清来说可是厉害许多，子恒没办法想象她当乡贤的样子。湘儿如果知道是谁接替了她的位置，大约会十分恼火，湘儿总是以为自己对待村民们是非常温柔的。
    “不需要说得这么可怕，花婶。”英布安抚地小声说，“你想要我保持安静，我会保持安静的，但不管女事会会不会处理，你都在冒着让拜火教信众惩罚我们所有人的危险。”
    花婶只是扬了一下眉毛，过了一会儿，他就缩着尾巴走了，只是还在自顾自地嘟囔着：“干得好！”
    等到英布消失在客栈的拐角，小丹对花婶说：“我觉得，我需要从你这里学一课，我对付子恒还没有你对付沈青阳大爷和这家伙的一半好。”她朝子恒笑了笑，表明自己是在开玩笑，至少，子恒希望她是这个意思。
    “男人，你必须知道什么时候拉紧他们的缰绳，”年长的女子漫不经心地回答，“还有什么时候让他们自己去思考。让他们在不重要的事情中随心所欲一些，等到有需要的时候，管束他们就会比较容易。”花婶并没有将心思放在这些话上，而是望着英布离开的方向，皱起眉。“有些男人应该被捆在畜栏里，绝不能放出来。”她说这话大约是认真的。
    子恒吓了一跳，小丹肯定不应该听取这样的建议，他急忙向花婶问道：“你认为他会管住自己的舌头吗，花婶？”
    花婶犹豫了一下，“我相信他会的，英布的舌头生来就让人讨厌，而他年纪愈大，就愈惹人厌，但他毕竟还不是欧阳致睿那样的人。”不过子恒也能听出她语气中的犹豫。
    “我们最好现在就出发。”子恒说，没有人表示异议。
    太阳比他预料的要升得更高，已经越过了天顶的最高点，这意味着大多数人都正在家里吃午饭。还留在外面的人已经不多了，主要都是一些照顾牛和羊的男孩，也都在专心地吃着带在身上的午饭。他们和道路之间的距离本来就很远，所以并不会很注意在路上走动的人。
    不过，将面孔藏在兜帽里的巫咸还是引来了几道惊异的目光，即使是骑在快步的背上，子恒的头顶却还不到黄巾力士的胸口。从远处看上去，他们就像是一个成年人带着两个骑在河滩马上的儿童，还牵着两匹驮货的驴子。
    这肯定不会是经常能看到的景象，但子恒只希望看见他们的人会把他们想象成这样。谈话会引来更多的注意。他必须躲避别人的注意，直到把欧阳潜两口子等人救出来，但愿英布真能闭上嘴。他自己也戴上了兜帽，这样可能也会招致别人的议论，但这总比让别人看到他的胡子，从而断定他不是孩子的好。至少，天气不是非常热。经过晋城的热度之后，子恒觉得这里就好像是春天，而不是夏天。
    他很轻易就找到那棵裂开的榕树，被劈开的两半各向两侧伸展，仿佛一把巨大的叉子。露出的树芯表面如同生铁一样黝黑坚硬，向四周伸展的巨大树冠下则是一片平整的空地。穿过村子径直走过来要比绕路便捷得多，所以花婶已经在这里等着他们了。
    他们到的时候，她正不耐烦地玩弄着外衣上的穗子。厌火族人也到了，他们蹲在树阴里，一只啃橡实的松鼠下面，尸弃没有和两个姑娘子待在一起。枪姬众和尸弃在监视着周围树丛的同时，也在彼此监视。
    子恒丝毫不怀疑他们走到这里的时候不会被别人看见，他只希望自己能有这样的能力。他能在树林里隐藏得很好，但厌火族人似乎并不在意需要藏身的地方是森林、农田还是城市，当他们不想被看见的时候，他们总是能找到办法不被看见。
    花婶坚持要他们徒步走完剩下的路程，说剩下的路上草木过于茂密，已经不适合骑马了。子恒并不同意，但还是下了马，很显然，让花婶步行引领他们这些骑马的人，会让她感到很不舒服。
    不过，他的脑子早已被各种计划占满了，他需要在望山顶上看一眼白袍众的营地，才能决定如何援救欧阳潜丙口子等人。令老典和欧阳誉又藏在了哪里？
    沈青阳和花婶都没有告诉他，大约他们不知道。如果令老典和欧阳誉还没能救出那些被拘禁的人，可见这并不是个轻松的任务，但他必须完成它，然后，他就能把注意力转移到黑水修罗身上了。
    村民们已经有好几年没来过这里，原来的小路都消失了，但高大的树木遮挡了阳光，所以灌木和长草繁生得并不算很厉害。厌火族人和他们一起无声地在草丛间穿行，花婶坚持所有人都必须聚在一起，巫咸对着巨大的榕树、高耸的冷杉和羽叶木不停地发出赞许的喃喃声。偶尔会有一只模仿鸟或秀眼鸟在树枝间鸣叫，有一次，子恒闻到一只狐狸在看着他们走过。
    突然间，他闻到了陌生人的气味，又听见了一阵微弱的沙沙声。厌火族人们绷紧了肌肉，俯下身，抽出短矛，子恒将手伸进了箭囊。