    翅膀鼓动的声音，子恒抬起头，看见一只大鬼鸮落在五十尺以外的一棵榕树上，黑珠子般的眼睛直盯着他们三个。
    子恒的手立刻向箭袋伸去，但还在他扣上箭、拉开弓弦的时候，两枝箭已经射中了那只鬼鸮。令老典和欧阳誉又重新扣上了一枝箭，仔细在树枝和天空中搜寻别的黑鸟，不过他们并没有找到新的目标。
    令老典的一箭射中了那只鬼鸮的头，这并不令人惊讶，也绝非偶然。子恒告诉小丹，令老典和欧阳誉是比他更好的射手，他没有说谎。在红河，没有人能比得过令老典的射艺。
    “肮脏的东西。”欧阳誉喃喃地说道。他踩住那只鬼鸮，将箭从它身上拔下来，在泥土中抹干净箭头，把箭插回到箭囊里。“这些日子里，到处都是它们的踪迹。”
    “鬼子母对我们说过它们是什么。”令老典说，“它们是犼神七煞的间谍，我们和女事会也把它们的害处告诉了别人，但人们直到它们开始攻击绵羊的时候才开始注意它们。它们啄出绵羊的眼睛，杀死了一些绵羊，即使没有这些事发生，今年羊毛的收成肯定也非常糟糕。不过，我觉得这也没什么关系了，夹在白袍众和黑水修罗中间，我怀疑今年会不会有商人来收购我们的羊毛。”
    “这些事已经把某个笨蛋搞疯了，”欧阳誉说，“大约还不止一个。我们在林中发现了各种死去的动物，兔子、鹿、狐狸，甚至是一头熊。它们被杀掉，然后就被扔在林中任其腐烂，其中大多数甚至连皮都没有剥。干这件事的是一个人，或者是一群人，但绝不是黑水修罗。我发现了靴子印，是一个很高大的人踩出来的，但与黑水修罗相比，他又小得多。这样的事既可耻，又浪费。”
    杀戮之人，杀戮之人不止是在狸力梦里，他就在这里。杀戮之人和黑水修罗，梦中的那个男人给他一种熟悉的感觉。子恒用靴子蹍着死鬼鸮身边的泥土和落叶。有很多时间可以对付黑水修罗，如果需要的话，可以是整整一辈子。
    “誉凡大爷，我答应过马鸣，要照顾景汐和叶儿，把他们全救出来有多难？”
    “很难。”欧阳誉叹了口气，头也垂了下来，突然间，他看上去真的很老了，“非常非常难。赫锦被抓之后，我曾经偷偷去看过她，那时她正在关押的帐篷外面，在我和她之间驻扎着几百名白袍众。我有些大意，一名白袍众射中了我一箭。如果不是令老典把我拖回到鬼子母这里……”
    “那座营地很大，”令老典说，“就在望山下面，有七八百人，日夜有人巡逻。他们最重视的就是望山和思尧村之间，如果他们更分散一些，我们下手就会比较容易，但除了在三湾渡口驻扎了一百人以外，他们把红河其它的地方都放弃了，留给了黑水修罗。我听说，迁安集那里的情况非常可怕，几乎每晚都有一座农庄被烧毁，望山和赤水之间的地方也是一样。救出赫锦和其它人会很困难，而救出他们之后，我们还要希望鬼子母会让他们留在这里。那两位鬼子母并不喜欢别人知道她们的存在。”
    “肯定有人愿意藏起他们，”子恒反对他的说法，“你不能告诉我，所有人都背弃了你们，他们不会真的相信你们是魔尊的爪牙吧？”虽然嘴里这么说着，但他还是想起了英布。
    “不，不是的，”令老典说，“除了几个傻瓜之外，有很多人愿意招待我们一餐饭，或是让我们在谷仓里睡一晚，有时候，他们甚至会为我们准备床铺。但你必须知道，他们要帮助被白袍众追捕的人并不容易，不能因此而责备他们。世道已经很艰难了，大多数男人都在努力照顾自己的家人，要求他们收留赫锦和那些姑娘，还有欧阳潜和向清……嗯，这样的要求大约太过分了。”
    “我本以为锡城人应该比这个好的。”子恒喃喃地说。
    欧阳誉无力地笑了笑：“大多数人都觉得自己被塞进了两块磨石的夹缝里，子恒，他们只希望不会在白袍众和黑水修罗之间被压得粉碎。”
    “他们应该停止希望，真正去做些事。”说出这句话，子恒觉得有些羞愧。他没有生活在这样的状况里，不知道这是什么样的生活，但他仍然觉得自己是对的。只要这些人还藏在拜火教徒的背后，他们就必须任由火德星君的信众为所欲为，无论是拿走书籍，还是逮捕女人和孩子。
    “明天，我会去看看白袍众的营地，一定有办法解救他们，一旦他们自由了，我们就能把注意力转到黑水修罗上面。曾经有一位护法告诉我，黑水修罗称黑荒漠为‘丧命地’，我要让它们也这样称呼红河。”
    “子恒。”令老典张开口，却停在了半截，脸上表情困惑。子恒知道，他的眼睛反射出了光芒，榕树下有阴影，他的脸变得像石雕一样僵硬。令老典叹了口气：“首先，我们要救出赫锦她们，然后，我们才能决定该怎样对付黑水修罗。”
    “不要让它吃掉你的心，孩子，”欧阳誉轻声说，“仇恨会不停地增长，直到它将其它的一切挤出你的身体。”
    “没有什么在吃我，”子恒毫无表情地对他说，“我只是要做需要去做的。”他用拇指抹过斧刃。需要去做的。
    无为子在马鞍上立直身体，率领着百人巡逻队向望山前进。现在已经不到一百人了，在十一匹马的马鞍上只有用披风裹住的尸体被捆在上面，另外还有二十三个人受了伤。
    黑水修罗对他们进行了一次漂亮的伏击，如果不是像火德星君的信众这样训练有素，如果不是像拜火弟子这样勇猛强悍，它们大约就成功了。让他担忧的是，这已经是他第三次在巡逻中遭受大批敌人的主动进攻。