    四卷毯子被铺在地板上，马鞍、鞍袋和捆扎整齐的行李靠在墙边，石头铜炉子上的一只小壶里正飘出烹饪的香气，但子恒却没看见炉火。
    一只更小的壶看来是用来煮水沏茶的，里面的水几乎就要沸腾了。
    两位鬼子母正在等着他们，花婶急忙上前行了个屈膝礼，随后就开始了一连串忧虑的介绍与解释。
    子恒用长弓撑住了下巴，他认得这位鬼子母。鬼子母连翘，有着一张方脸的圆胖鬼子母，尽管她的鬼子母面容不会受到岁月侵蚀，但棕色的头发里已经有了灰纹。她是一位临月盟鬼子母，像所有临月盟鬼子母一样，她总是因为探索知识而显得迷迷糊糊，无论那些知识是古老的，新生的，还是已经遗失的。
    但有时候，她的黑眼睛里却丝毫也看不到那种作白日梦一样的神情，比如现在。她的目光扫过花婶，如同钉子一样钉在子恒身上，她是除了纯熙夫人之外另一位了解令公鬼的人，子恒一直怀疑她对他自己的了解也比她表现出来的更多。
    当花婶开始解释的时候，她的眼睛又蒙上了一层那种茫然的影子，但只是在那一瞬间，她已经仔细打量过子恒，并将他编入了她的计划之中。在她身边，他一定要非常小心。
    另一位鬼子母是一名黑皮肤的苗条女子，她穿着一件深绿色的丝织直裰，与连翘在袖口还沾着墨汁的朴素棕色衣服形成了鲜明的对比。
    子恒只见过她一面，从没和她说过话，如果他记得没错，她是鼍龙派的鬼子母茵陈，一位留着黑色长发、有一双锐利黑眸的美丽女子。
    这对黑眸也在看着他，尽管她还在听花婶说话。子恒想起半夏对他说过的一些话，一些不应该了解令公鬼的鬼子母对他有着太大的兴趣。穆成桂就是这样的人，鬼子母茵陈也是如此。她们两个我都不信任。在他有新的发现之前，大约听半夏的话是最好的。
    花婶的一段话让他竖起了耳朵，她的声音里仍然带着担忧：“您曾经问过他的状况，鬼子母连翘吗，我是说子恒，三个孩子您都问过，子恒也在其中。我觉得能防止他杀死自己最容易的办法就是带他来见您，我没时间先征求您的意见了，希望您能理解————”
    “没关系，花婶，”连翘用柔和的声音打断了她的话，“你做得很对，现在子恒到了他应该到的地方。而且，我很高兴能有机会更了解厌火族人，与黄巾力士交谈也永远是件很愉快的事。我会借用你的头脑，巫咸，我在黄巾力士书籍里发现了许多令人着迷的事情。”巫咸高兴地对她笑了笑，任何与书有关的话题似乎都能让他高兴，而尸弃只是与鬼断怨和鬼指残得交换了一个警戒的眼神。
    “这样做没错，但你不能再这样做了。”茵陈坚定地说。
    “除非……只有你一个吗？”她用立刻就要得到答案的语气问子恒，“另外两个是不是也回来了？”
    “你们为什么会在这里？”但子恒立刻就回问她。
    “子恒！”花婶厉声喝道，“注意你的态度！大约你在外面的世界学会了一些粗暴的习惯，但现在你回家了，你要把这些全都丢掉。”
    “你不必介意，”连翘对她说，“子恒和我是老朋友了，我了解他。”她望向子恒的黑眼睛闪烁了一下。
    “行了，我们会照顾他的。”茵陈冰冷的声音似乎已经下了逐客令。
    连翘微笑着拍了拍花婶的肩膀：“你最好回村里去，我们不想让任何人怀疑你为什么要到树林里来。”
    花婶点点头，她走到子恒身边，将一只手放在他的胳膊上：“你知道，我很同情你。”她温柔地说，“记住，杀死你自己不会有任何意义，按照鬼子母告诉你的去做。”子恒含混地答应了几句，但花婶似乎已经满意了。
    等到花婶走后，连翘说：“我们也很同情你，子恒，那时，我们如果能做些什么，我们一定会做的。”
    子恒现在不想去回忆他的家人，“你们还没有回答我的问题。”
    “子恒！”小丹将花婶的语气模仿得惟妙惟肖，但子恒并没有理会她。
    “你们为什么会在这里？这实在是太巧了，白袍众和黑水修罗，还有你们，恰巧在同一时间出现在这里。”
    “绝不是巧合。”连翘回答，“好，水已经烧好了。”刚刚还在沸腾的水立刻平静下来，连翘将一把叶子撒进了壶里，又让小丹在靠墙的一个包裹里找出锡制的杯子。茵陈双臂抱在胸前，目光一直没有离开子恒，冰冷的表情和炽烈的双眼形成了鲜明的对比。
    “年复一年，”连翘继续说道，“我们找到的能学习导引真气的姑娘愈来愈少，浣花夫人相信，三千年以来，我们努力镇压每一个有导引真气能力的男人，大约就是这种行为正在将导引真气的能力从凡人身上剥离。她说，证据就是，我们现在已经极少能找到可以导引真气的男人了，因为根据以往的纪录，即使只在一百年以前，我们每年就能找到两、三人，而五百年以前……”
    茵陈哼了一声：“我们还能做什么，连翘？让他们发疯？实行绀珠派的疯狂计划？”
    “我可不这么想。”连翘平静地回答，“即使我们能找到愿意和被镇压的男人生孩子的女人，也不能保证这样的孩子就能导引真气，或者生下的会是姑娘。我的建议是，如果她们想增加有导引真气能力的人数，鬼子母就应该是生孩子的人。实际上，因为是绀珠派首先推动这个建议的，所以也应该由她们负责这项任务，鬼子母苦菊可一点都不觉得这很有意思。”
    “苦菊当然不会。”茵陈笑了，生硬的眼神突然亮了起来，很令人惊讶，“真希望我能看看她那时的表情。”