    花婶锐利地瞥了沈青阳一眼，仿佛很惊讶他竟然能想到那个地方：“我觉得，那里不错，至少度过今晚应该没问题，我会带他们去那里。”
    “不需要你带他们去，花婶，我能带他们过去，如果子恒不记得该怎么走的话。”
    “有时候，你会忘记你是村长，沈青阳。你很显眼，人们会奇怪，你要去哪里，做些什么。为什么你不留在这里，如果偶尔有人过来，你应该保证他们会毫不疑心地离开，锅里的炖羊肉和萝卜羊汤还要热一下。现在，不要再跟任何人提起病房的事了，沈青阳，最好不会有人还记得它的存在。”
    “我不是傻瓜，他花婶。”沈青阳有些生气地说。
    “我知道你不是，当家的。”她拍了拍男人的脸颊。当她转头望向其它人的时候，温柔的目光立刻变得严肃起来。“你们真是会惹麻烦的家伙。”她在走出门时喃喃地说道。
    他们被安排分成几次间隔着走出去，以免引起别人注意。花婶先一个人走过村子，在对面的林子里与他们会合。厌火族人们向她保证，他们能找到她所说的那棵被闪电劈开的榕树，随后他们三个就溜出了后门。
    子恒知道那棵树，那是一棵大树，距离村子边缘还有一里的路程，形状就像是被一把巨斧从中间一劈为二，裂口一直延伸到树干一半的地方。但它仍然活着，甚至可以说是枝繁叶茂。子恒确定自己可以毫无问题地直接走去病房，但花婶坚持每个人都要在榕树那里集合。
    “你们自己闲逛过去吧，子恒，只有苍天才知道你会被什么绊住。”
    花婶转头去看站起身的巫咸，黄巾力士长满毛发的脑袋一直顶到了屋梁上。她叹了口气：“我真希望我们能有办法减减你的身高，巫咸大爷。我知道天气很热，但你是否介意穿上你的披风，再把兜帽戴上？在这些日子里，大部分人都学会了让自己相信没见过任何不正常的情况，但如果他们看见了你的脸……不是说你不够俊美啦，我保证，但人们绝对不会把你看成是锡城人的。”
    巫咸的微笑让他鼻子下面的脸咧成了上下两半：“这种天气穿一件披风并不热，花婶。”花婶披上了一条轻薄的蓝色穗子针织外衣，陪着子恒、小丹和巫咸走到拴马的院子里，送他们离开。
    片刻之间，他们为了保密所做的一切努力似乎都付诸东流了。仿佛是一段多瘤老树根般的英布正瞪着他的水泡眼检查那些马匹，特别是巫咸那匹像沈青阳的杜兰大马一样高大的坐骑，他搔着脑袋，不停地瞅着马背上那只巨大的马鞍。
    看见巫咸的时候，英布的下巴立刻拉得老长：“兽……兽……黑水修罗！”他终于大声喊了出来。
    “不要当个老傻瓜，英布。”花婶用力地说道，她向旁边走了一步，将老泥瓦匠的注意力引到自己身上。子恒一直低着头，盯着他的弓，一动也没动。
    “难道我会和一只黑水修罗一起站在我家后门的台阶上吗？”她轻蔑地哼了一声，“巫咸大爷是一位黄巾力士，如果你不是一只瞎了眼的笨鹅，你就应该能看出来。宁愿整天抱怨，也不去忙点正经事，我们要走了，没时间和你这种人胡诌。你最好干你的事去，不要打扰我的客人。你非常清楚，曹大姐因为你给她做的糟糕屋顶，已经找了你几个月了。”
    英布嘀咕了一声“黄巾力士”然后就不说话了，只是眼睛一直不停地眨动。片刻之间，他似乎是要反驳花婶贬低他的手艺，但他这时看到了子恒，眼睛立刻眯了起来：“他！是他！他们正在找你，你这个小崽子，小流氓，跟着鬼子母跑了，又成了魔尊的爪牙，那还是我们被黑水修罗祸害之前的事了。现在你回来了，黑水修罗也回来了，你打算告诉我，这只是偶然吗？你的眼睛怎么了？你病了吗？你带着病回来，是要把我们全都害死吗？黑水修罗还不够吗？那些拜火教的人会抓捕你，你看着吧！”
    子恒感觉到小丹绷紧了身体，他看见她正抽出一把匕首，便急忙将一只手放在她的胳膊上。她要干什么？英布是个暴躁的老傻瓜，但不能因为这个就对他动刀子。姑娘恼怒地一甩头，但她至少把匕首留在了鞘中。
    “够了，英布，”花婶厉声说道，“你把这些话留给你自己吧！或者你现在就要到白袍众那儿去报信？就像欧阳致睿和他的兄弟一样？我一直在怀疑，为什么那些白袍众会跑来搜沈青阳的书。他们拿走了其中六本，并在沈青阳自己的屋檐下宣布他亵谤火神。简直是胡说！只因为他们不同意一本书里写的东西。我没有让你赔那些书，已经是你的运气了，他们像黄鼠狸力一样掀翻了客栈里所有的东西。他们说，他们要找到更多谤神的书，仿佛有谁会有兴趣藏一本书似的，床上的被褥和我的木棉衣服被扔了一地。我没抓住你的领子，叫你把这一切都整理好，已经是你的运气了。”
    花婶每说一句话，英布都会向后退缩一点，最后，他就像是要把脑袋缩进那副瘦骨嶙峋的肩膀里去。
    “我什么都没有告诉他们，花婶，”英布反驳说，“只是因为一个人提到……就是这样，我只是随口说了一句，随口……”他摇着头，躲避着花婶的目光，却也在努力地恢复强硬的态度，“我要把这件事通知村老会，花婶，我是指他。”
    英布用满是皮瘤的指头指着子恒。“只要他在这里，我们就都有危险，如果拜火教信众们发现你在包庇他，他们大约会惩罚我们所有的人，到那时，就不止是把你的衣橱翻乱那么简单了。”
    “这是女事会的事。”花婶理了理肩膀上的法衣，走到泥瓦匠的面前，直盯着他的双眼。他比她要高一点，但她庄重的气势占了压倒的优势，泥瓦匠慌乱地想说些什么，但花婶一连串的话语让他一个字也插不进来。