    “别紧张，”花婶急忙说，她伸手示意他们将武器放低。“请别紧张。”
    两个男人突然出现在他们面前，左边的个子高瘦，皮肤黝黑；右边的身材矮壮，头发已经变成了灰色。两个人都握着上箭的弓，时刻准备抬起射击，两个人的腰带两侧都分别挂着箭囊和佩剑，全都穿着与周围植物融为一体的披风。
    “鬼子母的护法！”子恒喊道，“为什么你没有告诉我们，这里有鬼子母，花婶？沈大爷也从没有提到过，为什么？”
    “因为他不知道，”花婶急忙说道，“我没有撒谎，我说过，这是女事会的事。”她将目光转向护法。两名护法这时都没有丝毫放松。“枫十四、剑残，你们认识我，把弓放下，你们知道，我不会带心怀歹意的人来。”
    “一位黄巾力士，”灰发男子说，“楼兰人，和一名被白袍众追捕的黄眼睛男人，当然，还有一个拿匕首的好斗姑娘。”
    子恒看了小丹一眼，她已经抽出一把匕首，准备要投掷了。这一次，他同意她的决断。他们大约是鬼子母的护法，但他们丝毫没有表露出会放下弓箭的意思，他们的面容就像是在铁砧上捶打出来的一样。厌火族人看上去等不及戴上面纱，就要开始枪矛之舞了。
    “一支奇怪的队伍，花婶。”年老的护法继续说道，“不过我们会弄清楚的，剑残？”
    削瘦的男人点了点头，立时融入到草木之中，子恒几乎无法听到他行动的声音。护法可以在一片死寂中展开行动，只要他们想这么做。
    “你是什么意思？女事会的事？”子恒问，“我知道，白袍众如果发现这里有鬼子母，一定会惹来很大的麻烦，所以你当然不会想告诉欧阳致睿，但为什么你不告诉村长和我们？”
    “因为这是我们一致的决定。”花婶急躁地说，这种急躁似乎同时在针对子恒和那名仍然在监视————没有别的词可以形容他们的行动————他们的护法，大约还有一点是对鬼子母的。“当白袍众到来的时候，她们正好在望山，除了那里的女事会之外，没有人知道她们的身份，那里的女事会将她们送到我们这里藏起来。不能让任何人知道，子恒，这是保守秘密最好的方法。苍天保佑，我知道已经有两名女子和男人分床睡了，就因为害怕自己会在睡觉时把这件事说出来，我们一致同意要对所有人隐瞒这件事。”
    “为什么你们的决定改变了？”灰发护法用严厉的声音问。
    “我有充分的理由，枫十四。”从她抚弄外衣的神态看来，子恒怀疑她希望女事会和鬼子母也会这样想。一直都有传闻说，女事会对待自己人会比对普通村民更加严厉。“有什么地方比鬼子母身边能更好地隐藏你们？你和一位鬼子母一起逃走过，所以肯定不会害怕她们，而且……你们很快就能知道了，只要相信我就好了。”
    “鬼子母之间并不完全相同，有时候差异很大。”子恒对她说。不过他最害怕的凌日盟鬼子母是不会约缚护法的，凌日盟鬼子母相当不喜欢男人。这个枫十四有一双毫不动摇的眼睛，他们可以冲向这名护法，或者不理他径自走过去，但这名护法肯定会在第一时间射穿所有轻举妄动的人。
    子恒打赌，其余的人也会被他随后射出的箭一一钉死。厌火族人似乎同意子恒的看法，他们仍旧保持着随时可以朝任一方向跳开的姿势，但他们又仿佛能保持着这个姿势，直到太阳下山。
    子恒拍了拍小丹的肩膀。“不会有事的。”他说。
    “当然，不会的。”姑娘向他露出微笑，她已经收回了匕首，“如果花婶这么说，我就相信她。”
    子恒希望她是对的，他不再像以前那样信任那么多人了。他不信任鬼子母，他可能连花婶也不信任，但大约这些鬼子母能帮助他对抗黑水修罗，他会信任所有愿意这样做的人。
    但他到底对鬼子母能相信多少？她们的行动总是有她们自己的目的。对于他，红河是家乡，但对于她们，这里大约只是棋盘上的一枚棋子。
    小丹和花婶应该都是可以信任的，还有那些厌火族人正蓄势待发。在这个时刻，他似乎并没有什么选择。
    只过了一小会儿，剑残就回来了。“你们可以继续向前走，花婶。”只说了这样一句，他和枫十四就双双消失在灌木丛里，而且当他们这样做时，所发出的声音并不比一片树叶落地更响。
    “他们非常优秀。”尸弃低声说道，同时狐疑地扫视着周围。
    “连小孩也能藏在这里。”鬼指残得对尸弃说着，拍了一下一根红果枝，但她实际上也像尸弃一样在审视着草木间的空隙。
    厌火族人们都没有表现出想要前行的欲望，并非是勉强或者害怕，他们只是没有这种欲望。子恒希望自己有一天能弄清楚厌火族人对鬼子母的感觉到底是如何。
    不过，还是等改天吧！今天他实在没有这样的热情。
    “让我们去见见你的鬼子母吧！”他粗声地对花婶说。
    老病房比他记忆中更显得摇摇欲坠了，这片杂乱的单层建筑歪向了一边，有半数的房间能看见天空，其中一个房间里还长出了一株四十尺高的光叶珙桐。
    周围完全被密林环绕，厚厚的一层爬山虎和石南覆满了墙壁，让剩下的茅草屋顶完全变成了绿色。子恒觉得，大约就是这些藤蔓在支撑着这座建筑物，让它不至于会倒下。不过病房的前门已经得到了清理，他闻到马匹的气味，还有一股微弱的豆子和腊肉的香气，但很奇怪的，这里并没有柴火的气味。
    将马匹系在低处的树枝上，他们跟随花婶走进了病房。被藤蔓包围的窗户只能透进少许阳光，屋子的前厅很大，没什么家具，从不多的几处蜘蛛网和只出现在角落的泥土来看，这里显然经过了简单的打扫。