    这也不是遭遇战，不是发生在黑水修罗放火杀人的时候，而是有预谋的进攻。而且，只有他亲自率领的巡逻队会受到攻击，黑水修罗在尽量躲避其它巡逻队。这些事实呈现出令人不安的问题，而他能想出的答案却无助于解决这些问题。
    太阳正在落下地平线，从山丘顶端一直延展到丘底的茅草顶农舍中，已经出现几点灯光。惟一的瓦顶建筑是村子最高处的白蛊雕客栈。如果是别的傍晚，他大约会去那里喝一杯桂花酿，尽管那些酒客一看见披着黄金太阳的白披风的人走进大厅，就会紧张地闭上嘴巴。
    他很少喝酒，但他有时候喜欢和拜火弟子以外的人打交道。只要多等一会儿，那些人多少就会忘记他的存在，重新开始嬉笑聊天。改天傍晚吧！今晚，他想一个人静静地想一想。
    距离山丘不到半里的地方，百多辆色彩鲜艳的马车聚集在一起，马车中有许多人正来回地忙碌着。衣着颜色比马车更加绚丽的男女检查着马匹和马具，将已经卸下几十天的宿营物品重新放回马车上。看样子，旅族要重新开始他们的旅行了，大约天一亮他们就会出发。
    “紫尘子！”身材雄壮的百人队长催马跑到他身边，胡隐遥向涂牙州的车队点了点头，“告诉那个寻觅者，如果他想挪动他的人，他们必须向南方去。”
    地图表明赤水上只有三湾渡口一个地方可以渡过，但渡过河之后他才发现到这些地图有多么陈旧。他会全力阻止人们离开红河流域，以免火德星君的信众的行踪遭到泄漏，让此地成为封死他们的陷阱。
    “紫尘子，不需要用靴子或拳头，知道吗？说话就够了，用不着多余的动作。”
    “谨遵您的命令，师兄。”百人队长的声音有一点失望，他用带着铁手套的拳头碰了一下胸口，掉转马头向涂牙州的营地跑去。紫尘子不会喜欢这个命令，但他会遵守，他大约看不起这些人庄户人，但他是一名好士兵。
    看到自己的营地时，胡隐遥感到一阵骄傲，一排排整齐划一的楔形顶白色帐篷，以及被拴在马栏里、列队严整的马匹。即使是在这个被正道遗弃的世界角落里，火德星君的信众仍然保持着他们的骄傲，绝不允许规矩有半点松散。
    这里已经被正神们所遗弃了，黑水修罗的存在就是证据。如果它们烧毁了农庄，只能表明这里还有些人是纯洁的，一些人而已。其它的人也在向他打恭，口里说着“是的，道爷”、“听您吩咐，道爷”，但只要他转过身，他们还是会顽固地自行其是。
    而且，他们还藏起了一个鬼子母。在到达赤水南边的第二天，他们杀死了一名护法，那个男人的变色披风证明了他的身份。胡隐遥痛恨鬼子母，她们操纵着妖邪之气，仿佛让世界崩毁一次还不够，如果不阻止她们，她们还会再干一次。想到这里，他的好心情立刻像春雪一样消融得干干净净。
    他的目光落在囚禁犯人的帐篷上。那些犯人每天只有一小段时间可以出来走走，而且一次只能出来一个，没有人试着逃跑，因为这就意味着把其它人都扔在了这里。而且即使逃跑，他们也跑不出十步以外————帐篷的每一边都站着一名卫兵，每一边在十步之外又有二十名火德星君的信众————他不想在这里出麻烦。
    麻烦总是导致更多的麻烦。如果不得不对这些囚犯使用暴力手段，村民们大约会对他们产生怨恨，并引发一些必须处理的事情。南谷子是个傻瓜，他，还有其它人，特别是紫尘子，想对这些囚犯进行审讯。
    胡隐遥不是裁判者，他不喜欢使用他们的手段。他也不想让紫尘子靠近那些姑娘，即使按照夏司命的说法，她们是魔尊的爪牙。
    无论她们是不是魔尊的爪牙，他自己正愈来愈迫切地想抓住一名魔尊的爪牙，更甚于黑水修罗，更甚于鬼子母，他想抓住欧阳子恒。他并不很相信南谷子那个关于与狸力为伍的男人的故事，但南谷子清楚地告诉他，欧阳子恒引诱大成子进入了魔尊的爪牙的陷阱。他将大成子引到了托门首，让他死在霄辰魔尊的爪牙和他们的鬼子母盟军的夹攻中。
    如果那对欧阳潜夫妇再不招供，他大约会让南谷子随意地去对付那位铁匠。让他接受酷刑，而他的老婆在旁观看，其中总有一人会意志崩溃的，这样，他就能知道该如何找出欧阳子恒。
    胡隐遥在自己的帐篷前下了马，南谷子正在那里等他，这名手下的外貌仍旧僵硬憔悴得像一个稻草人。胡隐遥厌恶地瞥了一眼远离其它营帐的一小群帐篷，风正从那个方向吹来，让他能闻到那个帐篷的气味。他们没有清洁他们的马栏，也没有清洁他们自己。
    “看来夏司命回来了，对不对？”
    “是的，师兄。”南谷子停住了。
    胡隐遥带着疑问的表情看着他。“他们报告说，在南方与黑水修罗发生了小规模的冲突，两个人死了，六个受了伤。”
    “谁死了？”无为子平静地问。
    “弟子玄诚和弟子朝缘，大人。”南谷子深陷的双颊上，表情没有丝毫改变。胡隐遥缓缓地脱下钢制手套。那两个人是他派去陪同夏司命的，他想看看那个家伙在南边到底干了些什么。
    很小心地，他没有让自己的声量提高：“代我向星哲子致以问候，南谷子，还有……不！不是问候，告诉他，我要他那副骷髅般的骨架立刻站在我面前。就这样对他说，南谷子，带他过来，即使要把他绑过来也可以，抓那些玷污了圣火的脏东西也不要紧，去吧！”
    直到走进了帐篷，胡隐遥才爆发出他的满腔怒火。他甩下门帘，怒吼一声，用力打开桌上的地图和书写匣。
    夏司命一定以为他是个傻瓜，他两次派人跟着那家伙，两次他派去的人都死在了“和黑水修罗的小规模冲突”里，连一个伤者都没留下，让他无从知道真相，而且总是在南边。