    长孙彦向小丹送去的微笑显然超过了自信的范畴，那里面包含了许多热情，实际上，有太多的热情和倾慕。他抬了抬手似乎想去拉小丹的手，然后凝望着她的眼睛，仿佛是要一直看到脑后去。
    片刻之间，子恒以为小丹不会去看对方，但小丹却响应了这位贵族的目光，红着脸表现出一副冷静的神情，微微向他点点头。“我也是一位弯月夔牛角探宝者，大侠。”她的声音仿佛有些喘不过气，“你觉得能在这里找到它吗？”
    长孙彦眨眨眼，松开了她的手：“大约，姑娘，有谁能知道弯月夔牛角到底在哪里呢？”看到他突然失去了兴趣，小丹显得有些惊讶————大约是有些失望。
    子恒努力控制自己的表情，如果小丹想向汪泽微笑，想因愚蠢的大侠而脸红，她自然可以去做，她完全可以随意让自己去犯傻，呆看着每一个走过她身边的男人。那么，长孙彦很想知道弯月夔牛角在哪里？它就藏在白塔里面。子恒很想这样告诉那个人，这样他至少可以看看这位大人咬牙切齿的尊容。
    如果说之前被介绍给长孙彦的人还让他显出一些惊讶，他面对子恒时的反应肯定是最不显眼的。他看了一眼子恒的脸，眼睛里闪过一丝震惊，但立刻就消失了。
    高人一等的傲慢遮盖了整张面孔，只是眼角仍然止不住地在狂野地抽动，但最大的问题是，子恒不知道他为什么会有这种反应。这不是因为他的黄眼睛，子恒可以肯定这一点，这个家伙很可能认识他，并且因为他出现在这里而大吃了一惊。
    但子恒同样肯定，自己以前从没见过这个长孙彦，而且，他打赌长孙彦怕他，但这些都没办法让子恒找到真正的答案。
    “就是黑水大侠建议我们派男孩们去屋顶上站岗，”汪寿寺说，“那些小子会在黑水修罗靠近之前就发出警报。”
    “有效吗？”子恒漠然地说。难道说所谓的黑水大侠给的就是这种建议？“黑水修罗在黑暗中就像猫一样目光敏锐，它们会突然出现在你面前，在男孩子发出喊声之前就闯进你的家门。”
    “我们尽力而为，”沈益大声说，“不要再吓唬我们了，这里有孩子在听。黑水大侠至少给我们提了许多有帮助的建议。在黑水修罗来袭的前一天，他正在我那里，他帮助我安顿好每一个人。真是福无双至！如果不是他，黑水修罗就会把我们都杀死了。”
    长孙彦似乎并没有去听沈益的赞扬，他正小心地看着子恒，一边将他的皮手套叠起来，塞进剑带的金虎头带扣后面。小丹也在看着子恒，并微微皱起了眉头，子恒没有去看她。
    “我以为是白袍众救了你们，沈大爷，我以为一支白袍众的巡逻队恰巧在那时到达，赶走了黑水修罗。”子恒说道。
    “嗯，是的。”沈益用一只手搔了搔他的灰发，“但黑水大侠……如果白袍众没来，我们可能就……至少他没有试着吓唬我们。”他喃喃地说。
    “他没有吓唬你，”子恒说，“但黑水修罗吓到了我，白袍众为你赶走了黑水修罗，当他们做得到的时候。”
    “你不会是信任那些白袍众？”长孙彦用冰冷的目光紧盯着子恒，仿佛他忽然找到了子恒的一个弱点，便立刻发动攻势，“你认为应该由谁为画在人家门上的龙牙负责？哦，他们的手上没有拿着炭笔，但他们是幕后的主使者。他们闯进那些好人的家里，提出质问，并强迫要得到回答，仿佛那是他们的房子。要我说，这里的人是自己的主人，而不是被白袍众使唤的狗。让他们去野地里巡逻吧！但在别人家门口，他们要通报姓名，举止得当，这就是我要求的。如果你想做白袍众的狗，那随便你，但不要嫉妒这些好人的自由。”
    子恒回望着长孙彦的眼睛：“我对白袍众没有好感，大约你还没有听说，他们想吊死我。”
    高个子的长孙彦眨眨眼，仿佛他真的没听说，或者大约是在他梦想着春天的时候忘记了。“那你到底是想说些什么？”
    子恒转身背对着他，站到了铜炉子前面，他不想和长孙彦争论，让所有人自己去理解好了。
    可是，屋里的人们现在肯定都望着他，他必须说出他的想法了：“你们只能依靠白袍众，只能希望他们能挡住黑水修罗，希望他们会在黑水修罗进攻的时候及时到来。为什么？因为每一个男人都试着守在他的农庄里，如果他做得到。就算他做不到，他也要留在尽量靠近农庄的地方。你们分成了上百个小群体，就像是上百串等待采摘的葡萄。只要你们还是这个样子，只要你们还在乞求白袍众阻止黑水修罗将你们踩成葡萄酱，你们就没有选择，只能让他们随意提出要求，随意要求你们满足。无辜的人还是会被抓走，而你们将束手无策。或者，真的有人相信欧阳欧阳潜和欧阳潜是魔尊的爪牙？欧阳誉？景汐和叶儿？”
    欧阳誉瞪着屋里所有的人，想找出胆敢暗示“是”的人，但他并不需要这样做，就连花孃也在望着子恒。长孙彦对子恒皱起眉头，同时又注意着屋里人们的反应。
    “我知道他们根本不应该抓赫锦和向清那些人，”汪守中说，“但这已经过去了。”他用一只手摸了摸自己的秃脑袋，难堪地看了欧阳誉一眼。“当然，我是说要让他们回来，但我听说，他们在那之后就再没有抓过别的人。”
    “你认为这意味着一切都结束了？”子恒说，“你真的认为他们抓了欧阳誉和欧阳潜家的人，烧掉两个农庄就满足了？你们之中的哪一家会是下一个？大约因为你说错了话，或者只是为了杀一儆百，就会是白袍众，而不是黑水修罗将火把扔到这些房子上。或者，大约某天晚上会有人在你家的门上画上一颗龙牙，总有人相信这种事的。”
    几道目光盯在了花孃身上，她不安地挪动着脚步，缩起了肩膀。