    “即使这只意味着你们必须对每位出现的白袍众打恭哈腰，你们愿意这样活下去？也让你们的孩子过上这种生活？你们生活在黑水修罗的统治下，生活在白袍众的管制下，生活在任何对你们心怀怨恨之人的管理之下。只要你们有把柄在其中一个手上，三方人马都可以欺凌你们。你们躲在地下室里，希望一条疯狗会保护你们不被另一条疯狗咬到，希望那些老鼠不会在晚上溜出来咬你们。”
    汪寿寺担忧地与沈益和汪守中对望了一眼，又看了看屋里其它的人，然后缓缓地说：“如果你觉得我们做错了，你又有什么建议？”
    子恒并不期望会得到这个问题————他本来确信他们会被激怒————但他还是直接把他所想的说了出来：“集中你们的人，集中你们的羊和牛，你们的鸡，每一样资源，将它们集中在一起，带到应该是安全的地方去。去思尧村，或者望山，那里距离这里更近，但那样会让你们直接处在白袍众的监视之下。只要这里有二十个男人，那里有五十个，你们就能和黑水修罗拼一拼，如果能集中超过一百人，你们就有机会，不必依靠向白袍众低头而活着。”
    这番话带来了他预想中的骚动。
    “彻底放弃我的农庄！”沈益的声音还压倒了汪守中的，“你疯了！”
    一个人的声音压倒了另一个，从兄弟到堂亲，屋里所有的人都开始大声叫喊起来。
    “去思尧村？就是现在，我已经因为路程太远而没办法每天去查看我的田地了！”
    “杂草会把所有庄稼都挤死的！”
    “我都不知道该怎样去种庄稼了！”
    “……如果大雨来了……”
    “……还要重建……”
    “……烟叶会烂掉！”
    “……没法挤羊奶了！”
    子恒的拳头砸在铜炉子的横梁上，打断了众人的叫骂。
    “我还没见过一片田地遭到践踏或烧毁，房屋和谷仓全都完整无损，除非有人在那里。黑水修罗的目标是人，而且，如果它们不顾一切开始烧空屋了呢？庄稼可以被重新种植，石头、石灰和木材都可以重新立起。但，你们可以重建那个吗？”他指着凤文臂弯里的婴儿说。
    凤文紧紧把孩子抱到胸前，瞪着子恒，仿佛是子恒在威胁孩子的生命。然后，她又用受惊吓的眼神看着男人和沈益。一阵不安的议论在屋里响起。
    “离开，”汪寿寺喃喃地说着，摇了摇头，“我不知道，子恒。”
    “这是你要选择的，汪家大爷，当你回来的时候，土地仍然会留在这里，黑水修罗无法把它带走。想一想，土地是否可以跟你的家人相提并论。”
    议论声变得更响了，有几个妇人正在和她们的男人争辩，她们大多带着孩子，男人们之中则没有态度很激烈的。
    “一个有趣的计划，”长孙彦一边说，一边审视着子恒。从他的脸上，子恒看不出他是否赞成这个计划。“我要看看这样做最终会有什么样的结果。而现在，汪家大爷，我必须要走了，我只是来看看你们的。”
    汪寿寺和汪家婆婆将他送到了门口，其它人都还忙着争论他们自己的事情，没有去注意他。长孙彦紧闭着双唇离开了，子恒有一种感觉，以前黑水大侠在离开时一定像他刚才进来那样堂皇隆重。
    汪寿寺送走了长孙彦，就径直向子恒走来。“你提出了一个非常大胆的计划，我承认，我不想放弃我的农庄，但你说的有道理。但我不知道那些拜火教徒对我们的行动会有什么想法，要我说，他们似乎非常多疑，如果我们集中在一起，他们大约会认为我们正在策划对抗他们。”
    “怕什么？让他们去想吧！”子恒说，“一个人手充足的村子才能接受长孙彦的建议，让白袍众离开这里、少管闲事。或者你认为停留在这种无力保护自己的状态、依靠白袍众的好意活下去会更好？”
    “不，不，我知道你的意思，你已经说服我了。看起来，大家都已经被你说服了。”
    汪寿寺说得确实不错，纷乱的争论已经停止，看起来每个人都同意了这个计划。即使是花孃也开始大声催促自己的孩子们立刻准备行囊，她甚至还勉强向子恒赞许地点了点头。
    “你们准备什么时候离开？”子恒问汪寿寺。
    “只要大家都准备好了就走，我们能在日落之前到达北方大道旁边的人家，我会告诉那边的人你的计划，然后我们大家一起去思尧村，那里比望山要好。如果我们要像摆脱黑水修罗一样摆脱白袍众，那就最好不要跑到他们的鼻子底下去。”汪寿寺用一根手指搔了搔自己不多的几根头发，又道：“子恒，我不认为这些拜火教的真的会伤害赫锦和欧阳誉和那些孩子们，还有欧阳潜两口子，但我还是会为他们担忧。如果白袍众真的以为我们在密谋什么，又有谁能知道他们会怎么做？”
    “我会尽快把他们救出来的，汪家大爷，还有所有被白袍众抓去的人。”
    “大胆的计划。”汪寿寺重复了一遍，“好吧，如果我觉得在日落时到达琼那里，我最好快点让人们行动起来。希望你这边一切顺利，子恒。”
    “一个非常大胆的计划。”鬼子连翘望着跑去招呼人们拉出马车、装载行李的汪家大爷，喃喃地说道。她将头侧向一边，饶有兴致地看着子恒。鬼子母的表情和小丹并没有两样，姑娘现在也站在子恒身边，惊讶地看着子恒，仿佛以前从没见过他一样。
    “我不知道为什么每个人都会这样称呼它，”子恒说，“我是指计划这个词。那个长孙彦只知道胡说八道，在屋子里谩骂白袍众，让男孩爬到屋顶上去监视黑水修罗，这简直是为灾难敞开了大门。我只是说出事实而已，他们应该从一开始就这么做，那个男人……”他没有说出长孙彦让他感到恼怒，小丹还在这里，大约她会误解的。