    那个家伙被思尧村迷住了，是的，胡隐遥自己大约同样会选择在那里安营，如果不是因为……现在再想这些已经没有意义了。他抓来了欧阳潜夫妇，他们迟早都会告诉他欧阳子恒的行踪。在望山，他可以更加迅速地向三湾渡口行军，军事的考虑永远要先于个人的。
    他又在考虑，为什么领队会派他到这里来，这已经是他第一千次想到这件事了。这里的人看起来和他在其它上百个地方看见的人众并没有差别，只是除了三湾渡口之外，这里的人似乎对于拔除他们中间的魔尊的爪牙并不热心。
    当某一个人家的屋门被画上血牙的时候，其它人只是会露出一副愠怒的神情。一个村子总应该知道村中有谁是不受欢迎的，村民总是时刻准备着清理他们的群体，只需要一点煽动，任何魔尊的爪牙都会随着不受村民欢迎的人物被大众扫除干净，但这里却不一样，被画在门板上的黑色龙牙只会被用石灰水粉刷干净。
    还有黑水修罗，天愚上尊在写下这些命令的时候，是否知道黑水修罗会到这里来？他是怎么知道的？但如果他不知道，他又为什么要派这么多弟子来平息一场小叛乱？这可真有些怪，为什么领队会把一个杀人的疯子推到他头上？
    帐篷的帘子被掀到一旁，夏司命昂着头走了进来，他身上工艺精致的灰色外衣用银丝绣满了花式，却又显得肮脏不堪，细瘦的脖子也同样满是污泥，长长的脖子伸出衣领，让他的样子好像是一只乌龟。“今天天气不错，一个令人愉快的夜晚，真是让人高兴。”今天，他的戎卢口音非常重。
    “本教弟子玄诚和弟子朝缘出了什么事，夏司命？”
    “真是可怕，道爷，我们遇到了黑水修罗，贵教弟子朝缘英勇地……”胡隐遥将钢制手套猛地砸在他的脸上。
    这个瘦骨嶙峋的男人踉跄了几步，用手捂住破裂的嘴唇，又看了看指间的红色，脸上的微笑里也不再有嘲讽的神色，现在他看上去就像是一条大毒蛇。
    “难道你忘了是谁签署我的任命？不会吧？如果我说一句话，天愚上尊会用你母亲的肠子把你吊死，在那之前，他会先把你们两个活活剥皮。”
    “呵呵，但你要能够活着说出这句话，不是吗？”
    夏司命吼叫了一声，发疯一样蜷缩起身体，嘴里向外流淌着唾沫。缓缓地，他摇了摇头，慢慢直起身。“我们必须协力办事。”
    戎卢地方的口音消失了，换成了一种郑重的、更具统治力的音调，比起现在这种有些油腔滑调、难掩轻蔑的语气，胡隐遥还宁愿听到之前那种奚落人的戎卢口音。
    “暗影覆盖了我们周围的一切，不止是黑水修罗和犼神七煞，它们只是阴谋中最小的一部分。有三个种子已经在此生根，他们是打算撼动世界的魔尊的爪牙，魔尊一千多年来的指引孕育了他们。令公鬼、马鸣、欧阳子恒，你知道他们的名字，在这个地方，被释放的黑暗力量直指全世界。魔界杂兵在夜间横行，污染凡人的心灵，腐败人们的梦境。鞭打这块土地吧！鞭打它，令公鬼、马鸣和欧阳子恒就会回来。”对于最后那个名字，他几乎是用爱抚的口气说出来的。
    胡隐遥颤抖着吸进一口气，他不知道夏司命是如何发现自己来到这里的目的，总有一天，这个家伙要把他知道的一切都吐出来。“我掩饰了你在楚江家农庄所做的一切……”
    “鞭打他们，”在他庄严的音调里隐含着一丝疯狂，汗水出现在夏司命的眉间，“剥掉他们的皮，他们三个就会来了。”
    胡隐遥提高了声音：“我掩饰你的行径，因为我不得不这样做。”他没有选择，如果真相被公开，他将得到的就不止是人们的愠怒了。他最不想见到的就是公开的叛乱，在黑水修罗的麻烦之外雪上加霜。
    “但我不会宽恕对火德星君的信众的谋杀，你听见我说的话了吗？你到底干了什么需要对拜火弟子隐瞒的事？”
    “你是否怀疑，暗影会竭尽全力，不择手段地阻止我？”
    “什么？”
    “你是否怀疑这一点？”夏司命专注地向前倾过身体，“你见识过那些仆厮鬼。”
    胡隐遥犹豫了。那时，他就在望山，五十名弟子环绕着他，没有人注意到那两个拿着匕首的人。他也看见了他们，却同样没有在意，直到夏司命杀死了他们两个，这个瘦子因此在拜火弟子里赢得了很高的声誉。
    后来，胡隐遥深埋了那两把匕首。它们的刀刃看上去像是钢的，但只要摸一下，却如同碰到了热熔的金属，被覆在它们上面的第一锹土变成了一阵青烟。
    “你相信他们是要杀你？”
    “哦，是的，我确定，要杀我，魔物会利用一切手段阻止我。”
    “但这并不能让谋杀————”
    “我必须对我进行的任务保密。”夏司命用耳语说道，声音几乎弱不可闻，“暗影能进入人的意识，把我找出来，它不停地渗进凡人的思想和梦里。你想死在梦里吗？这种事发生过。”
    “你……疯了。”
    “给我自行其事的权力，我会把欧阳子恒交给你，这也是天愚上尊的命令上规定的。让我自行其事，我会把欧阳子恒交到你的手中。”
    胡隐遥沉默了很长时间。“我不想看到你，”他最后说道，“出去。”
    夏司命离开之后，胡隐遥打了个哆嗦，天愚上尊到底要这个人干什么？但如果他能交出楚江……胡隐遥将钢手套扔在桌上，开始在自己的行李中来回翻找，他在那里放了一坛浑米酒。
    这个自称为夏司命的男人，甚至有的时候，他也会认为自己是他们中的一员。现在他正踽行于众弟子的营帐之间，用警戒的眼睛看着这些穿白袍的人。有用的工具，无知的工具，但不可以信任，特别是胡隐遥，那个人大约必须被除去，如果他变得过于麻烦的话。