    “但在乡间真的有许多好故事啊！”连翘温和地眨了眨眼，“如果我留在一个村子里，我就会错过它们了。”
    她没有说谎，但她要让大家认为她来红河是为了搜集古老的故事，就和纯熙夫人上次来时一样，但那仿佛已经是很久以前的事情了。她的巴蛇戒被放进了腰带上的荷包里，不过子恒怀疑这里是否有人知道那枚戒指的含意。
    汪家婆婆整理了一下身前的白围裙，向连翘露出严肃的微笑。虽然她的头发不像男人那样已经完全变成了灰色，但她看起来比连翘要年长，很可能她也是这样以为的。她满是皱纹的脸几乎可以让别人把她当成是连翘的母亲了。
    “很荣幸能有一位真正的学究来到我的家中，但汪寿寺是对的，”她坚定地说，“真的欢迎你留在这里，但如果你要离开，你一定要立刻前往一个村子，在这里旅行并不安全。你也是一样，女士。”她对小丹说，“在黑水修罗面前，屈指可数的几个男人没办法保护两位女性。”
    “我会注意的，”小丹平静地说，“感谢你这样为我们考虑。”她啜了一口茶水，像连翘一样心不在焉。
    连翘这时又开始在她的小本子里写着什么，察觉到汪家婆婆把话说完了，她只是抬起头，微笑着说了一句：“在乡间真的有许多故事。”
    小丹从一名汪家的姑娘手里接过一块荞面小甜饼，那个姑娘向她行了个屈膝礼，脸色忽然变得通红。她一直都睁大了眼睛，带着羡慕的神情看着小丹的一举一动。
    子恒暗自笑了笑。穿着绿丝骑马装的小丹被他们当成贵族了，他必须承认，她应对非常得体，只要她愿意，她可以显露出非比寻常的高贵气质。但如果这姑娘见识过小丹发脾气的样子，大约她就不会如此敬慕她了，小丹要是发起火来，她的舌头能剥掉马车夫的皮。
    汪家老婆婆转脸望着她的男人，摇了摇头，看来是没办法说服小丹和连翘了。汪寿寺看着枫十四。“你能说服她们吗？”
    “她要我去哪里，我就去哪里。”
    枫十四回答。这位护法坐在椅子里，手里拿着一只茶杯，却仍然像随时都准备拔剑战斗的模样。
    汪家大爷叹了口气，转移了注意力：“子恒，我们大多数人都在思尧村见过你，我们多少算是认识你。至少，在你去年离开之前，我们是认识你的。我们听说了一些可怕的事情，但我觉得，如果那些事情是真的，令老典和欧阳誉就不会和你在一起了。”
    沈益的老婆花孃是一个肥胖的女人，眼里闪动着自以为是的神情。她重重地哼了一声：“我也听到了一些关于令老典和欧阳誉的事情，还有他们的男孩，他们都跟着鬼子母跑了，跟着鬼子母！足足有十几个鬼子母！你们还记得思尧村是怎样被烧成一片灰烬的吧！只有上天知道她们会招来什么。我还听说，她们绑架了沈青阳家的姑娘。”
    沈益认命地摇着头，对不住地看了汪寿寺一眼。“如果你连这个都信，”汪守中挖苦地说，“那你就什么都能信了。十几天以前，我还和花婶交谈过，她说她的孩子是自己跟着鬼子母去的，而且那时也只有一位鬼子母。”
    “你到底想说什么，花孃？”汪家婆婆双拳叉腰，“尽管说吧！”她的语气更像是说：“我谅你也不敢。”
    “我不是说我相信这些传闻，”花孃顽固地反驳说，“只是我听说过而已，但总有一些要问的问题，火德星君的信众不会平白无故地想抓他们三个。”
    “如果你能认真地听一听，”汪家婆婆坚定地说，“你大约能听到一两个答案。”花孃揉搓着自己的裙子，不停地嘀咕着，但她终于没有再说什么。
    “还有什么人要说话吗？”汪寿寺已经流露出明显的不耐烦，看到没有人再说话了，他便继续说道：“子恒，这里没有人相信你是魔尊的爪牙，我们也不相信令老典和欧阳誉会是这样的人。”
    他狠狠地瞪了花孃一眼，沈益将一只手放在老婆的肩膀上。她没有说话，但嘴唇还在不停地动着，仿佛是有些话迫不及待地要脱口而出。
    汪寿寺低声地喃喃自语了几句，才又继续说道：“虽然是这样，子恒，我觉得我们有权听一听为什么白袍众会说这样的话。他们指控你、马鸣和令公鬼是魔尊的爪牙，为什么？”
    小丹生气地张开嘴，但子恒挥手示意她保持安静，姑娘顺从地闭上了嘴，让他吃了一惊。他在说话之前，又多看了她一会儿。大约她真的病了。
    “白袍众的指控不需要太多理由，汪家大爷，如果你不向他们打恭，不为他们让路，你就肯定是魔尊的爪牙。如果你没有按照他们的想法说话，按照他们的想法去思考，你就肯定是魔尊的爪牙。我不知道他们为什么认为令公鬼和马鸣也是魔尊的爪牙。”
    这是实话，如果白袍众知道令公鬼是转生真龙，这就足以让他们指控令公鬼了，但他们不可能知道这件事，而白袍众会指控马鸣就更让子恒弄不懂了。他只是觉得这一定是因为冷子丘的关系。
    “至于我自己，我杀死过白袍众。”让子恒自己感到惊讶的是，想到这些事，或者是屋中众人发出的惊呼声都没有让他感到胆怯，“他们杀了我的一位朋友，还想杀死我，我看不出有什么道理任由他们这样做。事情就是这样了。”
    “我知道，他们这样当然不应该。”汪寿寺缓缓地说。即使黑水修罗就在身边，锡城人仍然不习惯于杀戮。几年前，一个女人为了想与另一个人成亲而杀了她的男人，就子恒所知，那个男人是在黑水修罗到来之前，红河最后一个死于暴力的人。
    “这些拜火教徒们，”连翘说，“很擅长于一件事，那就是让一辈子友善相处的好邻居相互猜忌。”村民们全都看着她，过了一会儿，其中一些人点了点头。