    大约厌火族人是有意要让其它人知道他们就在身边。令老典和欧阳誉走在队伍的前头，长弓横在马鞍鞍桥上，子恒和小丹跟在他们身后，维。林和枫十四位于队尾。
    子恒不太愿意让连翘跟在他身后，他能感觉到鬼子母的目光就盯在他的背上。他怀疑她是不是了解关于狸力的信息，据称临月盟鬼子母知道其它宗派的鬼子母不甚了解的古老知识，一想到此，子恒就感到浑身不舒服。
    大约鬼子母知道他该如何才能避免迷失自己的人性，彻底变成一匹狸力，没有了路大安，鬼子母大约是他最大的机会了。他要做的就是信任鬼子母。她一定会对她的知识善加利用，以此帮助白塔，可能也会帮助令公鬼。
    惟一的麻烦是，帮助令公鬼可能并不代表她现在会帮助他自己。没了鬼子母，所有事情一定都会变得很简单的。
    一路上大部分的时间里，众人都保持着沉默，子恒只能听见森林里的声音，松鼠、戴胜，还有鸟儿偶尔的歌声。有一次，小丹回头瞥了一眼，“她不会伤害你的。”姑娘对他说。她柔和的声音和她黑眼睛里火烈的目光很不协调。
    子恒眨眨眼。她要保护他，不让鬼子母伤害他。他从来也没有打算弄懂她，或者是搞清楚她下一步会做些什么，有时候，她就像鬼子母一样让人感到困惑。
    他们在思尧村以北四五里的地方离开了西林，这时太阳已经升到了树梢以上一些的地方。茂密的森林变成了零散的树丛，主要是羽叶木、松树和榕树，再远一些，就是一片片大麦、豆子、烟草和饲草的围篱田地了。
    奇怪的是，田里没有一个人影，田边农舍的烟囱上也没有一丝炊烟。子恒认识住在这里的人，两幢大农舍里住着师卫古家的人，其它房子是雁冰家的。他们都是努力干活的人，如果这些房子里有人，子恒应该很早就能看见他们在田间劳作了。尸弃在一处树丛边缘挥了挥手，然后就消失在树丛里。
    子恒踢了一下快步，走到令老典和欧阳誉身边。“我们不该尽量走林中道路吗？六个骑马的人不可能不引起别人的注意。”但两位长辈仍然稳稳地向前走着。
    “没有什么人会注意我们了，小子，”令老典说，“只要我们避开北方大道就行。树林附近的大多数农庄都被放弃了，这些天里，路上也不再有旅人，人们都躲在家门后面。即使是十个人结队在路上走，也不会有人多看一眼。不过如果可能的话，大多数人都会选择坐马车旅行。”
    “即使不从林子里绕道，我们也要把大部分白天的时间都用在路上，”欧阳誉说，“沿大路走速度还会快些，但从那里走有可能被白袍众看到，更有可能某些人会为了赏金而去向白袍众报告。”
    令老典点了点头：“我们在这条路上也有朋友，预计中午会到达汪寿寺的庄子，在那里可以让马喘口气，我们也可以歇歇腿。这样到望山的时候，还会有足够的阳光能看清东西。”
    “光线总是够的。”子恒不在意地说。无论是在多么微弱的光线里，他都有清晰的视野。
    他在马鞍上转过身去看那片农庄。被放弃了，却没有被烧毁，他也看不出被劫掠的痕迹。窗户里依然挂着窗帘，窗户也没有一面是破碎的。黑水修罗喜欢打碎东西，一片空屋无疑是一种邀请。大麦和豆子田里长满了杂草，但庄稼并没有遭到践踏。
    “黑水修罗有没有攻击过思尧村？”
    “不，它们还没有，”欧阳誉带着庆幸的语气说道，“这么做对它们可不是件轻松的事。人们在那个冬日告别夜之后已经学会了时刻保持警戒，每一扇门边都有一张弓、一根矛，或是其它武器。而且，白袍众的巡逻队每隔几天都会去一次思尧村，虽然我很痛恨这样承认，但他们确实压制了黑水修罗。”
    子恒摇了摇头：“你知道这里大概有多少黑水修罗吗？”
    “就是一个也太多了。”欧阳誉嘟囔着。
    “大约有两百，”令老典说，“大约更多，大概几百之数。”欧阳誉听了他的话，显得很是惊讶。
    “仔细想想，欧阳誉，我不知道白袍众杀死了多少，但那些护法说他们和鬼子母杀死了将近五十，还有两个犼神七煞，但这样也没有降低农庄被烧毁的速度。我觉得，它们的数量只能更多，你说的只是你的一厢情愿。”他的同伴不高兴地点了点头。
    “那么，为什么它们没有进攻思尧村？”子恒问，“如果有两三百个黑水修罗在深夜发起攻击，它们完全可以烧毁整个村子，并在望山的白袍众有所察觉之前逃走。攻击迁安集对它们来说就更容易了。你说过，白袍众不会去那么远的地方。”
    “运气，”欧阳誉喃喃地说，但他的声音里充满了困扰，“就是这样，我们的运气不错。还有什么可能？你想说什么，孩子？”
    “他想说的是，”小丹催马走到他们旁边，“这种状况一定有它的原因。”
    燕子比红河马要高，所以这个姑娘可以平视令老典和欧阳誉的眼睛，她坚定地望着他们，“我见到过黑水修罗劫掠滕州的惨状，它们会抢走一切没有焚毁的东西，杀死或掳走没有保护的凡人和牲畜。在糟糕的年份里，村子会一个一个地消失。它们寻找凡人防卫最弱的地方，尽全力杀死最多的凡人，我父亲……”
    她咬住嘴唇，深深吸了一口气，才继续说道，“子恒想到了你们早就该想到的事情。”她给了子恒一个骄傲的微笑。“如果黑水修罗没有攻击过你们的村子，一定有它们的原因。”
    “我也想过这件事，”令老典低声说，“但我觉得不出来是为什么。除非我们知道真正的答案，否则运气就是一个不错的解释。”