    “鬼斯兰和我不得不用半个晚上的时间说服他，才让他听了我们的话。”鬼纳斯说，她的微笑像是调侃，又像是讽刺。孔阳的脸仍然像雷暴云一样冷硬。令公鬼有一点好奇，智者们是不是对他使用了上清之气？而现在纯熙夫人又在做什么？
    “鬼玄元，”令公鬼说，“我该如何统一楼兰？他们甚至连看都不想看我。”他举起自己仍然赤裸的前臂，龙的瘢痕在耀眼的阳光下熠熠生辉。“这些说明了我是当来下生弥勒尊，但我给他们看这些，他们却都转头离开了。”
    “了解预言在未来终将实现是一回事，”部族首领缓缓地说，“但看着预言在你眼前开始实现又是另一回事。预言中说，你会让分裂的部族再次成为一体，就如同很久以前一样，但我们一直以来都在彼此争斗，正如同我们和这个世界争斗。而且对我们之中的某些人来说，后果还不止如此。”
    他将你们绑在一起，他会毁灭你们。鬼玄元一定也听过这些话，还有其它的部族首领和智者们，如果他们也曾经走进过那一片闪光的琉璃柱，如果纯熙夫人没有为他特别安排一番景象的话。
    令公鬼又道：“每个人在那片柱阵中都会看到同样的事情吗？鬼玄元。”
    “不！”鬼斯兰喊道，眼睛如同绿色的金属，“安静，或者先让菲尔多西和马鸣离开这里，你也必须离开，半夏。”
    “这是不被允许的。”鬼纳斯用比鬼斯兰稍微柔和一些的口气说，“发生在昆莫里的事情只能对曾经去过那里的人说。”大约只有柔和一点而已。“即使是这样，那里的事情也极少有人提起。”
    “我要改变那些被允许和不被允许的事情，”令公鬼冷冷地对她说，“这些只是一种习惯。”他听见半夏在低声嘀咕着应该打他一耳光，便朝她笑了笑。“半夏也能留下，因为她刚才小声向我请求了。”半夏向他吐了一下舌头，立刻又因为自己的举动而满脸通红。
    “改变，”鬼玄元说，“你们知道他会带来改变，鬼纳斯。令人疑惑的是有什么改变了，会怎样改变，这让我们如同被丢弃在黑暗中的小孩，既然这种事一定要发生，那就让它从现在开始吧！和我谈论过这些事的部族首领中，直到清水的分享和昆莫协议得以建立的那场会议以前，没有任何两个人看见完全一样的事情，就算是通过同一双眼睛看到的也不相同。智者是否也是这样，我并不知道，但我怀疑她们也一样。我觉得，这是因为血脉的关系。我相信我是通过我的祖先们的眼睛看到了那些事，而你则是通过你的祖先。”
    鬼纳斯和其它智者全都一言不发地对鬼玄元怒目而视。马鸣和半夏全都显得困惑不解。只有孔阳似乎根本没在听他们说什么，他目光内敛，无疑是在为纯熙夫人担心。
    想到自己是从祖先的眼睛里看到那一切的，令公鬼有一种奇怪的感觉。他以前就知道了，令老典不是他真正的父亲，他是在楼兰战争最后一场大战中，令老典在龙山的山坡上找到的新生儿。
    他的亲生母亲————一位枪姬众在那时就死了。七天前他为了得到进入昆莫的允许而自称拥有楼兰的血统，但事实是，他刚刚回到了故乡，他的祖先是楼兰之血。
    “那么你也看见昆莫刚刚开始建立的情形了，”他说，“还有那两位鬼子母，你……听到她们之中一位所说的。”他会毁灭你们。
    “我听到了。”鬼玄元显出一副听天由命的样子，就如同一个人听到他的腿已经被砍去了。
    “我知道。”令公鬼改变了话题，“不过，什么是‘清水的分享’？”
    部族首领的眉毛惊讶地扬了起来：“你没有认出它？不过这并不奇怪，没有人跟你说过那些历史。根据最古老的故事，从世界崩毁的那一天开始，直到我们第一次进入三绝之地，只有一个族群没有攻击我们，一个族群允许我们自由取水，我们用了很长时间才查明他们是谁。而现在，这已经结束了，和平的誓言遭到破坏，毁树者将唾沫吐到我们的脸上。”
    “雨师城，”令公鬼说，“你们谈论的是雨师城，还有不死神苍木，太武王砍断了那棵树。”
    “太武王接受了死亡的惩罚，”鬼玄元毫无表情地说，“背誓者已经得到他应有的下场。”他侧目望向令公鬼：“有些人将这件事当成我们不能信任非楼兰人的证据，鬼足缺就是这样的人，这也是他恨你的原因之一，但只是原因之一而已。他会将你的面容和血统当成谎言，或者他会如此宣称。”
    令公鬼摇了摇头，想到，纯熙夫人有时候会谈到因果术数的复杂，那是一个纪元的因缘，由上古神镜以凡人生命的业力丝线编织。
    如果雨师城人的祖先在三千年前没有允许楼兰人取水，雨师城就永远也不会得到使用穿越荒漠的云锦之路的权利，并得到一根不死神苍木的树枝作为保证这项权利的誓证。
    没有了誓证，太武王将没有树可砍，也就不会有楼兰战争，他将不会诞生在龙山上，又在红河人被抚养长大。
    这里有多少命运的焦点，使得一个念头的改变就能影响到绵延几千年的因缘编织？千万个分支，千万种不同的可能，因缘会因为一个可能的变化而变得截然不同。他本人只是一个能够行走的命运分支焦点，大约马鸣和子恒也是，他们的行为所产生的涟漪将波动到千年以外，一直穿越不同的纪元。
    令公鬼看了看马鸣。马鸣正拄着黑矛，一步步向山上走去，他低垂着头，眼睛因痛苦而微微闭上。世界的未来就落在三个乡下男孩的肩上，即使是昊天上帝也不会想到这一点。
    我不能丢下它，我必须扛起我的责任，无论要付出什么样的代价。