    两个人转过身，向相反的方向走去，整个过程中绝没有向旁边看一眼。子恒等到他们各自走出十几步之后，碰了碰小丹的肩膀，站起身。
    子恒屏住了呼吸，也听不见她的呼吸，几乎是垫着脚尖，他们跑进了营地。跑过第一排帐篷之后，他们又立刻俯下了身子。帐篷里传来男人的打鼾声和说梦话的声音，除此之外，营地里一片寂静，卫兵靴子踏地的声音可以听得清清楚楚。煮食营火的气味还飘浮在空气中，其它还有人、马和帆布的气味。
    子恒无声地示意小丹跟着他。在黑暗中，帐篷的系绳会成为粗心人的陷阱，但子恒能把它们看得清清楚楚。穿过条条系绳，他安排出一条迂回曲折的道路。
    子恒已经在脑海中确认了囚犯帐篷的位置，现在正朝目标小心前进。它几乎就在营地中心，从这里到目标要走很长一段路，回来的时候要走同样长的一段路。靴子踩地的声音和小丹的轻呼让他及时转过身，避开了一名白袍大汉的斩击，那是一个像欧阳师傅一样魁梧的白袍众。
    当两人一起滚倒在地时，他戴铁手套的手指抠进了子恒的咽喉，子恒单手抓住对方的下巴，将他的头向后退去，想把他推开。挣扎着想脱出卡住喉咙的手，他一拳打在那个大汉的肋骨上，但除了听到一阵呼气的声音，他没有感觉到这一拳还起了什么作用。血液在耳膜里咆哮，视线逐渐变得狭窄，黑暗爬上了眼角，他开始摸索腰间的斧头，但他的手指已经麻木了。
    突然间，他的敌人抽搐了一阵，瘫倒在他的身上。子恒将那具躯体推开，吸了满满一肺甜美的夜晚空气。
    小丹将一块木柴扔到一边，双手揉搓着她的头侧：“他不认为我值得注意，尤其是在被他击倒之后。”她悄声说。
    “傻瓜，”子恒同样悄声响应，“但很强壮。”那些手指在脖子上留下的感觉可能几天都不会退去，“你还好吗？”
    “当然，我又不是瓷雕像。”
    子恒当然也觉得她不是。
    他们匆匆地将那个不省人事的男人拖到一座帐篷边上，子恒希望不会有人太快发现他。他剥下那个男人的白披风，用多余的弓弦捆住他的手脚。一块从那个男人口袋里找到的方巾被塞进了他的嘴里，那块方巾不是很干净，但这是他自己的错。
    子恒从身上取下长弓，将那件披风披在肩上。如果有其它人看见他们，大约会把子恒错看成他们自己人。在披风上闪耀的阳光下面，有一个代表职衔的金结，一名军官，甚至可能更高阶。
    现在，子恒开始公开地在帐篷间快步行走，即使再隐藏身形，那个家伙也可能很快就会被发现，那时营地里将响起警报。小丹贴在他身边，如同他的影子。他们警觉地注意着帐篷间是否有人影在移动，营帐间晃动的月影让子恒也感到周围的景物有些模糊。
    靠近囚犯帐篷的时候，子恒放慢了脚步，他不想引起卫兵的注意。一个穿白袍的男人站在帐篷的这一边，越过帐篷顶，能看到另一边卫兵所持的长矛矛尖。突然间，那个矛尖消失了，没有任何声音，它只是掉了。
    一次心跳过后，两团黑影突然变成了戴面纱的厌火族人，从个头来看，两人都不是尸弃。没等到这边的卫兵有所行动，一名厌火族人跳起在半空，一脚踢在他的脸上，卫兵踉跄着跪倒在地。
    另一名枪姬众一旋身，又补了一脚，卫兵软倒在地上。枪姬众蹲伏下身体，扫视四周，她们已经拿出了短矛，准备对付任何可能发现她们的人。
    看到披着白披风的子恒，她们差点就杀了过来，但她们立刻又看见了小丹。一名枪姬众摇摇头，向同伴耳语了几句，她的同伴无声地笑了笑。
    子恒告诉自己，不该有不高兴的感觉，但小丹先是从那个壮汉的爪子里救了他的喉咙，现在又从枪姬众的矛尖底下救了他的肝脏，对于一个应该是救援行动的指挥者来说，他至今为止的表现似乎都很不错。
    将帐篷的帘子掀到一边，子恒探头进去，帐篷里比外面更黑。欧阳师傅横躺在帐篷的入口处，已经睡着了，女人们都挤在帐篷里面。子恒用一只手捂住了欧阳潜的嘴，当欧阳潜的眼睛猛地睁开时，他又将食指竖在自己的嘴前。
    “叫醒其它人，”子恒压低声音说，“不要出声。我们要带你们离开这里。”欧阳师傅的眼里闪动着认出他身份的神色，点点头。
    回到帐篷外面，子恒将卫兵的披风也剥下来。那个男人还在呼吸，不过被打断的鼻子让他的呼吸声非常粗重，子恒将他翻来滚去也无法让他醒过来。他们现在必须加快速度了。尸弃也到了帐篷边，手里拿着另一名卫兵的披风，三名厌火族人谨慎地监视着其它帐篷。小丹已经显得很不耐烦了。
    欧阳师傅带着他的老婆和其它女人走出了帐篷，他们全都紧张地向四处窥看着。子恒急忙将一件披风披在铁匠师傅身上。披风很不合身————欧阳潜就像是用一颗巨树的树干雕成的————但也没别的办法了。
    另一件披风披在向清的身上，她不像她的男人那么粗壮，但也和大多数男人差不多了。她的圆脸一开始露出了惊讶的神色，但很快就点了点头，从一名卫兵的头上扯下了圆锥形的头盔，戴在自己的头上，并把粗大的辫子藏在头盔里。然后，他们将被打倒的两名卫兵用毯子绑起来，堵住嘴巴，塞进了帐篷里。
    从他们的来路溜走是不可能的，子恒一开始就知道这一点，即使欧阳潜夫妇能悄无声息地混过去————子恒甚至连这一点都怀疑————景汐和叶儿仍然因为难以置信的救援而满脸惊恐地互相搂着，只有母亲温柔的抚慰才让她们不至于大声放松地哭出来。
    不过，子恒已经为此拟好了计划。他们需要马匹，这样才能以最快的速度从营地脱身，并且让每个人接下来都能继续顺利逃亡。在营地的柱栏上拴着许多马。