    “不是扎兰丁。”令公鬼说，“纯熙夫人在哪里？我以为她会是第一个来迎接我们的。”他揉搓着双颊，黑色的血痂从指间纷纷落下，“这一次，我不会在意她在治疗前有没有先询问我是否愿意接受了。”
    “我也是。”马鸣哑着嗓子说。他摇晃着，用黑色钩镰枪撑起身体，将手掌贴在前额上，“我的脑袋一直在转圈圈。”
    半夏苦着脸说：“我觉得，她还在昆莫，但如果你们都出来了，大约她也能出来。她在你们离开之后不久就进去了，还有鬼笑猝。你们都走了那么久。”
    “纯熙夫人去了昆莫？”令公鬼难以置信地说，“还有鬼笑猝？为什么……”忽然，他又注意到她刚才说的一句话，“你说‘那么久’是什么意思？”
    “现在已经是第七天了。”半夏说，“自从你们全都走进山谷之后，已经是第七天了。”
    令公鬼手中的水囊落在了地上。刚有一点水流在地上，莎赫尔就抢过去把它抓在了手里，荒漠中的水极为宝贵，不容溅洒在岩坡上，令公鬼却似乎对此却毫不在意。
    令公鬼想:七天，七天时间里任何事都有可能发生。他们有可能赶上我，推测出我的计划。我一定要行动。愈快愈好。我必须超过他们。已经走了这么远，我可绝不能失败。
    所有人全都盯着令公鬼，就连鬼玄元和马鸣也不例外，脸上都充满关切的神情，以及警觉。毫不奇怪，有谁能确定他会干什么，他到底已经有多疯狂了？只有孔阳，仍旧没有改变他岩石般的怒容。
    “我告诉过你那是鬼笑猝，令公鬼，她像刚出生一样赤身裸体。”马鸣的声音里总夹杂着一种痛苦的撕裂声，双腿看起来也不太稳定。
    “纯熙夫人还有多久能回来？”令公鬼问。如果她是与他们同时进入昆莫的，那她应该很快就会回来了。
    “如果到了第十天还没回来，”摩诃丽回答，“她就不会回来了，没有人在十天后还能回来的。”
    还要等三天，大约。自己已经失去了七天，现在还要再等三天。现在就让他们来吧！我不会失败的！令公鬼努力克制才没有让激动的情绪扭曲自己的面容。
    “你们能够导引真气，至少你们之中的一个可以，我看见了鬼足缺的矛落地时的样子。你们能治疗马鸣吗？”
    鬼纳斯和鬼斯兰对望了一眼，令公鬼只能说，那种眼神代表着沮丧。“我们的路径通往另一个方向。”鬼纳斯遗憾地说，“有些智者能以某种方式按你的要求去做，但我们不属于其中之一。”
    “你是什么意思？”令公鬼愤怒地打断她们的话，“你们能像鬼子母一样导引真气，为什么你们不能像她们一样治疗？你们一开始就不想让他去昆莫，你们难道是觉得他因此而丧命也无所谓吗？”
    “没事，我死不了的。”马鸣说，目光已经因痛苦而显得呆滞了。
    半夏将一只手放在令公鬼的手臂上。“并非所有的鬼子母都擅长治疗的。”她带着安慰的语气说，“最好的疗者全都是全丹派的。浣花夫人身为初阶生导师，连很小的瘀伤和伤口都只能勉强治愈，没有任何两个女人会有完全相同的异能和技巧。”
    她的声音让令公鬼感到恼怒，他已经不是需要安慰的小孩了。他向智者们皱起眉，无论是不能还是不愿意，马鸣和他只能等待着纯熙夫人了。
    如果她没有被那些邪恶的泡沫、那些尘土的怪物杀死，现在它一定又消散了。晋城的那一次就是邪恶的泡沫自动完结的。它们不会阻止她的，她能够借助导引真气从它们中间冲出来。
    令公鬼知道：她知道她在做什么，而不必像我一样，一寸一寸地去摸索。但如果是这样，为什么她还没有回来？如果她也是那时候进去的，为什么他没看见她？
    愚蠢的问题，就算是有一百个人进入昆莫，他也有可能一个都看不见。他有太多的问题，他怀疑，除非她能出来，否则他将得不到任何答案。大约到了那时也不能。
    “我们有草药和药膏。”莎赫尔说，“不要在太阳底下晒伤了，我们会看视你们的伤痛。”
    “避开太阳，”令公鬼喃喃地说道，“是的。”他的态度很粗鲁，但他不在乎。他继续想，为什么纯熙夫人会进入昆莫？他不相信纯熙夫人会停止按照她的想法推动他，这点就连魔尊恐怕也无法否认。
    如果她在昆莫，她是否能影响他看到的景象？用某种方式将它们改变？如果她怀疑他的计划……他向金多氏族的帐篷走去，鬼足缺的人不太可能给他一个休息的地方。
    但鬼纳斯要他去更高处的智者帐篷，“他们现在与你共处可能还会觉得不自在。”她说。站在她身边的鬼玄元赞同地点了点头。
    鬼斯兰看了孔阳一眼：“这些事与你无关，菲尔多西，你和鬼玄元带着马鸣和……”
    “不，”令公鬼打断了她的话，“我觉得让他们和我在一起。”他这样说，一部分是因为他是想从部族首领那里得到一些答案，另一部分是出于纯粹的顽固。这些智者像纯熙夫人一样，也要用套索拴住他的脖子，他不打算忍受这一切。智者们彼此看了看，然后点点头，仿佛是接受了一个请求。如果她们以为只是因为给了他一点甜头吃，他就会变成一个好男孩，那她们就大错特错了。
    “我本来以为你会和纯熙夫人在一起。”他不去看向他点头的智者们，而是转身对孔阳说。一阵困窘的神色闪过护法的脸庞。
    “智者们直到将近日落时才让我知道她已经离开了。”他僵硬地说，“然后，她们……让我相信，跟过去毫无意义。她们说，即使我真的去了，也绝对找不到她，除非等到她自己走出来，而她在那里也不需要我。现在，我不确定那时听了她们的话是否正确。”
    “听了我们的话！”鬼斯兰重重地哼了一声。她用力地正了正法衣，手腕上黄金和奇玉的手镯叮当乱响，“一个男人总能让自己显得很有道理，你如果去那里，几乎一定会死，而且很可能也会害她丧命。”