    “你做得很好，子恒。”欧阳誉说了这样一句，就和令老典一起消失在树林里。
    子恒困惑地挠了挠胡子。他已经是首领了？现在他才想到这一点。自从离开汪家家的农庄后，令老典和欧阳誉就再没有真正做过一个决定，只是向他提供建议，并由他做出最后的决断。从那以后，他们也再没有叫过他“小子”。
    “有趣。”连翘说，她又拿出她的小本子。子恒希望自己能有机会看看她到底写了些什么。
    “你又打算警告我不要再犯傻了？”他问鬼子母。
    这次连翘没有回答，她只是一边沉思，一边说道：“看看你下一步会怎么做一定更有趣。不能说你正在像令公鬼一样要将世界彻底掀翻，但锡城人肯定已经因为你而开始行动了。我觉得知道，你是否能想到自己正把他们引向何方。”
    “我要解救欧阳潜和欧阳誉家，”子恒生气地对她说，“如此而已！”还有那些黑水修罗。子恒向后靠在羽叶木的树干上，闭起了眼睛。“我所做的只是我必须做的，红河依旧是原来的红河。”
    “当然。”连翘说。子恒听见连翘向远处走去，她和枫十四，软鞋和靴子轻踏在去年落叶上的声音。
    他睁开眼，小丹正望着那两个人的背影，显得很不高兴。“她不会离开你的。”姑娘喃喃地说道。被子恒留在马鞍上的那个红心蔷薇花冠正在她的手上来回晃荡。
    “想必鬼子母永远也不会放过我的。”子恒对她说。
    她转过身，用挑衅的眼光看着他：“我觉得，你是要今晚就带他们出来？”
    一定要现在完成这件事，因为他已经在一路上发出警告，人们知道谁回来了。大约白袍众不会伤害他们的囚犯，大约。子恒不相信白袍众会慈悲，就像他不相信自己能扔起一匹马。他看了尸弃一眼，厌火族人点了点头。
    “令老典和欧阳誉在湿地人里已经算身手矫健了，但我觉得，这些白袍众太过僵硬，不会看得见黑暗中所有的移动。他们应该以为他们的敌人会成群结队地出现，那样他们就能看见了。”
    鬼指残得的灰眸带着调侃的神情望向楼兰男人：“那么你是要像风一样移动了，死海众？看见死海众试着轻声疾行一定是件令人愉悦的事。等到我的枪之姐妹和我把囚犯救出来后，大约我们会再回头去找你，如果你老得连路都找不到的话。”
    鬼断怨碰了碰她的胳膊，她惊讶地回头去看那个火色头发的姑娘，过了一会儿，她褐色的脸颊微微闪过一片红色。两个姑娘都抬眼去看小丹，小丹还在看着子恒，只是她正高昂着头，双臂交叠在胸前。
    子恒长吸了一口气，如果他不让小丹过去，鬼断怨和鬼指残得肯定也不会过去。她们仍然坚持跟随的是小丹，而不是自己。大约小丹也还有这样的想法，大约他和尸弃能独立完成这件事，但子恒不知道该如何阻止她过去。
    小丹就是小丹，她很可能会一直跟在他的背后。
    “你要一直紧靠着我，”子恒坚定地说，“我觉得解救囚犯，不是再添一个囚犯。”
    小丹笑了，她靠到子恒身边，将肩膀依偎在子恒的胳膊下面，“紧靠你听起来是个不错的主意。”她将那顶红花冠戴在他的头上，逗得鬼断怨咯咯直笑。
    子恒抬眼向上看去，他只能看见花冠挂在他前额上的一点边。自己的样子一定像个十足的傻瓜，但他还是把花冠留在了头上。
    太阳如同一颗掉在蜂蜜里的珠子，缓缓地沉了下去。欧阳誉带来一些馒头和咸菜————超过半数的小英雄没有带任何吃的————他们吃着东西，等待着。
    夜幕降临，月亮升上空中，却不时会被流动的云团挡住。子恒等待着。白袍众营地里和望山村子里的灯光几乎都消失了，只剩下黑暗的山丘上还有零星的窗口闪着点点微光。
    子恒示意令老典、小丹和厌火族人们聚集在他身边，在他的眼中，每一张脸都如同白天时一样清晰。连翘站在能听到他说话的距离内。欧阳誉和枫十四正在其它锡城人那里，确保他们不会出声。
    子恒仍然觉得自己发号施令非常奇怪，所以他总是让命令尽量简单。令老典要确保每个人都做好准备，等子恒带着囚犯一回来就骑马逃走。白袍众一旦发现出了状况，肯定会追赶他们，所以他们需要一个藏身的地方。令老典知道一个，那是西林边缘一座废弃的农庄。
    “尽量不要杀人，除非你们的安全受到了致命危胁。”子恒警告厌火族人，“弄丢囚犯会让白袍众火冒三丈，如果他们再死了人，那就要大发雷霆了。”
    尸弃和枪姬众们点点头，脸上的表情却好像很想见识一下白袍众大发雷霆的样子，真是奇怪的人。他们很快就消失在夜色之中。
    “一切小心，”当子恒将长弓背回身上时，鬼子母连翘轻声对他说，“缘起并不意味着永生。”
    “枫十四大约能帮上忙，你知道的。”
    “你觉得多一个人会有不同吗？”连翘在沉思中说，“而且，我还要在别的地方用到他。”
    子恒摇了摇头，从灌木丛中爬了出去，他手脚并用，几乎是平贴在地上。他一爬出灌木丛，小丹立刻仿效他的姿势爬到了他身边，茂密的青草和野花完全挡住了他们的身体。子恒很高兴小丹没法看清他的脸。现在他非常害怕，不是为他自己，而是如果她出了什么事……
    如同两团摇曳的月影，两人爬过了开阔地。子恒给了小丹一个讯号，他们停在距离哨兵巡营路线十步左右的地方。哨兵身上的白色披风反射着点点月光，距离第一排营帐很近，几乎就在子恒面前，两名哨兵面对面地碰头，一顿足，停在了原地。
    “视险如夷，”一名哨兵说道，“圣火照耀我们，保护我们远离暗影。”
    “视险如夷，”对面的哨兵回答，“圣火照耀我们，保护我们远离暗影。”