    “背水反杀”，沈秦这样称呼他想象中的行动，子恒的头发差点因为他们的豪言壮语而竖了起来。这些人听了太多说书先生的故事，也听了太多像长孙彦这种蠢蛋出的主意。
    子恒怀疑，汪泽跟着他们还有别的原因，虽然他竭力装作小丹并不存在的样子。不过，其它人已经让子恒应付不过来了。
    队伍中除了子恒之外，其它人都没有反对这些年轻人的加入，令老典和欧阳誉似乎只是关心这些男孩能不能使用他们手里的长弓，马术好不好。
    连翘只看了看他们，并在自己的小本子里做了一点笔记。枫十四似乎觉得很有趣。小丹正忙着把红心蔷薇编成花冠，又想把花冠戴在子恒头上。子恒叹了口气，将花冠套在自己的马鞍鞍桥上。
    “我会尽全力照顾好他们的，汪家大爷。”他向汪家当家人做出保证。在距离汪家农庄一里的地方时，子恒还以为他可能当场失去一两个男孩。
    当尸弃、鬼断怨和鬼指残得突然从灌木丛里闪出来，大步跑向他们的时候，子恒以为他们会栽在厌火族人的矛尖上。汪泽和他的朋友们一看到厌火族人们，便急忙开始抽箭搭弓。厌火族人在奔跑中举起短矛准备投掷，同时戴上了面纱。
    大家用了不少的功夫才澄清了这场误会。尸弃和两名枪姬众在知道事情的原委之后，似乎觉得这是个很有意思的笑话，都大声笑了起来。这种怪异的幽默感与他们的身份一样让小伙子们感到不安。
    沈家和汪家的兄弟们在知道跑来的这三个人是厌火族人之后，显得非常不自在，而且，他们后来才发现，这三个人里竟然有两个是女人。汪泽向鬼断怨和鬼指残得投去一个微笑，她们彼此看了看，互相点了点头。
    子恒不知道事态会朝什么方向发展，但他决定不去插手这种事，除非汪泽到了要被厌火族人们割断喉咙的程度。如果楼兰姑娘真的抽出了匕首，他还来得及阻止她们，大约这能给汪泽一个教训，让他学会不要乱献殷勤。
    子恒希望这支队伍能尽快向望山出发，但在汪家的农庄以北大约一里的地方，他看见另一座农庄的炊烟。令老典一直让队伍远离这座农庄，使得那处农庄周围的人在他们眼里只是一个个很小的影子，与别人不一样，子恒能清楚地看到农庄院子里的小孩。
    汪寿寺家是这里最近的邻居，但这只是到今天为止。他犹豫了一下，然后转过快步的马头，向那座农庄走去。可能起不了什么作用，但他要试一试。
    “你要做什么？”令老典向他皱起了眉头。
    “劝说他们也离开这里，这不会耽误多少时间。”
    令老典点点头，其它人也跟上了子恒，连翘若有所思地端详着子恒。厌火族人在农庄附近就离开了队伍，去北方等待他们了，尸弃仍然和两名枪姬众保持了一段距离。
    子恒不认识芬鸳婶家的人，芬鸳家的人也不认识他，但令他感到惊讶的是，等到枫十四、连翘和小丹给他们带来的兴奋和好奇过去之后，他们就听从了子恒的建议。甚至没等子恒等人离去，他们已经开始将马匹套在两辆马车和两辆高轮推车上，准备前往思尧村。
    随后，子恒又三次去路边的农庄，其中有一次，他同时动员了五家人。几次的状况都是一样，人们一开始总是说他们不能离开农庄，但每一次子恒一行人离开的时候，农庄上的人都在匆匆忙忙地收拾行李，聚拢他们的牲口。
    此外，还发生了一些别的事，子恒没办法阻止汪泽和沈家的兄弟和农庄上的年轻人交谈。最后跟随子恒的年轻人增加到了十三个。他们是葛家、潘家、郞家和苗家的男孩，他们全都背着弓箭，只骑着参差不齐的河滩马或者拉磨的马，却全都迫不及待地要去从白袍众手中救出那些无辜的人。
    当然，一路上也出现了许多小波折。汪泽和其它来自汪家家农庄的男孩觉得很不公平，因为子恒会警告新加入的人关于厌火族人的事情，这样，他们就没办法看到新来的人被楼兰吓住的有趣模样了。
    不过，照子恒看来，他们一惊一咋的样子已经太夸张了。而且不管子恒怎么说，他们还是对每一丛灌木都留神细看，显然，他们以为一定有更多的厌火族人藏在他们身边。
    最初的时候，汪泽想作为葛家和其它家的年轻人的指挥者，因为他是第一个追随子恒————至少，是第一批追随子恒的，当其他人和沈家兄弟瞪着他的时候，他承认了这一点————而他们是新来者。
    最后子恒将他们分成人数相当的两组，分别由沈晋和沈醉率领。开始的时候，这种划分法引起了一些不满意的声音。潘家的人认为应该依照年龄的长幼选择领导者————潘雄先是队伍中最年长的。其它人则推举出苗凤是最好的追踪者，葛烨是最好的射手，郞秋心在白袍众到来之前经常去望山，熟悉那里的路径。他们似乎都把这件事当成了一场游戏，沈秦关于抛出挑战的那段宣言被重复了一遍又一遍。
    最后，子恒阴沉着脸转向他们，命令他们每一个人都停在两丛灌木之间的草地上：“这不是一场游戏，这也不是打春节的舞会，你们要严格按照命令行动，否则就回家去。我不知道你们能起什么作用，我也不想你们因为自以为是而丢掉性命。现在，排好队伍，闭上嘴，你们就像是女事会正在衣橱里开会。”
    他们依照子恒的话去做了，在沈醉和沈晋的背后排成了两队。汪泽和苗凤不高兴地皱起了眉头，但他们把埋怨的话都吞回肚子里。小丹赞同地向子恒点了点头，枫十四也做了同样的动作。
    连翘不带表情地看着这一切，显然她认为这是缘起的作用。子恒觉得不需要告诉她，实际上他是在努力模仿一个名叫乌诺的北宁士兵，不过，乌诺在说话时一定会比他凶狠得多。