    “若有人质疑我，就举起他的武器吧！根据昆莫的协议，他将被剥夺阴凉、聚居地、居所和帐篷，他自己的氏族将像猎捕野兽一样猎捕他。”一些突阕楼兰急忙从脸上扯下了面纱，鬼足缺没有阻止他们，但还有一些人继续戴着面纱。
    “他们有武器，摩诃丽！他们带着武器进入了昆莫！那是……”
    “安静！”摩诃丽向他晃了晃拳头，“你竟敢提到武器？你们有谁敢打破昆莫的和平，有谁敢在杀戮时将面孔展露于这个世界？他们没有携带武器，我为此作证。”她谨慎地向令公鬼和马鸣转过身，目光并不比她看着鬼足缺的时候更温和。
    她皱起眉，看着马鸣手中奇怪的剑刃钩镰枪，喃喃地说道：“你是在昆莫里找到它的，孩子？”
    “有人将它给了我，老妇人，”马鸣嗓音沙哑地回答，“我为它付出了代价，我要保留它。”
    摩诃丽哼了一声：“你们两个看起来就像是刚从刀山剑丛中爬出来，什么？不，你们不必现在告诉我。”
    看了令公鬼手中上清之气的长剑一眼，她哆嗦了一下：“放开它，在那个愚蠢的鬼足缺试图再次鼓动他的手下战斗之前，让他们看到印记。以他现在的情形，他会不眨眼地让整个部族遭到放逐，快！”
    片刻之间，令公鬼只是惊愕地望着她。印记？然后，他回忆起鬼玄元曾经给他看过的，男人从昆莫活着出来之后被留下的印记。消去手中的长剑，他解开左侧中衣的袖扣，将袖子卷到臂肘的地方，在他的前臂上，出现了一个如同真龙旗上那只生物的瘢痕，蜿蜒的躯体上生着金色的鬃毛和黄褐色的鳞片。
    当然，令公鬼想到应该就是这个图案，但他还是吃了一惊。它看起来就像是他皮肤的一部分，仿佛这只虚幻的生物已经融入了他的肉体。他的手臂没有不同的感觉，但在日光下闪耀的鳞片如同被抛光的金属，仿佛如果他碰触手腕上的那些金色鬃毛，他就一定能感觉到一根根飘扬的毛发。
    令公鬼一卷起袖口，立刻将手臂伸到空中，让鬼足缺和他的手下都可以看到。议论声在突阕楼兰中响起，鬼足缺无言地喊叫着。更多的突阕楼兰人跑出帐篷，使得花岗岩下的人群如潮水般猛涨。
    鬼玄元和铁膝率领的金多氏族站在山坡上高一点的地方，警戒地看着突阕，又用期待的目光望向令公鬼，似乎令公鬼露出左臂仍不能满足他们。孔阳站在两支队伍中间，双手握住剑柄，面容如雷暴中的黑云。
    就在令公鬼开始意识到楼兰想要的不止是这些时，半夏和其它三位智者也走下山坡，来到他身边。楼兰女子都像摩诃丽刚才一样，脸上带着匆忙和气恼的神情。
    鬼纳斯直瞪着鬼足缺，赤红色头发的鬼斯兰用谴责的目光看着令公鬼。莎赫尔紧咬着牙关，似乎要嚼碎石头。半夏用一块头巾包住头发，并盖住了整个肩膀，她惊愕地盯着令公鬼和马鸣，好像她刚刚还以为再也见不到他们了。
    “愚蠢的男人，”摩诃丽说道，“全部印记。”她将水囊扔给马鸣，抓住令公鬼的右臂，将他的袖子卷了上去，露出与左臂同样的图案，两只胳膊上的龙形如同彼此的镜像，一丝不差。
    她停止了呼吸，然后才长长地叹了一口气，表情似乎既是放松，又是忧心。的确如此，她希望见到这第二个印记，但这个印记又让她感到恐惧。鬼纳斯和其它两位智者也有着和她几乎相同的表情。
    看到厌火族人会感到恐惧，令公鬼觉得非常奇怪，他差点笑出了声，但不是因为他觉得有趣。“双与双将被铭记。”这是真龙预言中的记载，他的两只手掌上已经各有了一只像龙爪的标记，现在又有了它们，那些为他“失却的记忆”的奇异生物之一————龙，预言中如此称呼它们。
    昆莫中保存的一定就是失却的记忆————关于楼兰起源的历史。
    “一为龙，为他失却的记忆。双为龙，为他必付的代价。”
    那么，还有多快我就要付出代价了？令公鬼想道，还有多少人要和我一起付出代价？其它人也无法逃脱，即使他真的想单独付出。
    无论是否担忧，摩诃丽已经将他的右臂高举起来，大声宣称：“仔细看看这从未出现的事吧！朅盘陀王已经被选出，首领的首领，女武神的子孙，他在黎明中从昆莫出来。依照预言的记载，他将统一楼兰诸部！预言已经开始实现！”
    其它楼兰的反应和令公鬼想象的完全不同。鬼足缺死死地盯着他，比刚才表露出更多的痛恨，如果这是可能的话。然后，他跳下那块巨石，走上山坡，消失在突阕楼兰的帐篷里。其余的突阕楼兰也纷纷四散走开，回到了他们的帐篷里，他们望向令公鬼的目光复杂而晦涩。
    铁膝和金多氏族的战士们几乎没有任何停留，也像突阕楼兰一样回身走向营地。没过多久，只有鬼玄元还留在原地，眼里充满了忧虑的神情。
    孔阳走向那位氏族首领，从他的表情看来，他宁愿刚刚没有见到令公鬼。令公鬼不知道这名护法想要看到什么，但他肯定没看到他所期待的。
    “看来又是一桩麻烦事！”马鸣嘟囔着。他似乎刚刚才发现自己的手里握着一只水囊，拔去水囊的塞子，他将那个皮口袋高高举起，让清水冲到脸上，灌进嘴里。当他终于将水囊放下的时候，他又看了看令公鬼手臂上的印记，摇摇头，重复了一句：“又是一桩麻烦事！”然后，他把还在滴水的袋子递给令公鬼。
    令公鬼惊愕地盯着那些楼兰人，但清水引起了他更大的兴趣，第一口水让喉咙感到一阵灼痛，实在是太干了。
    “你们出了什么事？”半夏急切地问，“扎兰丁攻击你们了？”
    “在昆莫发生的事是不许说出口的。”摩诃丽严厉地说。