    愈靠近望山，农庄就愈多，最后，像思尧村一样，农庄连绵成一片，狭窄的马车路和步行道两旁，隔着树篱或者石墙是一块块绿色的田地。
    这时候，太阳还没有下山，即使他们一路上在农庄耽搁了四次，田里仍然有人在干活儿，大男孩们正从牧场里把牛和羊赶回家。在这些日子里，没有人会把牲口放在牧场里过夜。
    令老典建议子恒停止警告村民，子恒不情愿地答应了，这里的人即使离开也会去望山，反而会让那里的白袍众得到警报。二十个奇怪的人组成的马队一定会引起注意的，不过大多数人看上去都在忙着他们的干活，没有心思多看这支队伍一眼。
    现在这种状况迟早都要改变，而且愈快愈好，只要人们还留在乡野，需要白袍众保护，白袍众就能在红河有个稳固的立足点，他们不会主动放弃这个立足点的。
    子恒警赐地注意着白袍众巡逻队的蛛丝马迹，他只看见有一团灰尘正朝北方大道移动，至于南边则毫无动静。过了一会儿，令老典建议众人下马，牵着马匹前进。
    徒步行走可以减少被发现的机会，树篱和矮石墙都会为他们提供一定的掩护。令老典和欧阳誉知道一个观察白袍众营地的好地方，那是一片榕树、光叶珙桐和羽叶木的树林，面积大概有三到四顷。
    它位于望山西南一里多的地方，外面是一片平整的开阔地，一行人匆匆地从南边进入了那片树林。子恒希望没有人看见他们走进来，这样也就没有人会奇怪为什么他们进去了就不再出来，并为此而做过多的猜想了。
    “留在这里。”等到所有人都将马匹拴到树枝上以后，子恒对汪泽等年轻人说，“准备好你们的弓箭，如果听到我大喊的声音，就冲出去，但只要没有我的喊声，就绝不要有行动。如果有谁弄出声音来，我就要像敲铁砧一样狠狠敲他的脑袋。我们在这里是观察情况的，不是要像瞎眼的驴子一样到处乱撞，把白袍众全都吸引过来。”
    男孩们紧张地用手指抚摸着长弓，全都向子恒点了点头。大约他们才刚刚开始理解自己正在干什么，如果让白袍众看到一群锡城人拿着武器聚在一起，那他们绝不会善罢甘休的。
    “你曾经是一名士兵吗？”小丹挖苦地低声问子恒，“我父亲的一些……保镖就是这么说话的。”
    “我只是个打铁的，”子恒笑了笑，“我只是听过士兵们说话，不过，如此行事会很有效。”就连汪泽和永成现在也都不安地望着林外，几乎不敢挪动一下脚步。
    子恒和小丹跟着令老典和欧阳誉，从一棵树到另一棵树，一直潜行到树林的北缘，三名厌火族人已经蜷伏在那里了，连翘和枫十四也到了那里。他们找到一片绿叶葱茏的灌木丛，不会影响他们观察，但完全可以藏住他们的身形。
    白袍众的营地也和村子一样，铺展在望山脚下，那里有几百个人，其中一些手持着武器，在一排排白色帐篷之间来回巡逻。
    帐篷一共有五排，一直向东西伸展，每一排帐篷前面都拴着一排战马。马匹都已经被卸了鞍，又用马梳梳理过，说明这一天的外出巡逻已经结束了。然而还有十几列，人数约一百的骑马战士，行动迅速准确，马匹步伐轻快，持矛角度整齐划一，他们正朝着水林而去。
    在营地周围的空地上，穿白袍的卫兵来回走动，肩上扛着长矛。磨光的头盔在落日的余晖中映出黄褐色的光彩。
    一阵隆隆声飘进了子恒的耳里，西边出现了二十个骑马的士兵，他们从思尧村的方向跑来，一直冲向白色的帐篷。依照子恒等人刚才的行进方向，如果他们再晚一小会儿进入树林，一定会被白袍众看见。一支号角被吹响，营地里的人们开始向煮食的营火移动。
    在主营地的一边，有一座小得多的营地。那里的帐篷显得杂乱无章，其中一些还因为没有绑好绳子而陷了进去。无论是谁住在那里，现在其中的大多数人应该不在营地。如果不是仍有几匹马被系在短桩上，正在甩动尾巴驱赶着苍蝇，大约他会以为里头根本没有人。那不是白袍众的营地，火德星君的弟子们对于营地的搭建要求非常严格。
    在树林和两座营地之间，只有大片的青草和野花，很可能这里是被本地农夫当成牧场的地方，但现在肯定已经禁止放牧了。这块地上没有任何障碍物，白袍众的骑兵能在一小会儿内冲过这里。
    欧阳誉让子恒注意那座大营地：“你看见靠中间的那座帐篷了吗？就是每一边都有一个人站岗的那一座？你能看见吗？”
    子恒点点头，低垂的太阳在地面上留下了指向东方的修长黑影。但他能很清楚地看见营地中的情形。
    “那里就是赫锦和姑娘们，还有欧阳潜夫妇被拘禁的地方。我看见过他们从里面出来，再走回去，一次只能出来一个人，而且总是有卫兵在旁边看守，即使是去厕所也不例外。”
    “有一天晚上，我们三次尝试潜入，”令老典说，“但他们在营地周围看得很紧。最后一次，我们差点没能逃走。”
    这就像你想把一只手伸进马蜂窝，又不想被蜂子蜇到，子恒坐到一株高大羽叶木的根部，将长弓横放在膝盖上。“我要思考一会儿，令伯伯，你能不能去安抚汪泽他们？不要让他们有现在跑回家的念头。如果他们现在直奔北方大道而去，不用多想，至少会有五十名白袍众过来搜索这里。如果他们有人想吃东西，你就找些东西给他们吃。如果我们不得不逃走，大约今晚剩下的时间我们都要在马鞍上度过了。”
    突然，子恒意识到自己是在下达命令，但当他想要道歉的时候，令老典笑着说道：“子恒，你在汪寿寺那里就已经是首领了，这也不是我第一次追随一位年轻人了，关键是要统帅知道该做些什么。”