    “我拥有一切权利！这是你答应我的，我不知道鬼子母能够说谎。如果我要教你，我就必须确定你会按我说的去做。我不会看着我的学生割断她自己的喉咙！”鬼纳斯叹息了一声，四周的光晕消失了，半夏和太一之间的屏障也随之退去。
    “我不能再屏障你了，你比我强大得多，当然，只是在上清之气方面，你几乎打破了我的屏障。但如果你无法遵守承诺，我就不知道自己还是不是想教导你了。”
    “我会言而有信的，鬼纳斯，我保证一定会的。但我必须去和我的朋友会面，在夜摩自在天中，我也答应过她们，她们大约会需要我的帮助，我的建议。”在黑暗中，鬼纳斯的表情很难看清楚，但半夏不觉得她的脸色有丝毫和缓。“求求你，鬼纳斯，你已经教了我那么多。我觉得，现在无论她们在什么地方，我都能找到她们了。求求你，不要在我还有那么多需要学习的时候停下来，无论你想要我做什么，我都会做的。”
    “把你的头发编成辫子。”鬼纳斯不带感情地说。
    “我的头发？”半夏不确定地问。把头发编起来肯定不会有任何不便，但为什么要这么做？她现在都让头发散披在肩头，虽然在不久前她在家乡时，当女事会宣布她已经年长到可以结起像湘儿现在仍留着的辫子时，她是那么的骄傲和激动。在红河，只有被认为是成年的女子才能结辫子。
    “每只耳朵边各编一根。”鬼纳斯的声音仍旧像岩石般冰冷，“如果你没有足够的带子扎头发，我会给你一些。我们这里的小姑娘————年幼得无法遵守诺言的姑娘————发型就是如此。当你向我证明你能做到言而有信的时候，你就不必再结辫子了，但如果你再向我说谎，我会让你把裙子截短，就像小姑娘的穿着一样，并找个布娃娃让你拿着。等到你决定表现得像一名成年女子时，你就会得到一名成年女子的待遇。你必须同意，否则我就不再教你了。”
    “我会同意的，只要你能和我一起去与她们会……”
    “答应，鬼子母！我不和孩子，或是那些言而无信的人讨价还价。你要按我说的去做，接受我所选择给予你的，仅此无他。否则就离开这里，自己送命去吧！我————不————会————在乎！”
    半夏很高兴这种黑暗的环境，它能帮她遮掩住自己的怒容。她确实许下了诺言，但一切是这么不公平，没有人会用各种愚蠢的规矩限制令公鬼，当然，大约他是不同的。
    无论如何，她不确定自己是愿意接受鬼纳斯的条件，还是鬼足缺的一根利矛。马鸣肯定无法忍受其它人给他定下什么规矩，然而，无论是不是缘起，马鸣不需要学习什么知识，他可以随心所欲地去做任何事，即使有机会学习，他也很有可能会拒绝，除非要学习的内容和赌博或找吃的有关。
    她想要学习，有时候那种学习的欲望就仿佛没有止境的饥渴，无论她吸收多少，她也没办法感到满足，但她仍然会感到不公平。大约生活就是这样的，她悲哀地想。
    “我同意，”她说，“我会按照你说的去做，接受你所给予的，仅此无他。”
    “很好。”鬼纳斯停了很长一段时间，仿佛是想看看半夏还要说些什么，不过半夏明智地管住了自己的舌头。
    于是，鬼纳斯又说道：“我要严厉地对待你，半夏，但并非漫无目的，你以为我已经教了你许多，但，这只能表明你是多么的无知。你对占梦有着强大的潜质，很有可能，终有一天，你会远远地超越我们所有人，但如果你没有学会我所能教给你的————我们四个人所能教给你的————你将永远也无法完全发挥这份潜质，而最大的可能是，你根本活不到能将它彻底发挥的时候。”
    “我会努力的，鬼纳斯。”半夏觉得自己的态度已经很温顺了。为什么这个女人没有说到她真正想听的话题？如果自己不能独自进入夜摩自在天，下一次去见仪景公主的时候，鬼纳斯就要和她一起去了，或者，下次会是湘儿来与她碰面。
    “很好，你还有什么要说的吗？”
    “没有了，鬼纳斯。”这次两个人之间的静默持续了更长的时间。半夏尽量耐心地等待着，双手交叠在膝上。
    “那么，这表示只要你有心，你可以将要求隐忍不言，”鬼纳斯最后说道，“即使这让你像长疥疮的猴子一样痒得要死。我有理解错吗？我能给你一点药膏。不需要？很好，我会陪着你，当你必须和你的朋友会面时。”
    “谢谢你。”半夏拘谨地说。还真像长疥疮的猴子！
    “既然你没有在我第一次吩咐你时就听从，你未来的学习历程将既不轻松，也不短暂。你以为你已经努力了这么多天，但你要做好准备，真正的努力要从现在开始。”
    “鬼纳斯，我会尽量学习你教导的一切，也会尽力完成你所有的要求，但在令公鬼和那些魔尊的爪牙间……将时间用在学习上大约会太过奢侈，我已经没有太多时间了。”
    “我知道，”鬼纳斯疲倦地说，“他已经让我们很感困扰了。来吧！你已经因为孩子气而浪费了许多时间，有些女人的事情需要讨论。来吧，其它人在等着呢！”半夏这才发觉，纯熙夫人的毯子下已经没人了。
    她伸手去拿外衣，但鬼纳斯说：“没必要，我们走的路不长，肩上披一条毯子就可以了。我已经为令公鬼做了许多干活，当我们结束的时候，我还要做更多。”
    带着犹疑的心情将一条毯子披在身上，半夏跟着年长的女子走进了夜幕。空气很冷，让她身上布满了鸡皮疙瘩，她赤着脚，一步一跳地走过裸露的岩石，如同走在冰面上一样。
    白天的酷热过后，夜晚似乎像红河深冬的日子一样寒冷，呼出的气在嘴唇前变成了稀薄的白雾，又立刻被周围的空气吸收。无论是冷还是热，这里的空气都干燥得可怕。