    鬼笑猝挑战的神情萎靡了下去，她现在只是在无声地嘟囔着什么。鬼纳斯的声音如同一把匕首的利刃：“我说了，说出来！”
    “我不喜欢他！”鬼笑猝大声喊道，“我恨他！恨他！”如果半夏不了解鬼笑猝，她一定会以为这个姑娘就要哭出来了，但这番话还是让她大吃一惊，鬼笑猝肯定不是这个意思。
    “我们不是要你爱上他，或者带他上床，”莎赫尔刻薄地说，“我们只是吩咐你听听这个男人的话，你要服从我们！”
    “孩子气！”鬼纳斯哼了一声，“现在这个世界上的姑娘们都怎么了？你们全都没长大吗？你以为我们是在给你找男人吗？愚蠢。”
    摩诃丽和鬼斯兰更加严厉，摩诃丽威胁要把鬼笑猝绑在令公鬼的马上，代替他的马鞍————听她说话的语气，她似乎是认真的。鬼斯兰建议今晚鬼笑猝不要睡了，她应该去挖个地洞，然后自己钻进去好好想一想。
    半夏意识到，这些威胁并没有让鬼笑猝屈服，智者们以为她早晚会服从她们，但这样的惩罚只会让鬼笑猝变得更加顽固。四位智者的目光似乎正在削弱这种顽固————鬼笑猝的身体变成了一种更利于防御的姿势，她跪了起来，但她终于还是坚持住了。
    半夏靠过去，将一只手放在鬼笑猝的肩头：“你曾经告诉过我，我们是亲近的姐妹，我觉得我们是的，你会为我这么做吗？就当成是你在为仪景公主照顾他。我知道，你也喜欢她的，你可以告诉他，仪景公主说她在信中写的是真心话，他会喜欢听到这些的。”
    鬼笑猝的脸上掠过一阵痉挛。“我会的。”她瘫软下来，“我会为仪景公主监视他，为了仪景公主。”
    鬼纳斯摇了摇头：“愚蠢，你会监视他是因为我们让你这么做，姑娘，如果你认为你有别的理由，你会发现自己犯了一个痛苦的错误。再来些水，蒸汽不够多了。”
    鬼笑猝将另一捧水抛到石头上，仿佛是抛去了一根短矛。半夏很高兴能看到她的精力回来了，但半夏还是觉得应该单独给她一些警告。有精力固然是好事，但和一些女人相处的时候————比如这四名智者，还有金灵圣母————一定要时刻注意克制自己的精力，这是常识。你可以向女事会叫喊一整天，但你最终还是要按照她们的想法去做，同时并为自己的口无遮拦而后悔不已。
    “那么，这件事就这么说定了，”摩诃丽说，“让我们先在宁静中享受这一团蒸汽吧！趁着我们还可以的时候。今晚和随后的几晚里，我们之中还有人有许多事要做，我们要为令公鬼召集那么多人前往若羌。”
    “男人总是能为女人找到干不完的活，”鬼纳斯说，“令公鬼又能有什么不同？”
    帐篷中陷入了一片沉默，能听到的只有鬼笑猝泼水时发出的嘶嘶声。智者们将双手放在膝盖上，悠长地呼吸着。浸润在潮湿的热气中，体会着汗水从皮肤上滑下来那种润泽而清爽的感觉。
    这确实是件令人快意而放松的活动，半夏觉得即使因此而损失一点睡眠也很值得。纯熙夫人却没有任何放松的迹象，她盯着蒸汽氤氲的铁壶，仿佛是在看着另外一样东西，非常遥远的东西。
    “不好吗？”半夏悄声说道，她不想打扰那些智者们，“我是说，昆莫？”鬼笑猝飞快地看了她一眼，却什么都没有说。
    “消退的记忆，”纯熙夫人像半夏一样悄声说道，心神仍然留在那个遥远的地方，声音中的寒意几乎能够抵消掉空气中的热力，“大多数已经失落了，其中有一些，我已经知道，其它的……上古神镜依照它的意愿编织命运，我们只是因缘中的业力丝线。我将我的生命投入到对转生真龙的找寻中，找到了令公鬼，帮助他对终极之战做好准备。我一定要看着他完成，无论那需要我付出什么代价，没有任何事、任何人比这个更重要。”
    尽管满身热汗，半夏还是打了个哆嗦。她闭起眼睛。鬼子母不想接受安慰，她不是一个女人，而是一块冰。
    半夏重新让自己拾起那种愉快的感受。她怀疑在未来的日子里，这种享受会很少，而且要很久以后才会遇到。
    楼兰很早就开始收拾营帐，在还没有升起的太阳能清晰地映出远山的轮廓时，他们已经从昆莫开拔了。他们分成三队绕过穆萨，行军在粗糙的岩石平原上，虽说是平原，但到处都有或尖或平的石峰突起于地面之上，大地呈现出从灰色到褐色之间的所有色调，其间还夹杂着一些红色与黄色的条纹、漩涡。
    他们一直在向西北方前进，偶尔会有一座巨大的天然石拱桥横亘在道路上，奇怪的巨大石板斜插在地面上，永远地停留在翻倒的边缘。
    令公鬼举目望去，远方全都是犬齿般的山峰。所有世界崩毁后的惨状似乎都集中在了这个叫做黑荒漠的地方，只是这里的地面不是棕黄色的干裂土地，而是坚硬的岩石，上面同样布满了裂缝和空穴。
    零星的植被也显得稀疏而低矮，全都是一些干枯的荆棘和长满尖刺的无叶植物，有的极为罕见地开着几朵白色、红色或黄色的花，偶尔能看见一片被粗~硬野草覆盖的地面，更少的时候，能看见一株同样长满荆刺的矮树。
    但与穆萨和昆莫谷地相比，这里已经可以算是草木繁茂了。空气是如此洁净，大地是如此荒芜，让令公鬼能看到许多里以外的地方。
    不过，这里的空气同样干燥，酷热同样无情，火炉般的太阳高悬在无云的空中。为了遮挡阳光，令公鬼在头上包了一块束发巾，坐在紫电的马鞍上，不停地喝着水。
    出乎他预料的是，外衣似乎帮助他抵挡了这种酷热。他出的汗并没有减少，但中衣在红色麻料直裰里保持了潮湿，对身体起了降温的作用。