    当鬼纳斯开始将气味刺鼻的药膏抹上令公鬼的脸颊时，令公鬼抓住她的手：“你们会去做吗？”
    “你就那么渴望毁掉我们？”鬼纳斯质问，接着愤怒地咬住了嘴唇。令公鬼另一边戴白色头巾的女子也停下了动作，死盯着令公鬼。
    鬼斯兰拍了两次手。“离开我们。”她厉声说道，穿白袍的两名女子端着水盆和布巾，躬身退出了帐篷。
    “你的逼迫让我们如坐针毡，”鬼纳斯苦涩地对令公鬼说，“无论那些女人接到什么指示，她们现在都会将她们不该知道的事情播散出去了。”她挣脱令公鬼的手，开始更用力地在他身上涂抹药膏，药膏在伤口上产生的刺痛比味道更可怕。
    “我不是要逼你们，”令公鬼说，“但真的已经没时间了，弃光魔使已经被释放，鬼纳斯，如果他们发现我在哪里，我有什么样的计划……”
    可是眼前楼兰女人看起来毫不惊讶。难道她们已经知道了？令公鬼只得继续说下去：“他们还有九个活着，太多了，那些不想杀死我的只是因为他们想利用我。我没时间了。如果我知道有个方法能让所有部族首领集中在这里，让他们接受我，我立刻就会做的。”
    “你的计划是什么？”鬼纳斯的声音和面容都如石雕一样。
    “你会要求……告诉……那些首领们去若羌吗？”很长一段时间里，她只是一言不发地看着令公鬼，最后，她点点头，但仍然非常不情愿。
    不管智者们是否愿意，令公鬼心里的一些紧张感已经消失了。没有办法再争取回那失去的七天，但大约他能避免失去更多。纯熙夫人仍然和鬼笑猝在昆莫，因此他只能留在这里，他不能就这样丢下她。
    “对了，你认识我的母亲？”令公鬼说。
    半夏向前靠过来，热切不亚于令公鬼，马鸣则只是摇了摇头。
    鬼纳斯的手停在他的脸上：“我认识她。”
    “请跟我说说她的事。”她将目光转移到令公鬼耳朵上方的砍伤上，如果皱紧眉头能进行治疗，令公鬼肯定就不需要药膏了。
    最后，她说道：“罗珊娜的故事，就我所知，开始于当我还是女武神的信徒的时候，就在我放下矛枪的一年以前。我们一些人一起漫游到了龙墙边缘，有一天，我们看见了一名女子，一名年轻的灰发湿地人，她穿着丝衣，骑着一匹好马，还带着驮马。当然，如果是男人的话，我们就把他杀死了，但她除了腰带上的一把小刀外，没有任何武器。有些人想剥光她的衣服，把她赶回龙墙那边……”
    半夏眨眨眼，她似乎一直都在惊讶厌火族人有多么严酷。鬼纳斯毫不停顿地继续说下去：“……但她似乎正在全心全意地寻找着什么，我们好奇地跟着她，一天接一天，但我们没有让她看到我们。她的马都死了，食物和水也没了，但她没有回去。她仍然蹒跚地徒步前进，直到最后倒在地上，无法再爬起。我们决定给她清水，并询问她的故事，那时她已经濒临死亡，整整过了一天时间，她才能重新开始说话。”
    “她的名字是罗珊娜？”当她陷入犹豫的时候，令公鬼问她，“她从哪里来的？为什么她会来这里？”
    “罗珊娜，”摩诃丽说，“是她对自己的称呼，在我认识她的时间里，她从没说过别的名字。在古语中，它的意思是‘献出自己的女人’”。
    马鸣同意地点点头，而他似乎没意识到自己在做什么。孔阳捧着一只盛满清水的竹杯，若有所思地看着他。
    “罗珊娜从一开始就代表着苦难。”摩诃丽说完这句话，就闭上了嘴。
    跪坐回令公鬼身边，鬼纳斯点点头：“她谈到一个被丢弃的孩子，一个她所深爱的儿子，一个她不爱的男人。她没有说出自己来自何方。我不认为她能够原谅自己离开那个孩子。除非是迫不得已，否则她吐露得很少，她要寻找的是我们，是枪姬众。一位名叫白芷的鬼子母曾经向她预言，灾难将降临在她的土地和人众身上，大约会降临在整个世界上，除非她去生活在枪姬众之中，同时不能将这件事告诉任何人。她一定要成为一名枪姬，直到枪姬众前往嘉荣城之前，她都不能回到故土。”
    她奇怪地摇了摇头，问道：“你一定知道，当时我们有多困惑。枪姬众前往嘉荣城？自从我们发现三绝之地开始，就从没有楼兰人曾经跨越过龙墙。一直到四年之后，我们才因为太武王的罪行而进入湿地。而且肯定不曾有过非楼兰之血成为枪姬众的。一些人认为她是被太阳晒疯了。但她的意志很顽强，最后，我们竟发现所有人都同意给她一次尝试的机会。”
    白芷，一位有预言能力的鬼子母。令公鬼似乎听到过这个名字，但是在哪里听到的？原来他还有一个哥哥，同母异父的哥哥。在小的时候，他一直都想知道，拥有兄弟姐妹是什么感觉。那他的哥哥是谁？在哪里？
    鬼纳斯这时又继续说道：“几乎所有的姑娘都会梦想成为枪姬众，她们为此而学习射与刺的技艺，徒手格斗的技巧，即使这样，当最终与矛枪结合时，她们仍旧会发现，她们对战斗仍一无所知。这对罗珊娜来说就更难了。她对弓有许多了解，但她从不曾奔跑过一里以上的距离，或者完全靠自己的力量养活自己，一个十岁的姑娘也能打倒她，她甚至不知道什么样的植物代表着水源。但她坚持了下来，在一年时间里，她就向枪矛立下了誓言，成为一名枪姬众，并加入乌孙楼兰的苦水氏族。”最后，她跟随枪姬众前往嘉荣城，死在了龙山山麓中。
    令公鬼有了半个答案，又有了新的问题。如果他能看看她的脸就好了。
    “你的五官有些地方和她一样。”莎赫尔仿佛是看到了他的心思。她盘腿坐着，手里拿着一只白银小酒杯，“像鬼尸劫的地方倒不多。”