    到了智者侧面敞开的矮帐篷，女人们一边嘟囔着清水和阴凉，一边跑了进去。马鸣也被她们拖进去，因为头部和喉咙的伤痛，马鸣不仅依从了她们，而且连一句话都没有说。
    令公鬼正要跟进去，孔阳按住了他的肩膀。“你在那里面看见她了吗？”护法问。
    “没有，孔阳，我很对不住，我没有看见她，但她会平安出来的，如果别人也可以的话。”
    孔阳嗯了一声，松开他的肩膀：“小心鬼足缺，令公鬼，我见过这种人，野心涨满了他的内心，为了达到目的，就算牺牲整个世界他也在所不惜。”
    “菲尔多西说的是实话。”鬼玄元说，“如果你在其它部族首领知道你之前死去了，你手臂上的龙纹将没有任何意义。我会确保铁膝金多氏族的人一直在你附近，直到我们到达保巴克。即使到那时候，鬼足缺大约还会想制造麻烦，至少突阕部族会追随他，大约还会有其它的部族。昆莫的预言中说你由那些不具有血脉的人抚养长大，但鬼足缺大约不是惟一只把你看成是湿地人的人。”
    “我会小心的。”令公鬼冷冷地说。
    在说书先生的故事里，当预言实现的时候，每个人都会高喊“看哪！”或者是类似的话，除非实现的预言是对某个坏人的惩罚，但真实的生活看来并非总是如此。
    当他们走进帐篷时，马鸣已经坐在一个黄金穗的红软垫上，脱去了外衣和中衣。一名穿着附头巾白色长袍的女子刚刚洗净了他脸上的血渍，正在清洗他的胸口。鬼纳斯用双膝夹住一个石臼，用小杵将一些药膏搅合在一起，摩诃丽和莎赫尔都在看着一只正在煮草药的罐子。
    鬼斯兰冷着脸看了孔阳和鬼玄元一眼，然后用冰冷的绿眸盯住令公鬼。“脱下上衣，”她简单地说，“你头上的伤看起来并不很严重，现在我要看看你弯着腰的原因。”她在一面小铜锣上敲了一下，另一名穿白袍女子从帐篷后面跑进来，手里端着一只冒着热气的银盆，手臂上搭着几块布。
    令公鬼坐到软垫上，尽力挺直身体。“没什么需要你担心的。”他向鬼斯兰保证。白袍女人温和地跪在他身边，用热水浸湿了一块布，不顾他的躲闪，开始轻柔地为他擦洗脸部。令公鬼想知道她是什么人，她看起来像是楼兰人，但楼兰女人肯定不会做这样的事，她的灰眼睛里有一种坚决的恭顺。
    “那是一处旧伤了，”半夏对赤红色头发的智者说，“纯熙夫人一直都没能完全治好它。”
    半夏望向令公鬼的眼神在告诉他，依照一般礼仪，这些话原本应该是由他说的。看到智者们彼此对望的神情，令公鬼觉得半夏已经说得太多了。一个鬼子母也无法治愈的伤口，这让她们感到困惑。
    纯熙夫人似乎比令公鬼更加了解他自己，这让他在与纯熙夫人打交道时非常吃力，如果能让智者对他的了解少一些，大约他就能和她们相处得轻松一些。
    当鬼纳斯开始将药膏敷在马鸣胸前的伤口上时，他打了个哆嗦。令公鬼觉得，如果那种药膏的感觉和它的气味一样，那么马鸣的反应就是理所当然了。
    摩诃丽将一只竹杯递给马鸣：“喝下去，年轻人，睡茄根粉和鸭嘴花能帮助你缓解头痛。”马鸣毫不犹豫地将药汁一口吞下，然后又打了个哆嗦，五官都扭曲了。
    “怎么好像我靴子里的味道。”但马鸣还是坐着向摩诃丽作了个揖，如果他穿上衣服，行礼的姿态就和晋城人一模一样了。只是在最后，他脸上突然的笑容打破了礼节的完整：“谢谢你，智者，而且我不会质问你是否加了一些没有实际功效，只是让它味道更……难忘……的东西。”摩诃丽和莎赫尔发出轻笑，不知是否被他说中了。马鸣似乎又和往常一样，找到了讨好这些女人的办法，就连鬼斯兰也给了他一个微笑。
    “鬼玄元，”令公鬼说，“如果鬼足缺想要有什么行动，我就要赶在他前面。我该如何才能见到其它部族首领？谈谈我，谈谈这些。”他举起两只带有龙纹的手臂。身边的白袍女子正在清洗他头发里被砍出的长伤口，她故意不去看他的手臂。
    “没有什么固定的礼仪，”鬼玄元说，“一件只会发生一次的事情又怎么能有定制呢？如果部族首领之间需要会面，有一些地方是专门用来进行这种会面的，在那里也要遵守与昆莫的和平一样的协议。距离保巴克和昆莫最近的会面地是若羌，你可以在那里向部族和氏族首领们展示你的证据。”
    “若羌？”马鸣的发音有了些微妙的变化，“不是吧？那有金子吧。”
    鬼玄元点点头：“一座圆形的峡谷，不过那里并没有黄金，峡谷的一端有个突出的平台，站在那上面用一般的力气说话，整座峡谷里都能清楚地听到。”
    令公鬼看着手臂上的龙纹，皱起眉头。他不是惟一被昆莫以某种方式铭记的人，连马鸣现在也已经不再是只能茫然地说出几个古语的词汇了。从昆莫出来之后，他就通晓了古语，虽然他看来并未意识到这一点。半夏正若有所思地看着马鸣，她花了太多的时间与鬼子母相处。
    “鬼玄元，你能送信给那些部族首领吗？”令公鬼说，“要求他们全都去若羌需要多少时间？有什么办法能让他们肯定会来？”
    “送信需要几十天的时间，然后还需要几十天的时间才能让所有人到齐。”鬼玄元指了指四位智者，“她们能用一夜的时间在梦里将这件事告诉所有部族和氏族首领，还有所有的智者，以确保首领们不会把它当成是一场普通的梦。”
    “我心里的阴凉，我真是很羡慕你对我们的信心，似乎你相信我们能把山脉举起来。”鬼纳斯一边挖苦地说着，一边手拿药膏坐到令公鬼身旁，“实际上并不是这样的，你的提议我们要用几个晚上的时间才能完成，而且这几个晚上我们都不能休息。”