    “谢铁嘴？说书的老谢铁嘴？还有李药师？他们和你们在一起？”
    “对哦，半夏，令公鬼派他们跟着我们的，令公鬼和孔阳。嗯，实际上，谢铁嘴是被纯熙夫人派来的，但令公鬼派了李药师来帮助我们。因为这个，孔阳让湘儿很感动，不过她当然不会说出来。”
    半夏压抑住笑出来的冲动。不是吧，湘儿居然也会感动？
    仪景公主的脸上显出欢愉的神情，衣服又有了变化，衣领变得非常低，但她显然没注意到。那件密炼法器————那枚扭曲的石戒指，帮助公主像半夏一样轻松地进入了梦的世界，但这并不意味着仪景公主能够完全控制自己在这个世界中的行动。
    那是需要学习的，游离的思绪仍然会对仪景公主产生影响，比如令公鬼会不会觉得她很漂亮。
    “他怎么样了？”仪景公主努力让自己显得很随意，但仍然掩饰不住心中的关切。
    “很好，”半夏说，“我觉得他还好。”
    她详细地把他们经历的事情告诉仪景公主。传送石、昆莫……她尽量把自己听到的所有讯息都告诉仪景公主，而关于那种从祖先眼里看到情景的事情，她只能努力地进行推测。
    还有真龙旗上那种奇怪的生物出现在令公鬼的双臂上、摩诃丽说他是楼兰的末日，以及召唤部族首领前往若羌等等。鬼纳斯和其它智者大约正在做这件事，半夏希望她们真的会去做，她甚至还简单地对仪景公主说了那个关于令公鬼父母的奇异故事。
    “但我真的什么都不清楚，从那之后，他的行为比以往更加奇怪了，马鸣也好不了多少。我不是说他疯了，但……他就像鬼玄元和孔阳一样严肃，至少某些方面是这样，大约比他们还厉害。他正在做着什么计划，我觉得，他还拼命想加速计划的实行，但不告诉任何人那是什么计划，这非常令人担忧。有时候我有种感觉，他不再把人当作人看了，大家在他眼里都变成了棋盘上的棋子。”
    仪景公主却一点也没有担忧的神色，至少，她与半夏担忧的理由不同。“他就是他，半夏，一位王者或一位将军不能总是将人看作人。当一名统治者必须去做有利于天下的大事时，总会有人因为全体的利益而受到伤害。令公鬼是一位王者，半夏，即使还没有属于他的国家，除非你把晋城算进去。如果他不会做任何伤害人的事，他最后就会伤害到每一个人。所谓慈不掌兵，你懂吗？”
    半夏哼了一声，大约仪景公主的这番话有道理，但她不喜欢这样，人就是人，他们应该被看作是人。
    “我们遇到的事还不止这些，一些智者能够导引真气，不知道这样的智者有多少，但我怀疑人数不会太少。根据鬼纳斯对我说的，她们能找到所有天生就有这种能力的女人。”
    没有任何楼兰女子是因为天生的导引真气能力未受训练而死的，楼兰中没有野人。被发现有导引真气能力的男人将面对更残酷的命运，他们前往北方，进入大妖境，甚至更深远的地方，直到废地和煞妖谷。“去杀死魔尊”，他们如此称呼这样的行为，没有人能活到要面对疯狂的时候。
    “原来鬼笑猝天生就有导引真气能力，我觉得，她会变得十分强大的，鬼纳斯也这么想。”
    “鬼笑猝！”仪景公主惊讶地说，“当然。我早该知道的，我在第一眼看见白翼的时候就有了和面对鬼笑猝时一样的亲切感，对你也有这种感觉。”
    “白翼？”
    仪景公主的脸色立刻变得很难堪：“我答应过要为她保守秘密的，结果这么容易就说出来了。嗯，我不认为你会伤害她和她的姐妹。白翼是凤尾鱼号的寻风手，半夏，她能够导引真气，其它一些寻风手也有这样的能力。”
    仪景公主瞥了她们周围的圆柱一眼，敞开的低领口突然顶回到她的下巴处。她整了整刚刚出现在肩上的黑绢丝窄袖衣，那条中衣盖住了她的头发，在脸上留下了阴影。
    “半夏，你绝不能把这件事告诉任何人，白翼害怕白塔会强迫她们成为鬼子母，或者是以某种形式控制她们。我答应过她，我会竭尽全力不让这样的事情发生。”
    “我不会说的。”半夏缓缓地说。
    智者和寻风手，这两种女人中都有具备导引真气能力的人，而她们都没有立下三誓，没有受到镇岳乾坤杖的束缚。这些誓言的目的是要让世人信任鬼子母，或者至少不会害怕她们的力量，但鬼子母仍然必须像没有立下这些誓言般潜行匿踪。智者在她们的社会中有着尊崇的地位，半夏敢打赌寻风手也是如此，她们不需要为了保证安全而不得不接受束缚。这真是耐人寻味的事情。
    “湘儿和我也比原定的计划超前了，半夏，白翼已经开始教我改变天气————你根本无法相信她能对风之力的能流进行多么大规模的编织！我们让凤尾鱼号以它所能达到的最快速度前进，那真是快极了。根据野风的推测，再有三天，我们就能到达忽罗山，大约再有两天就够了。她是领航长，就是船长，从晋城到忽罗山，大约十天就能到达，她没有和我们遇到的任何一艘雕题船交谈。半夏，讨海人认为令公鬼是他们的摩那斯龙王。”
    “真的吗？”
    “野风对晋城发生的事情有些误解，比如，她认为鬼子母正在服侍令公鬼。湘儿和我都认为最好不要把这件事跟她解释清楚，只要她将这些事告诉了另一位领航长，他们一定会把这个讯息广为散播，并全部效忠于令公鬼，我相信他们会去做他所有的要求。”
    “我希望厌火族人也能如此。”半夏叹了口气，“鬼玄元认为他们之中有些人大约会拒绝承认他，无论他是否已经被昆莫印上了龙纹。有一个叫鬼足缺的家伙，我肯定，如果有半点机会，他一定会立刻将令公鬼杀死。”