    仪景公主向前迈出一步：“你不会任由这种事情发生。”这不是一个提问或要求，她的大眼睛里射出一道锐利的光芒，手中出现了一把出鞘的匕首。
    “我会尽力而为的，鬼玄元已经给他派了保镖。”
    仪景公主似乎刚刚才发现手里的那把匕首，这让她打了个哆嗦，匕首随后就消失了。“你一定要教会我鬼纳斯所教给你的，半夏，这样各种东西总是时隐时现的情形真是让人很不安。我还发现身上的衣服一直都在变来变去，刚刚还出了这样的事。”
    “我会的，等我有时间的时候。”半夏想，她已经在夜摩自在天滞留了太长的时间。“仪景公主，如果下次我们应该碰面的时候我不在这里，不要担心，我会努力的，但我大约没办法过来。务必把这话告诉湘儿，如果我没来，就在那之后的每一天晚上都来看看，我肯定会在那以后的一两天之内过来，一定的。”
    “就依你吧！”仪景公主犹疑地说，“我们肯定要用几十天的时间，才能确认琼霄夫人和她的同伙是不是在忽罗山。谢铁嘴似乎认为那座城市里会有许多麻烦。”她的眼睛转向神威万里伏，那把剑有一半陷入了地面。
    “你觉得，为什么他会这么做？”
    “他说这样能保证晋城人会追随他，只要他们看见它在这里，他们就会知道，他是要回来的。大约他知道他自己在说什么，我希望如此。”
    “哦，我觉得……大约他……对某件事……很生气。”半夏对仪景公主皱起眉，现在的仪景公主根本不像是原来的她。
    “为什么生气？”
    “哦，没什么，只是我的一个想法。半夏，我在离开晋城之前给他写了两封信，你知道他是怎么看它们的？”
    “不，我不知道，你是说，你在那里头写了什么可能会激怒他的话？”
    “当然不是。”仪景公主愉快地笑了两声，但听起来就像是被逼出来的，她的衣服突然变成了深色的裘皮裙，厚实得足以抵御严冬的寒风，“我也不是傻瓜，怎么会在信里写让他生气的事？”
    仪景公主的头发四散伸展，仿佛一顶疯狂的头冠，但她并没有意识到这些变化：“毕竟，我是努力地想让他爱上我。哦，为什么不能让男人简单一些？为什么他们一定要惹出这么多麻烦来？不过，至少他离开了夜娇靡。”
    裘皮裙重新变成了丝衣，领口开得甚至比刚才还低，头发在肩膀上闪烁着光彩，比身上的云锦更加夺目。仪景公主犹豫着，咬了咬下唇：“半夏？如果你找到机会，可否告诉他，我在信中说的是真心……半夏？半夏！”有什么东西抓住了半夏。秦望石髓大厅缩进了一团黑暗里，仿佛她被揪住脖子，拖离了那里。
    猛地吸进一口气，半夏惊醒过来，她盯着夜色中黑暗的帐篷顶，耳边能清晰地听见自己的心跳。只有一点月光从帐篷侧面的开口处流泄进来。
    她躺在毯子下面，荒漠中夜晚的严寒和白天的酷热一样让人难以忍受。火盆中燃烧着干燥的畜粪，发出一股微甜的味道，却散发不出多少热气。她正躺在刚才入眠的地方，但又是什么将她拉回来的？
    半夏突然察觉了鬼纳斯，智者正盘腿坐在她身边，浑身被阴影所笼罩，阴暗的面孔似乎像这片夜晚般无法看清，充满了未知。“是你做的，鬼纳斯？”她生气地说，“你没有权利拉我回来，我是鼍龙派鬼子母……”这个谎言现在已经可以随意脱口而出了，“……你没有权利……”
    鬼纳斯用严厉的声音打断她：“在龙墙的那一边，在白塔里，你是鬼子母。在这里，你只是个无知的学生，一个正在爬过蛇窟的蠢孩子。”
    “我知道，我说过我不会在没有你陪伴的情况下进入夜摩自在天，”半夏尽量让自己的声音显得理直气壮，“但……”
    有什么东西抓住了她的脚踝，将她提起在空中。毯子从身上滑下，衬衣也挂到了双臂上，她被倒吊在双眼能与鬼纳斯平视的高度。怒不可遏的她向太一敞开自己，却发现自己被锁住了。
    “你想一个人行动。”鬼纳斯压低声音对她说，“你已经受到了警告，但你不得不去，”她的眼睛似乎正在黑暗中闪光，愈来愈亮，“毫不在意其中潜藏的危机。但即使是最勇敢的心，也可能在梦中被击得粉碎。”
    那双瞪圆的眼睛如同两团碧色的火焰，智者的面孔融化了，向外延展。鳞片从原先是皮肤的地方长出来，上下颚向前突伸，牙床上冒起了锋利的尖齿。“最勇敢的心也会被吃掉。”她咆哮道。
    半夏尖叫着，徒劳地敲打着她与真源之间的屏障。她想去击打那张恐怖的脸，那不可能是鬼纳斯，但有一股力量铐住了她的手腕，将她的身体紧紧绷直，让她在半空中颤抖，她所能做的只是发出凄厉的尖叫，任由那双长颚在她的脸上合拢。
    连声尖叫着，半夏坐起身，双手紧抓着自己的毯子。她急忙努力闭紧了双唇，仍然无法克制自己浑身的颤栗。她在帐篷里，她真的在吗？鬼纳斯就在旁边，在阴影中盘腿安坐，浑身闪烁着太一的光晕。真的是她吗？
    半夏拼命地扑向真源，当她再次发现屏障的时候，她几乎嚎啕大哭。将毯子扔到一边，她手脚并用地爬过毛毯，将被整齐地堆在一起的衣服翻得乱七八糟。她有一把小刀的，它在哪里？哪里？有了！
    “坐下！”鬼纳斯尖刻地说，“不要让我给你吃定魂药，你不会喜欢那种味道的。”
    半夏跪在地上，浑身发颤，她用双手握住那把小刀，但却颤抖着无法紧握刀柄。“这次真的是你吗？”
    鬼纳斯笑了：“我就是我自己，现在和那时都是，严厉的课程是最好的课程。你这是要刺我吗？”
    半夏犹豫着收起了小刀。“你没有权利……”