    “鬼尸劫？我的父亲？他叫这个？”
    “是的，”莎赫尔说，“那时，他是乌孙的部族首领，我记忆里最年轻的部族首领，但他是那么与众不同，有一种过人的力量。人们听从他，心甘情愿地追随他，就连那些不属于他部族的人也是一样。他结束了乌孙部族和凤翔部族延续两百年的血仇，不仅让乌孙与凤翔结盟，而且还与白帐结了盟————白帐原先与乌孙的关系也与血仇相去不远了。他几乎还结束了焉耆和于阗之间的血仇，如果不是因为太武王将树砍倒，他本来很有可能成功的。那时他还很年轻，但正是他率领乌孙、凤翔、白帐和焉耆去向太武王讨还了血债。”也就是说，他现在同样已经死了。
    半夏的脸上露出同情的神色，令公鬼没有去在意，他不想要同情。他怎么会因为他从来也不知道的人感到失落？虽然他真的有这种感觉。
    “鬼尸劫是怎么死的？”
    智者们交换了一个犹豫的眼神，最后，鬼纳斯说：“在寻找太武王的第三年刚开始时，罗珊娜发现她有了孩子，根据律法，她应该返回三绝之地。一名枪姬众是禁止在怀孕时也身怀枪矛的，但鬼尸劫无法禁止她做任何事，即使她要把月亮串在项链上，他也会为她做到。所以她留了下来，在最后一场战斗中，在嘉荣城前，她失踪了，那个孩子也失踪了。鬼尸劫不能原谅自己放纵她违反了律法。”
    “他放弃了部族首领的地位。”摩诃丽说，“以前没人这么做过，他被告知不能这样做，但他还是走了。他和年轻人向北方出发，去猎杀妖境的黑水修罗和魔达奥，这是野性十足的年轻男人和山羊一样没理智的枪姬众才会做的事。但回来的人说，他是被一个男人杀死的。他们说，鬼尸劫认为那个男人长得很像罗珊娜，所以当那个男人发动进攻的时候，他没有举起自己的矛。”
    那就是死了，两个都死了。令公鬼永远也不会失去对令老典的爱，永远都会视令老典为自己的父亲，但他希望能见到鬼尸劫和罗珊娜，哪怕只有一次。
    半夏想要安慰令公鬼。可是，他想，女人总是这样，她们根本没有办法知道，他所失去的本来就是他从未拥有过的。对于父母的记忆，他拥有令老典安静的微笑，也能模糊地记得母亲温柔的双手，一个男人拥有这些也就足够了。
    令公鬼的反应让半夏有些失落，甚至是为他而有些不安。智者们似乎也多少和半夏有着相同的感受，摩诃丽公开地对他不赞同地皱起了眉，鬼斯兰则哼了一声，做作地正了正衣服。女人们从来也不懂。鬼玄元、孔阳和马鸣是知道的，他们没有理会他有什么样的反应，就像他希望的那样。
    因为某种原因，当鬼斯兰叫人送食物来的时候，令公鬼并不很想吃东西，所以他只是躺倒在帐篷的边缘，将一只软垫压在臂肘下。他从这个位置能向下俯瞰山坡，看到那座被浓雾笼罩的城市。
    太阳烤热了这片山谷和周围的群山，即使在阴影底下，他也能感觉到火焰般的热浪。令公鬼觉得自己仿佛正躺在敞开的炉门前。
    过了一会儿，马鸣来到令公鬼身边。他已经换上一件干净的中衣，他一言不发地坐下来，盯着下方的山谷，那根奇怪的黑色钩镰枪则斜依在他的膝盖上，他不时会抚摸刻在黑柄上的那行铭文。
    “你的头怎样了？”令公鬼问。
    马鸣打了个愣怔：“它……不再疼了。”他从那行铭文上抬起手指，将双手谨慎地放在膝盖上，“至少没有刚才那么疼了，她们涂的那些东西确实有用。”马鸣又陷入了沉默，令公鬼也没有再开口。他们都不想说话。
    令公鬼几乎能感觉到时间就在他身边流逝，如同沙漏中的沙粒一颗颗掉落下去，虽然缓慢，却从不停歇，而这一切似乎又都在不停地颤抖，那些沙粒随时能变成暴发的洪流。
    愚蠢。
    他只是被裸露的山岩上因高热而扭曲扰动的空气影响了。
    即使纯熙夫人现在就出现在他面前，那些部族首领们也不可能提前————哪怕只是一天————到达若羌峡谷。不管怎么说，他们只是他计划中的一部分，大约是最不重要的一部分。
    又过了一会儿，令公鬼注意到孔阳正蹲在刚才鬼足缺站立的那座花岗岩上，丝毫也不理会灼人的烈日。护法也在看着谷地。另一个不想说话的男人。
    令公鬼同样拒绝了午餐，虽然半夏和智者轮流劝他稍微吃一些。她们似乎平静地接受了他的拒绝，但当他提议回昆莫去找一下纯熙夫人，还有鬼笑猝的时候，鬼斯兰立刻暴发了：“你这个愚蠢的男人！没有任何男人能进入昆莫两次，即使是你，也不能活着出来！哦，饿死你吧，如果你想这样的话！”她将半块大圆烙饼砸向令公鬼的头，马鸣在半空中抓住它，开始一口口吃了起来。
    “为什么你会想让我活下来？”令公鬼问她，“你知道那位鬼子母在昆莫前说过的那些话，我会毁灭你们，为什么你没有和鬼足缺一起密谋杀了我？”
    马鸣被噎住了，半夏将双拳叉在了腰上，准备向他训话了，但令公鬼只是注视着鬼斯兰。鬼斯兰什么话也没说，只是狠狠地瞪了他一眼，然后就离开了帐篷。
    摩诃丽在这时说话了：“所有人都以为他们知道昆莫的预言，但他们所知道的只是一代代智者和部族首领告诉他们的。不是谎言，但也不是全部的事实，因为事实可能击垮最强壮的男人。”
    “全部的事实是什么？”令公鬼坚持问道。
    摩诃丽瞥了马鸣一眼，然后说道：“全部的事实，在这之前只有智者和部族首领所知道的事实，是你将成为我们的末日。我们的末日，也是我们的救赎。没有你，我们之中不会有人在终极之战以后还能活下来，大约我们会等不到终极之战就彻底灭亡，这就是预言和事实。有你在……”