    智者营地后面立着一座小帐篷，半夏以前没见过，它像其它帐篷一样低矮，但四周都被封得密不透风。让她感到惊讶的是，鬼纳斯正在脱下身上的衣服，并示意她照做。
    半夏紧咬住发颤的牙齿，慢慢地照鬼纳斯的样子脱下衣服。楼兰女子很快就将衣服脱光了，她站在寒夜中，仿佛一点都不觉得冷。她深深地呼吸着，用手臂拍打着自己的身体，然后一头冲进了帐篷，半夏也跟着她飞快地冲了进去。
    潮湿的热气如同大棒一般打在她的脸上，汗水立刻渗出了她的每一个毛孔。纯熙夫人已经在里面了，还有其它智者和鬼笑猝，她们全都赤裸着身体，全身大汗淋漓。
    她们围坐在一只巨大的铁壶周围，壶里装满了乌黑的石头，铁壶和石头都正在向外面散发着热能。鬼子母看起来已经大致恢复了，但在眼睛周围还是有着一圈以前不曾有的僵硬。
    当半夏小心地想找个地方坐下时————这里没有毛毯，只有粗糙的岩石地面————鬼笑猝从身边的一只小壶里舀出一捧水，将它泼洒在那只大壶里。清水在一阵嘶嘶声中变成了蒸汽，在石头上连一点痕迹都没有留下。
    鬼笑猝脸上有一种愁闷的表情，半夏知道她有着什么样的感受。在白塔中的初阶生也要做各种杂务，她一直都不知道自己最痛恨的是擦地板还是刷锅子，或者是其它的什么，现在鬼笑猝的这个任务看起来还不算很繁重。
    “我们必须讨论一下该如何处理令公鬼。”等到鬼纳斯就坐以后，摩诃丽说道。
    “处理他？”半夏吃惊地说，“他已经有了印记，他就是你们要找的人。”
    “他是那个人，”鬼斯兰冷冷地说着，将黏在额前的黄褐色头发拨到脑后，“我们必须努力，让尽可能多的族人在他到来之后还能继续活下去。”
    “同样重要的是，”莎赫尔说，“我们必须保证他能活着完成剩下的预言。”
    鬼斯兰瞪了她一眼，莎赫尔继续耐心地说着：“否则我们没有一个人能活下去。”
    “我好像听鬼玄元说，他会安排一些金多人给他当保镖。”半夏缓缓地说，“难道说，他改变主意了？”
    鬼纳斯摇了摇头，“他没有，令公鬼就睡在金多氏族的帐篷里，有一百人正醒着以保证他能平安地醒过来。但男人和我们看问题的角度常常并不相同。鬼玄元会跟随他，大约会反对一些他的决定，但鬼玄元不会试图指引他。”
    “你们觉得他需要指引吗？”半夏问道。纯熙夫人向她扬起一边的眉毛，但半夏并没有在意这一点。“他没有任何指引，就已经做了这么多。”
    “令公鬼不知道我们的方式。”鬼纳斯回答，“他有可能犯下一百个错误，每个错误都会让一名首领或是一个部族转而反抗他。他会让他们以为他只是个湿地人，而不是当来下生弥勒尊。我的男人是一位好人和优秀的部族首领，但他不是和平使者，他不知道该如何引导一群愤怒的男人放下他们手里的枪矛。我们一定要把某人安排在令公鬼身边，当他可能要迈错步子时用轻柔的耳语纠正他的错误。”
    说着，鬼纳斯示意鬼笑猝将更多的清水泼到热石头上，年轻女子阴沉着脸照做了。
    “我们必须监视他，”鬼斯兰厉声插话道，“我们必须在他行动之前对他的行动有所了解。昆莫预言的实现已经开始了————直到最终，它不可能有任何停止，无论是以什么方式————但我一定要让尽量多的族人活下来。要如何达成这个目标，有赖于令公鬼的所作所为。”
    摩诃丽向半夏倾过身子，她的身上似乎只有骨头和肌肉：“你从孩提时代就和他相识，他会信任你吗？”
    “我对此存疑，”半夏对她说，“他不像从前那样信任我了。”她避开了纯熙夫人的目光。
    “就算他真的信任她，难道她会告诉我们吗？”鬼斯兰问，“我不是要引发争端，但半夏和纯熙夫人是鬼子母，她们的目标和我们的目标并不一致。”
    “我们曾经服侍过鬼子母，”摩诃丽简单地说，“那时，我们让她们失望了，大约我们还要再次服侍她们。”鬼斯兰因为困窘而变得满脸通红。
    纯熙夫人没有对这些女人的言论提出自己的看法，虽然眼角还带着深深的紧张，但这无损于她冰霜般的镇静。“我会尽力帮忙，”她冷静地说，“但我对令公鬼产生不了什么影响，到现在为止，他都在依照他自己的设计编织因缘。”
    “那么，我们就必须严密地监视他，并心怀希望。”摩诃丽叹息道，“鬼笑猝，你要在令公鬼每天醒来时就陪在他身边，直到他在晚上躺回毯子里才能离开，你要像他头顶的发丝一样接近他。恐怕，你的训练只有在我们有机会时才能开始了，这是压在你身上的一副重担，这两件事都要进行，但这是无法避免的。如果你和他好好谈谈————特别注意要倾听他的话————你留在他身边应该不会有什么困难，没有男人会赶走一个能够倾听他们说话的漂亮姑娘，大约他会将一些事情泄漏给你。”
    摩诃丽的这一席话让鬼笑猝全身僵硬。
    摩诃丽一说完，鬼笑猝就啐道：“我不要！”帐篷里陷入一片死寂，每一双眼睛都在盯着她，但她只是挑战般地回瞪着其它人。
    “不要？”摩诃丽轻声说，“不要。”她似乎正在咀嚼这两个字。
    “鬼笑猝，”半夏温和地说，“没有人要你背叛仪景公主，只是和他说说话。”如果说这两句话对这位前枪姬众有什么影响，就是她看上去只是更加急切地想找一件武器。
    “这就是现在枪姬众的规矩吗？”鬼纳斯严厉地说，“如果就是这样，你将发现，我们会更严格地教导你。如果你有什么理由不能留在令公鬼的身边，现在就说出来。”