    至少马鸣比他还不着急，他犹豫着，看着卖货郎的马车，过了一会儿才让果仁慢跑起来。令公鬼一眼都没有去看那些马车。突阕部族落在了后面，直到智者们开始前进，他们才缓缓地迈开步子。
    当然，这里是乌孙部族的地方了，鬼足缺不会在乎这里是否有人发动了突袭。令公鬼希望部族首领们能尽快在若羌集合，他该如何才能让这些彼此争斗不休的人团结为一体？不过，现在这并不是他首要担心的事。
    当风息堡终于出现在视野中的时候，令公鬼因眼前的情景吃了一惊。零星散落的几群长毛白山羊正在啃食着粗~硬的野草和荆棘树丛中的叶子，一开始，他并没有看见那座依傍着高耸孤峰基部，用天然石块砌成的建筑，虽然建筑材料非常粗糙，但堆砌得却十分巧妙、严整。覆盖在建筑物顶部的土壤中生长着几株荆棘灌木，这座建筑物不是很大，有着箭缝一样的窗口。
    令公鬼只能看见它有一道门。过了一会儿，他才看出另一座建筑物，它位于山峰上六十尺左右一处突出的岩台上，并不比第一幢建筑物大，一条深沟槽从地面上那幢建筑物后面的山壁伸出，一直通向那处岩台。除此之外，令公鬼就看不出还有什么其它明显的道路能到达那座岩台了。
    鬼玄元站在距离孤峰四百步的地方，脸上没有带着面纱，他是令公鬼能看见的惟一一名金多人。当然，这并不意味着其它人不在这里。令公鬼在他身边勒住缰绳，跳下马。部族首领却只是看着那些石头建筑。
    “山羊。”鬼笑猝的声音里充满了困惑，“突袭的人不会丢下任何一只山羊，大多数山羊都没了，但看起来它们仿佛只是被驱散了。”
    “已经过去了几天，”鬼玄元表示同意，目光仍然没有离开那些建筑，“否则就会有更多留下来。为什么没有人出来？他们应该能看见我的脸，认出我是谁。”
    他开始向前走去。令公鬼催马跟了过去，他没有表示反对。鬼笑猝一只手握住了腰带上的匕首，马鸣跟在他们后面，抬起了那根黑矛，仿佛他认为很快就要用到它。
    粗糙的木门是用短而窄的厚木板拼在一起的，门边一些很结实的立柱都折断了，从痕迹看，是用斧头砍的。鬼玄元犹豫了一会儿，才将门推开，他几乎没有向门里看一眼，就立刻将视线转移到周围的旷野上。
    令公鬼探头进去，屋里没有人，靠着箭缝透入的光柱，令公鬼能看清建筑物的内部只有一个房间，而且显然不是居室。只是一个牧人临时的庇护所，如果他们遭到攻击，这里可以为他们提供保护。
    屋子里没有任何家具，连桌椅也没有。屋顶上一个被熏黑的烟囱下面，有一座敞口的炉子。屋子背面，那条宽石槽里的灰色岩石上刻出了一级级台阶。
    这个地方确实遭到了抢掠，被褥、毯子、壶罐，所有的东西都散落在地上，其中夹杂着破碎的坐垫和枕头。某种液体溅得到处都是，甚至连天花板上也有，而且已经干涸变黑了。
    令公鬼意识到那是什么，不由得猛地后退了一步，想也没想就让上清之气的利剑出现在手中。血，这么多的血，这里一定发生过一场屠杀，一场野蛮到超乎他想象的屠杀，除了山羊之外，这里再没有活物了。
    鬼笑猝像她进来时一样迅速地退了出去。“谁？”她难以置信地问，一双碧色的大眼睛里充满了怒火，“有谁会这么做？那些死者都去什么地方了？”
    “黑水修罗，”马鸣喃喃地说，“我看是黑水修罗干的。”
    鬼笑猝轻蔑地哼了一声：“黑水修罗不会进入三绝之地，湿地人，至少，它们的足迹很少会出现在妖境以南几里的地方。我听说过，它们管三绝之地叫九死地。我们猎杀黑水修罗，湿地人，而不是它们猎杀我们。”
    没有任何异动，令公鬼让手里的剑消失，推开了阳极之力。这很困难，上清之气的甜美几乎足以淹没污染所产生的恶感，那种纯粹的愉悦感让他可以把一切都忘掉。
    无论鬼笑猝怎么说，马鸣是对的，但黑水修罗已经走了。黑水修罗在荒漠里，在一个他必须去的地方，他还没有蠢到会认为这完全出于巧合。但如果他们以为我确实是这么蠢，大约他们会掉以轻心。
    鬼玄元向金多发出信号，让他们过来，楼兰们似乎立刻就从地里冒了出来。又过了一段时间，突阕、卖货郎的马车和智者们也到了。这里发生的事情立刻被传进所有人的耳中，楼兰的队伍里能明显感到紧张的情绪，他们的姿态仿佛是在戒备随时都有可能受到的攻击，而且攻击他们的可能就是旁边那支楼兰队伍。
    斥候被派往每一个方向。车夫们一面替骡子卸下货车，一面惊惶地窥看着四周，仿佛只要有人喊一声，他们都会钻到马车底下去。
    随后的一段时间里，所有人都像蚁巢中的蚂蚁般忙碌着。鬼玄元确认了所有卖货郎都已经把马车停在金多营地的边缘，鬼足缺对他怒目而视，因为这就意味着任何想要进行交易的突阕楼兰都要到金多营地那里去，但他并没有为这件事和鬼玄元争吵。
    大约在现在这种情况下，连他也知道这种争吵完全有可能导致枪矛之舞。突阕的帐篷就扎在距离金多营地不到四分之一里的地方，像行军时一样，智者的营地在两座营地中间。
    智者们检查了建筑物的内部，纯熙夫人和孔阳也和她们一起去看了，但她们即使做出了什么结论，也没有告诉其它人。
    风息堡的水源是那道岩壁裂缝深处的一个小泉眼，泉水充满了一个不到六尺宽、略呈圆形的幽深泉池，鬼玄元管它叫水槽。对于牧人来说，它已经足够了，它也足够让金多装满他们的部分水袋。
    突阕没有靠近这里，在乌孙部族的地方，金多有优先取水的权利。山羊们似乎只是从荆棘丛肥厚的树叶里吸收水分。鬼玄元向令公鬼保证，在明晚的宿处会有远多于这里的清水。