    “卖货郎，”望着跑远的鬼灵儿，鬼玄元说，“卖货郎的马车，正朝这个方向过来。”他的口气并不高兴，不过，马鸣对此很有兴趣。
    一名卖货郎大约就是一个机会，如果他知道进来的路，一定也就知道出去的路。他想知道令公鬼是不是在怀疑他的心思，那个家伙像那些厌火族人一样，也总是板着一张脸。
    厌火族人稍微加快了步伐————鬼足缺的人一直在毫不犹豫地效仿金多和智者队伍的每一个行动，他们的斥候可能也把这个讯息传过去了，为了能跟上厌火族人，马匹都改换成了小跑的步伐。
    骄阳没有对厌火族人产生任何影响，就连那些穿白袍的屈从者也是一样，他们的队伍开始在破碎的大地上快速前进。
    他们走不到两里，就看见了那支马车队。一共有十八辆马车，排成了一条单线，车上能清楚看出一路旅程的艰苦，备用车轮随处可见。
    尽管整支车队都被染上了一层黄尘，最前面的两辆车却像是架在轮子上的白箱子，配上车厢背面的木头台阶和车顶的金属烟囱，看起来就像是一座小房子。
    最后三辆车各由二十头骡子拉着，样子就像非常巨大的桶子，它们也是白色的，毫无疑问，里面装满了水。中间的那些马车和红河的卖货郎马车没什么差别，每一辆都配着坚固的高轮子，挂在半圆形帆布车篷下面的一只网兜里，装着各种壶罐和其它物件，随着马车的颠簸叮当作响。
    马车夫们一看到楼兰的队伍，立刻拉紧了缰绳，等待着厌火族人向他们走去。一名身材魁梧的男人从领头的马车背后跳到地上，他穿着浅灰色的外衣和黑色的宽边帽子。
    他看着厌火族人向车队靠近，不时会摘下帽子，用一块白色的大手绢擦擦前额的汗水。看着一千五百名厌火族人一步步逼进，即使他紧张得要死，马鸣也不会觉得有什么不对。
    奇怪的是在马鸣身边，那些厌火族人的表情————鬼玄元在马鸣的马前小跑着，脸色非常严肃，铁膝的双眼几乎能将岩石瞪碎。
    “怎么这么吓人，”马鸣说，“你们看起来就像是要杀人一样。”这将会彻底打碎他心中的希望。
    “我以为你们楼兰会让三种人进入荒漠：卖货郎、说书先生，还有旅族。”
    “卖货郎和说书先生是受欢迎的。”铁膝简短地回答。如果这就是欢迎的表情，马鸣绝对不想见到楼兰人不欢迎的模样。
    “旅族呢？”他好奇地问。看到铁膝没说话，他又加了一句：“匠民？涂牙州？”
    氏族首领的脸色变得更加难看了，马鸣急忙将目光转向了那些马车。鬼笑猝瞪了他一眼，仿佛他是个傻瓜。
    令公鬼拉着紫电靠近了果仁，对马鸣说：“如果我是你，我就不会对沙达幕提到匠民。”他压低了声音说，“他们是……敏感话题。”
    “你说是就是吧！”马鸣依旧寻思，为什么匠民会是敏感的话题？“我却觉得他们对这个卖货郎已经够敏感了，卖货郎！我还记得来到思尧村的商人，有的人马车比这还少。”
    “他进入荒漠，”令公鬼发出一阵笑声，紫电甩了甩头，轻踏了几步，“我想要知道，他是不是还会再离开这里？”令公鬼脸上露出扭曲的笑容，眼睛却没有丝毫的笑意。
    有时候，马鸣几乎希望令公鬼能决定一下自己到底疯了还是没疯，这样大家就不用猜个没完没了。只是几乎而已。
    在距离马车三百步的地方，鬼玄元站住脚，向身后打了个手势。他和铁膝单独向前走去。至少，他的意思是要其它人停下来，但令公鬼催了一下他的斑纹马，跟上了他们，一百名金多卫士立刻也跟了上去。
    当然，还有鬼笑猝，她一直紧跟着令公鬼，仿佛被捆在令公鬼的马上。马鸣一直没有停步，如果鬼玄元要让那个家伙走路，他不打算放弃这个离开的机会。
    鬼足缺从突阕的队伍里跑了过来，只有他一个人，大约他是要做鬼玄元和铁膝想做的事。
    但马鸣怀疑这个人是故意要显示出令公鬼需要一百个人保护，而他只有自己一个人。一开始，纯熙夫人似乎也要过来，但智者们和她说了几句话，于是，她们全都留在了原地，但她们的注意力还是集中在马车这边。鬼子母下了马，手中把玩着一个闪闪发亮的小东西。半夏和智者们环绕在她周围。
    尽管脸上挂满了汗珠，这名灰衣大汉却没有对过来的人流露出什么不安，不过当枪姬众们突然从地面跳出来，包围了马车队时，他确实是吓了一跳。
    马车夫们都是一些面容强悍的男人，每个人的脸上都留着伤疤或者是破损的鼻子，但他们现在却都是一副随时准备爬到座位底下的孬种相。他们是凶狠的街边狗，而楼兰人却是沙漠恶狼。
    领头的卖货郎很快就恢复了过来，他并不胖，壮硕身材完全由肌肉组成的。他好奇地瞥了一眼骑在马背上的令公鬼和马鸣，但立刻就认出鬼玄元是这支队伍的首领。他的鹰勾鼻和黑色的吊梢眼给黝黑方脸增添了一种凶悍的模样，虽然脸上堆满了笑容，却丝毫也无法掩饰那副凶相。
    厌火族人接近他的时候，他脱下帽子，作了个揖。“我是沙陀信，”他说，“我是卖货郎，我在寻找保巴克城堡，各位大爷们，但我会与所有人做交易，我有许多好————”
    鬼玄元打断了他的话，部族首领的声音就如同一把寒冰匕首：“你们偏离了保巴克的路线，也偏离了任何一个聚居地，你们怎么可能在没有向导的情况下如此深入龙墙的这一边？”
    “实际上，我并不清楚，这位大爷。”沙陀信仍然保持着笑容，但嘴角已经有些绷紧了，“我一直在各处旅行，这是我第一次访问三绝之地如此靠南的地方。我觉得，大约不会有向导认识这里。”