    鬼笑猝只是耸耸肩，调整了一下自己的法衣：“她应该安排你看看的，但我见过她，我会表现得像她的亲近姐妹一样。”鬼笑猝的语气仿佛是在说，他的“亲近姐妹”可能也会有同样的行为。楼兰的风俗都很奇怪，但这简直就是疯狂！“她的臀部————”
    “住嘴！”
    她侧目瞪了令公鬼一眼：“她是你的女人。仪景公主已经将她的心当成新娘的花环，放在你的脚前，你以为海门通里还有谁不知道这件事？”
    “我不想谈论仪景公主。”令公鬼用力地对她说。他肯定不会喜欢她这么说仪景公主。想到这里，他的脸又红了，而这个女人却好像根本不在乎自己说了些什么，或者有谁在听！
    “你真该脸红，竟然在她把心掏给你的时候将她推到了一边。”鬼笑猝的声音又严厉，又轻蔑，“她给你写了两封信，向你说出了一切，就好像已经脱光了衣服，站在你母亲的屋檐下面。你将她引诱到角落里，吻了她，然后又拒绝了她。她在那些信里写的每一个字都是真心的，令公鬼！半夏都告诉我了，她的每一个字都是真心的。你要怎么待她，湿地人？”
    令公鬼用手搔了搔头发，又整了整自己的束发巾。仪景公主的每个字都是真心的？在那两封信里？这肯定是不可能的，那两封信的内容完全是矛盾的！
    突然间，他愣了一下。半夏已经告诉她了？关于仪景公主的信？女人之间一直都在谈论这些事？她们会共同制定计划，好去迷惑一个男人？
    他发现自己在想念紫苏，紫苏从没让他显得像傻瓜一样，嗯，顶多只有一两次而已。而且她也从没有羞辱过他，嗯，她确实叫过他几次“放羊的”。但不知为什么，他在她身边的时候，就是觉得很舒服，很温暖，她从没有像仪景公主和鬼笑猝一样，让他觉得自己是个彻底的白痴。
    令公鬼的沉默似乎让这名楼兰女子更恼怒了，如果她还有可能更恼怒的话，然而她只是低声嘟囔着，狠狠地迈着步子，仿佛要踩碎什么才会罢休似的，在整了六七次外衣以后，她不再嘟囔了，而是像秃鹰般直瞪着他。令公鬼真不知道她为什么不会绊倒，然后把脸摔到地上。
    “为什么你会这样看着我？”令公鬼问。
    “我正在倾听，令公鬼，既然你不希望我说话。”她咬着牙向他露出一个微笑，“难道你不喜欢我听你说话吗？”
    令公鬼转头瞥了马鸣一眼，马鸣正在不停地摇头。女人真是无法理解。令公鬼转而努力去想以后的计划，但被一双女人的眼睛盯着，他实在是很难思考问题。那实在是一双漂亮的眼睛，只是如果那里没有塞进那么多恶意就好了。现在令公鬼只希望她能看着别的什么地方。
    马鸣用手掌遮住阳光向远方望去，故意让自己的目光避开令公鬼和走在他们两匹马中间的楼兰姑娘。他不知道，令公鬼怎么能忍受她。
    鬼笑猝确实是够漂亮了————不是一般的漂亮，特别是现在，她穿上裙子的时候————但她真的是长了一条毒舌，那副臭脾气让湘儿都相形见绌。不过，他很高兴令公鬼被她缠住了，没有工夫来理他。
    马鸣从头上扯下那块方巾，用它擦去脸上的汗水，然后又将它系了回去，这种热度和头顶上这颗耀武扬威的太阳已经快让他受不了了。
    这片土地上真的就没有一点阴凉这种东西吗？汗水刺激着他的伤口。昨天晚上，当纯熙夫人将终于进入梦境的他叫醒时，他拒绝了鬼子母的治疗。
    不值得为几道小伤付出被使用上清之气的代价，智者给他的那种味道恶心的茶汁已经止住了他的头痛，嗯，无论如何，多少是止住了一点。让令公鬼烦恼的并不是那些，他不认为纯熙夫人能在他真正关心的方面对他有什么帮助。在彻底将它弄清楚之前，他不想告诉纯熙夫人，大约到时候也不会。其实他根本就不想思考这件事。
    纯熙夫人和智者们也在看着他，他觉得她们实际上是在看令公鬼，但这并不能让他感觉好受一些。令人惊讶的是，那个赤红色头发的智者————鬼斯兰爬上了格什菲，坐在鬼子母身后，用笨拙的姿势抱住纯熙夫人的腰，和她交谈着。他根本不知道楼兰人也会骑马。
    鬼斯兰虽然有一双暴烈的碧眼睛，但确实是个漂亮的女人，可惜的是，她有导引真气的能力。一个男人如果想要和会导引真气的女人打交道，那他一定是个傻瓜。在果仁的背上挪动了一下身体，马鸣提醒自己楼兰所做的一切都完全与他无关。
    我已经去过昆莫，我已经做了那些蛇人所说的我必须做的事。他这样做到底得到了什么？这根他娘的钩镰枪，一个银徽章，还有……我现在可以走了，如果我还有一点理智的话，我就应该拔腿离开。
    他可以走，只要他能在渴死或被太阳晒死之前找到一条路离开这片荒漠；如果令公鬼不会再拖着他，牵制他。从这些麻烦里解脱出来最简单的办法就是现在离开。
    看着周围荒凉的景色，他只能苦着脸摇了摇头。一阵风吹来————马鸣觉得这阵风好像刚刚吹过红热的烤炉旁边————碎裂的大地上卷起一阵夹杂着黄色尘沙的旋风，在高热中晃动的空气让远处的高山变得模糊不清。大约最好还是再留下一段时间比较好。
    一名在前方探路的枪姬众跑回鬼玄元身边，贴着他的耳边说了些什么，当她跑开的时候，她回头朝马鸣抛来一个笑容。马鸣急忙低头去摘粘在果仁马鬃上的茅刺。
    他清楚地记得她，一个名叫鬼灵儿的赤发姑娘，和半夏的年纪差不多，是那些曾经劝他试试枪之吻的姑娘子之一，而且她是第一个得到没收物的。他并不是不想，也绝对不是不能去看她的眼睛，但清理马鬃上的茅刺是很重要的事。