    “那你们是如何击败这种战术的？”令公鬼问。
    “很难，除非幸运，一般你在楼兰发动进攻前根本不会发现他们，当你开始接战的时候，你要立刻派出骑兵，一举击溃，或者至少是拖延向你的侧后迂回而来的楼兰人。如果你能保留大部分力量，击败在正面牵制你的楼兰侧翼，你就能再依次击败其它楼兰之敌。”
    “为什么你要学习如何与楼兰人战斗？”鬼笑猝喊道，“难道你不是当来下生弥勒尊吗？你不是要将我们绑在一起，恢复我们旧日的骄傲吗？而且，如果你想知道如何与楼兰人作战，问楼兰人就好了，不要问一个湿地人，他的办法不会有用的。”
    “边境人每次都把它运用得很好，”鬼玄元的软靴在坚硬的地面上几乎不会发出任何声音，胳膊下面夹了一个水袋，“对于刚遭受沮丧打击的人，他人总是会给予宽容，鬼笑猝，但赌气总要有个限度。你为了你对族人和血脉的义务而放弃了枪矛，毫无疑问，终有一天，你会让一名部族首领服从你的意志，但即使你只是乌孙最小的氏族中最小的聚居地的智者，义务仍然存在，而它不能被你的怒气所干扰。”
    一位智者。令公鬼觉得自己是个傻瓜，当然，这才是她会去昆莫的原因。但他绝对想不到鬼笑猝会选择放弃枪矛，这肯定也解释了为什么她会被选择成为他身边的间谍。
    突然间，令公鬼发现自己很想知道她是不是能够导引真气，自从冬日告别夜之后，紫苏似乎是他生活中惟一不能导引真气的姑娘。
    鬼玄元将那个发着溅水声音的水袋扔给令公鬼，微温的清水流进他的咽喉，如同清冽的美酒。他竭力不让一滴水洒在他的脸上，他不想浪费它，但这么做很困难。
    “我觉得你大约想要学学怎么用矛。”当令公鬼最后放下半空的皮囊时，鬼玄元说道。
    令公鬼这时才发现，部族首领的手里拿着两根矛，还有一对小圆盾。那两根矛看起来绝不是为了训练而制造的，每根矛杆的末端都装着一尺长的锋利钢尖。
    无论是钢还是木头，令公鬼的肌肉已经哭喊着想要休息了。他的腿非常地想让他坐下来，脑袋则想躺下来。铁勒娜和那个说书先生已经离开了，但两个营地的楼兰人都还在看着他。
    他们已经看着令公鬼练过了令人鄙视的剑，他们是令公鬼的人众，令公鬼不认识他们，但他们是他的人，这种联系不仅仅是一种表面的概念。
    鬼笑猝也还在看着令公鬼，姑娘眼里的怒火更旺了，仿佛是在责备令公鬼为什么让鬼玄元这样教训她。
    当然，令公鬼做什么样的决定，完全是和这个姑娘无关的。金多部和突阕部都在看着他，就是这样。
    “那座山有时候会重得可怕，”令公鬼叹息一声，从鬼玄元手里接过一根矛，一张盾，“你什么时候能找个机会把它放下一会儿？”
    “当你死的时候。”孔阳的回答很简单。
    强迫自己迈开步伐，并竭力不去看鬼笑猝，令公鬼在鬼玄元面前摆好了架势。他还不想死，不，很长一段时间里都不会想。
    躲在卖货郎马车的阴影里，靠在一只高轮子上，马鸣瞥了一眼观看令公鬼的金多氏族队伍。他只能看见他们的后背，那个家伙是个大傻瓜，竟然在这种热天里蹦蹦跳跳，任何有理智的人都会在太阳下找个遮蔽处，找点喝的东西。
    马鸣在阴影里转动了一下身体，苦着脸望向手中杯子里的浑酒，那是他刚从一名马车夫那里买来的。
    浑酒变得像菜汤一样热的时候尝起来真不是味道，不过，至少它是液体的。除了那顶帽子之外，马鸣还买了一根装着雕银烟锅的短管烟斗，现在那个烟斗就在他的外衣口袋里，和他的烟袋在一起。
    做这些买卖不是马鸣的本意，他只想要一条能够离开荒漠的路，但卖货郎们现在似乎并不提供这项商品。他们还要做他们的买卖，虽然并没有什么人买他们的浑酒。
    厌火族人根本不在意酒的凉热，但他们似乎是认为这种酒太淡了。来买东西的大多是金多氏族人，不过也一直都有突阕部族人从另一个营地过来。
    鬼足缺和沙陀信凑在一起说了很长时间的话，不过并没有达成什么协议，最后双手空空地回去了。
    沙陀信一定是不想丢掉眼前的生意，他用他那双鹰眼盯着鬼足缺的后背，一名想和他说话的金多人叫了他三次，他才听到。楼兰人们并没有太多的钱币，但卖货郎们很快就开始接受银碗、金雕像和精美的壁挂，这些都是来自晋城的战利品。
    楼兰人又拿出一袋袋天然的金块和银块，这让马鸣从地上坐起了身。他想和这些人赌上几把，不过厌火族人如果玩骰子输了，很可能会拿他们的短矛和马鸣说话。
    马鸣很想知道这些金矿银矿都在什么地方，别人能找到金银的地方，他一定也能，不过，挖金子大概是件很累人的干活。大大地喝了一口温热的浑酒，他又靠回到了马车的轮子上。
    买什么，卖什么，得了什么样的价钱，这些让马鸣感到很有趣。楼兰不是会用一个金盐瓶去交换一捆布的傻瓜，他们知道每样物品的价值，并且卖力地和卖货郎们讨价还价，虽然每个人各有所需。
    书籍很快就卖光了，不是每一个人都想看书，但那些想要的人会搜光马车里的最后一本书。绢丝和挑花缂丝一拿出来就会被抢光，并能够换到数量惊人的白银和黄金。
    缎带的销路也很好，但即使是最好的云锦也乏人问津。马鸣听到一名突阕楼兰告诉沙陀信，从东方来的云锦比他们的价钱要便宜得多。
    一个身材笨重、有着疙瘩鼻子的马车夫，努力劝说一名金多枪姬众买下一只奇玉雕刻的手镯。那名枪姬众从荷包里拿出一只更宽、更厚、雕工更精细的奇玉手镯，递到他面前，让他去和第一只手镯比一比，马车夫犹豫了一下才拒绝了，这使得马鸣觉得他比看上去还要蠢。