    针和别针都是被竞相抢购的物品，但壶锅和小刀只是得到了楼兰们的一阵冷笑，楼兰铁匠能做出比它们好得多的产品。
    每一样东西都在不同的手里来回传递，从香水瓶、香料到小桶的浑米酒，桂花酿和老白干都能卖上好价钱。
    马鸣还很惊讶地听到铁膝和卖货郎要红河烟草，但卖货郎手里没有这样货物。
    一个马车夫一直在楼兰们前面夸耀一张沉重的雕金十~字弩，却没有得到任何响应。那张十~字弩吸引了马鸣的目光，弩上镶嵌着几只黄金狻猊，狻猊眼用红宝石做成。
    虽然很小，但绝对是红宝石。当然，一张优秀的红河长弓能在十~字弩手绞回弩弦，放上第二枝箭的时间里射出六枝箭。不过，这种尺寸的十~字弩射程更长，可以多射三百尺。
    每个十~字弩手搭配两名专门代替弩手往空弩上装箭的人，健壮的长枪兵挡住骑兵冲锋……
    马鸣哆嗦了一下，让自己的头重新靠在轮辐上。这种情形又发生了，他必须离开荒漠，离开纯熙夫人，离开所有鬼子母。大约他应该回家过一段时日，大约他还能来得及帮助解决白袍众的麻烦。
    马鸣想，那样的机会不大，除非我使用那他娘的道门，或另一块他娘的传送石。不管怎样，这无法解决这些的问题。
    重要的是，在思尧村，马鸣永远也无法知道为什么那些蛇人会说他要与那个九月之女成亲，还有他怎么能死去又活过来，他在昆莫也没有找到这些事的答案。
    马鸣隔着外衣摩搓着那个银狐狸头的徽章，现在它又挂在他的脖子上了。狐狸的瞳孔是一个被一根蜿蜒的线从中间分为两半的小圆环，一半被打磨得很亮，另一半则仿佛被蒙上了一层阴影，那是世界崩毁以前古代鬼子母的符号。
    那根黑杆剑刃的钩镰枪上面印着两只鬼鸮的图案。他拿起倚放在马车上的矛，将它横放在自己的膝头。更多鬼子母的物品。昆莫没有给他任何答案，只是给了他更多的问题，还有……
    在进入昆莫之前，他的脑子里充满了空穴，现在，那些空穴~里被填上了新的内容。他曾记得自己在早晨走进了一扇门，在晚上离开了那里，但那之间什么也没有。
    现在，那两个场景之间多了些东西，所有的空穴都被填满了。清醒时的梦幻，或者是很相近的一些东西。似乎马鸣能回忆起舞会和战场，街道和都市，他并没有真正看见过它们，无法确信它们是否曾经存在过，就好像一百个不同的人的一百个不同的记忆碎片都被塞进他脑子。
    把这一切当成是梦会让马鸣感觉更好————稍微好一点————但他仍旧能清晰地想起这些记忆，如同他能想起他自己的记忆。战争的场景是最多的，有时候，它们会偷偷渗入他的思维，就像他看见这张十~字弩。
    马鸣经常会发现自己正看着一片地方，计划如何在那里设置伏兵，或是搜查那里的伏兵，或是如何安排军队进行战斗。这实在是太疯狂了。
    无须注视，马鸣用手指抚过黑矛杆上波浪一般的铭文，现在他能像读书一样轻易地读懂它，他是在从穆萨开始的旅程中，渐渐认识到这一点的。
    令公鬼什么也没说过，但马鸣怀疑，自己在昆莫的时候已经把这件事泄露给了令公鬼。现在他认识古语，是在那些梦里认识的。苍天啊，他们对我做了什么？
    “锦瑟无端五十弦,一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶,望帝春心托杜鹃。”他高声说道，“我迷失在自己的心灵之中了。”
    “一位学究，对于这个时候，这个纪元。”马鸣抬起头，发现那个说书先生正在看着他。说书先生有一双深陷在眼眶里的黑眼睛，是一个比大多数人都要高的中年人，看上去对女人很有吸引力，但总是用一种令人不安的奇怪方式昂着头，好像是在用眼睛的余光看人。
    “我只是曾经听过这句话。”马鸣说。他一定要更小心一些，如果纯熙夫人决定抓他去白塔进行研究，她们就永远不会让他出来了。“你如果听见别人说话，总会记住一些，我也只是记住了一两句。”这样应该能掩饰他的愚蠢所犯下的过失了。
    “小的叫师卫古，本是说书先生。”师卫古没有像谢铁嘴一样舞动他的披风，如果他是一名木匠或一名车匠，他也会这样介绍自己。“介意小人坐到你身边吗？”
    马鸣向身边的地面点点头，那个说书先生蹲下身，将披风垫在地上，坐了下去。他似乎很沉迷于观看那些金多氏族和突阕部族的人在马车周围来回奔忙，他们之中的大多数人仍然拿着短矛和小盾。
    “楼兰这地方，”师卫古喃喃地说道，“远远超出我的预期，真让我难以相信。”
    “我已经和他们共处了几十天，”马鸣说，“但我还是不知道自己是不是相信他们。奇怪的种族。如果有枪姬众邀请你进行枪之吻，我的建议是拒绝，但要保持礼貌。”
    师卫古带着疑问的表情向他皱起眉：“看来，你有一段迷人的经历。”
    “你这话是什么意思？”马鸣小心地问。
    “你该不会以为这是个秘密吧？没有多少男人能跟随一位……鬼子母旅行，就是那个叫纯熙夫人的女人，还有令公鬼————转生真龙，当来下生弥勒尊。谁知道，他应该要实现多少个预言？他肯定是个非同一般的旅伴。”
    当然，楼兰人也会谈论，任何人都会，但听到一个陌生人如此平静地谈论令公鬼的这些事，马鸣终究还是有些不安。“迄今为止他都还算是好旅伴，如果他引起了你的兴趣，就和他聊聊吧！至于我，我宁愿忘记这件事。”
    “可能我会的，不过，大约等以后吧！先让我们谈谈你。我知道你走进了昆莫，在三千年时间里，除了厌火族人外，没有人曾经走进过那里。你真的进去了？”
    他向马鸣膝头的那根钩镰枪伸出手，马鸣将钩镰枪向里收进一点，他便垂下了手。“那么，跟我说说你都看见了什么。”