    地面上大多数裂缝都太深、太陡了，马车夫们只好一一绕过它们，让车队如同一条喝醉的蛇般来回扭摆。响亮的咒骂声不停地从车队中响起，大多数时候都是在责骂拉车的骡子。沙陀信和铁勒娜仍然待在他们白色的车厢里。
    “不，”令公鬼说，“是你不想这么做。”他轻声笑着，脸上却没有多少笑意。马鸣在宽边帽底下奇怪地看着他。
    令公鬼的笑容是想让别人安心，但马鸣的表情却没有改变。他只能自己照顾自己，令公鬼心想，这次旅程中出现了太多的变化。
    想到照顾，他察觉到鬼笑猝望着他的眼神，她用外衣包住了头，仿佛那是一条束发巾。令公鬼再次挺直了身体。
    纯熙夫人大约曾叮嘱她要将令公鬼照顾好，但令公鬼有一种感觉，这个女人正在等着看他从马上摔下来的惨状。毫无疑问，她会觉得那十分好笑，楼兰的幽默就是这样。
    令公鬼宁愿相信她的怨恨只是因为她被塞进了一套裙装里，派来监视他，但闪烁在她眼中的光芒，说明这种怨恨的很大一部分应该出于她对他的私人看法。
    一路上，纯熙夫人和智者只有很短的一段时间没有看他。那时纯熙夫人、半夏和四位智者一同走在金多和突阕中间，所有六个女人都在看着鬼子母手里的某样物品。
    它反射着落日的余晖，如同一颗宝石般熠熠发光，那些女人的样子就像是看到漂亮首饰的姑娘一样兴致勃勃。孔阳骑马跟在后面的屈从者和驮马队里，就像是已经被那些女人打发走了。
    这个场景让令公鬼感到非常不安，他已经习惯于成为那帮人注意的中心了。她们发现了什么比他更有趣的事情？那肯定不是能让令公鬼高兴的东西，他不会喜欢纯熙夫人感兴趣的东西，也不会喜欢鬼纳斯她们感兴趣的东西，她们全都在设计他。
    她们之中，令公鬼真正能信任的只有半夏。真是一言难尽，我希望我还能信任她。他惟一能真正信任的只有他自己了。
    当蛊雕从树丛后冲出来的时候，你拥有的只有你自己和你手里的矛。这一次，他的笑容中带了些许苦涩。
    “你觉得三绝之地很有趣吗，令公鬼？”鬼笑猝的微笑只是向他呲了一下白牙，“尽情笑吧，湿地人，有你笑不出来的时候。这片土地会替仪景公主好好惩罚你的。”
    为什么这个女人如此纠缠不休？“你对转生真龙没有任何尊重的表现。”令公鬼生气地说道，“不过你至少应该对朅盘陀王稍微有一点敬意。”
    鬼玄元笑出了声：“一名部族首领不是一名湿地的国王，令公鬼，朅盘陀王也不是。尊重是有的，虽然女人们一般都不愿意表示出来，但任何人都能和首领说话。”虽然是这样说的，但鬼玄元还是向令公鬼坐骑对面的女子瞪了一眼，“有些人的态度确实危及骄傲。”
    鬼笑猝一定是知道了最后这句话是对她说的，脸色变得像石头般僵硬，她一言不发地继续大步走着，双手在身侧紧紧握成了拳头。在前方巡逻的两名枪姬众出现在队伍前面，两个人都在没命地往回急奔。
    她们显然并不是在一起的，其中一个向突阕部跑去，另一个则跑向了金多部。令公鬼认出了跑过来的这名枪姬众，她是一个名叫沙风凌的黄发女子，线条硬朗的面孔完全可以称得上是俊美，一条伤疤在她被阳光晒黑的面颊上划了一条白色的细线。她是从海门通回来的楼兰人之一，比这里大多数的枪姬众都要年长，大约比令公鬼大了十岁。
    在跑到鬼玄元身边之前，她飞快地瞥了鬼笑猝一眼，那一眼里既有好奇，也有同情，这让令公鬼非常生气。如果鬼笑猝同意当智者的间谍，她就肯定不值得同情。只是陪着他，不算什么艰难的任务吧！而对于他，沙风凌连一眼都没看。
    “在风息堡有麻烦，”她对鬼玄元说，她说话又快又干脆，“没人发现我们，我们一直隐藏在暗处，没有靠近。”
    “很好。”鬼玄元回答，“通知智者。”他下意识地握紧手中的短矛，回身朝金多部主队走去。鬼笑猝低声说了些什么，拉住她的裙子，显然她是想和鬼玄元一起过去。
    “我觉得，她们已经知道了。”当沙风凌向智者的队伍跑去时，马鸣说道。从纯熙夫人身边女人们的变化来看，令公鬼认为马鸣是对的，她们似乎同时开始说话了。
    半夏用手遮住眼睛，望着沙风凌或者是他，另一只手则捂在嘴上。她们怎么会知道的？这问题只能留待以后问清楚了。
    “那会是什么样的麻烦？”令公鬼问鬼笑猝。鬼笑猝仍旧自顾自地嘟囔着，没有回答他。
    “鬼笑猝？会是什么样的麻烦？”还是没回音。
    “玩命一搏吧，女人，你只要回答一个简单的问题就好！什么样的麻烦？”
    鬼笑猝的脸红了，但她只是用平淡的声音说道：“很可能是一次突袭，目标是山羊或绵羊，它们都有可能被放到风息堡进行牧养，但最有可能是山羊，因为这里的水。发动突袭的大概是查林部的白山氏族，或者是刺马氏族，它们离这里很近。大约是来自于阗部族的氏族。我觉得，鄯善部族距离这里太远了。”
    “会有战斗吗？”令公鬼向阳极之力伸展，甜蜜的上清之气湍流冲过他的躯体，伴随着腐臭黏~腻的污染，汗水冲出了他的每一个毛孔，“鬼笑猝？”
    “不，如果突袭者还在，沙风凌会说的。畜群和屈从者现在一定已经在几里以外了，我们不能抢回那群牲口，因为我们必须陪着你。”
    令公鬼觉得很奇怪，她为什么没提到抢回那些俘虏————那些屈从者，但他没有对这个问题想太久，为了不被阳极之力冲走，他没有太多精力去想这些事情。
    鬼玄元和金多队伍向前方跑去，他们都已经戴上了面纱，令公鬼以稍微慢一些的速度跟在后面。鬼笑猝盯着他，不耐烦地皱起眉头，但他只是让紫电快步走着，他才不会急匆匆地冲向别人设下的陷阱。