    鬼足缺重重地哼了一声，懒洋洋地转动着他手里的短矛。沙陀信躬起肩膀，仿佛他觉得那根钢刃已经插入了他的身体。
    “一直都有向导的，”鬼玄元冷冷地说，“你能不带向导走到这么远的地方来实在是运气，你是因为好运才没有横死当地，或者是光着身子走回龙墙。”
    沙陀信不安地咧开嘴笑了笑，部族首领继续说道：“因为好运才遇到我们。如果你继续朝这个方向走一天到两天，你就要走到昆莫了。”
    卖货郎的脸变成了灰色。“我听说过……”他停住话头，咽了一口口水，“我不知道，各位大爷们，请诸位一定要相信，我不是故意这么做的。这只是一起意外。”他急匆匆地说道，“苍天在上，我的话都是真的，好大爷们，我不是故意的！”
    “没什么，”鬼玄元对他说，“惩罚是严厉的，你们可以和我一起去保巴克，这样就不会再迷路了。三绝之地对那些无知的人来说是危险的。”
    鬼足缺挑战一般昂起了头，“为什么不是和我？”他厉声说道，“突阕族人是这里人数最多的，鬼玄元，根据习俗，他应该跟我走。”
    “你什么时候变成部族首领了？”火红色头发的突阕楼兰之首面色变得通红，但鬼玄元并没有露出丝毫得意的神色，他仍然用那种平淡的语调说着，“这名卖货郎是在寻找保巴克，他会跟我走。在旅途中，你的突阕楼兰部众可以像我们一样和他进行贸易。乌孙部族并没有那么渴求卖货商人，我们不会把他们私留给自己。”
    鬼足缺的脸色变得更加阴沉，但他还是压抑住了自己的声音，即使其中还是能听到怒火的爆裂声。“我会在保巴克附近扎营，鬼玄元，当来下生弥勒尊与全部的楼兰之血相关，不止是乌孙一个部族，突阕部也要争取应有的位置。突阕人同样要依从当来下生弥勒尊。”
    马鸣意识到，他并没有承认令公鬼就是当来下生弥勒尊。而令公鬼只是望着马车，似乎根本没在听他们说什么。
    鬼玄元沉默了一会儿：“突阕将在乌孙的土地上受到欢迎，如果他们是为了依从当来下生弥勒尊。”这句话也同样可以做两种解释。
    沙陀信一直都在抹他的脸，就好像他正处在两族楼兰对战的战场中心。等鬼玄元的邀请得到确定之后，他重重地吁了一口气：“谢谢你们，诸位大爷们，谢谢你们。”
    大约是在感谢他们没有杀死他。沙陀信又道：“大约你们想看看我的车里都有些什么？大约里面有些特别的东西你们会喜欢？”
    “再说吧！”鬼玄元说，“我们今晚会停留在风息堡过夜，你可以在那里给我们看你的货物。”鬼足缺已经大步走开了，但他听见了鬼玄元说风息堡，不管那到底是什么。
    沙陀信将帽子戴回到头上。“一顶帽子。”马鸣说着，让果仁走到卖货郎身边。如果他还要在荒漠里停留一段时间，至少他需要让这种他娘的阳光晒不到他的眼睛。“我会出一个瓜子金的价钱买一顶这种帽子。”
    “成交！”一名女子既悦耳又充满磁性的声音从马车里传来。马鸣抬头望去，接着愣了一下，在他的视线中，除了鬼笑猝和枪姬众以外，惟一的女人正从第二辆马车上走下来。但那个声音显然不是她的，那是马鸣听到过的最可爱的声音。
    令公鬼皱眉看着那个女人，摇了摇头，他这么做是有原因的。那个女人比沙陀信要矮一尺，但她一定像沙陀信一样重，大约更重。
    一条条肥肉几乎遮住了她的黑眼睛，让别人看不出她的眼角是否在向上翘，但她利斧般的鼻子比那个卖货郎的鼻子还要高。一身浅月白色的连身丝裙紧绷在她肥大的身躯上，头上裹着一条白绢丝头巾，粗糙的黑色长发中插了一把工艺精致的奇玉梳子。
    而她移动的时候，身子却显出与她的体重完全不协调的轻盈，几乎就像是一名枪姬众。
    “一个好价钱，”她用刚才那个音乐般的声音说道，“我是卖货商铁勒娜。”她从沙陀信头上扯下那顶帽子，递到马鸣面前，“很结实，好大爷，而且几乎是新的。想在三绝之地里活下来，你就需要它，在这里，一个男人能死得……”
    胖手指打了个响亮的响指，“……就像这样。”她突然发出的笑声就像她的说话声一样，充满磁性与诱惑。“或者女人也一样。一枚瓜子金，你说的。”马鸣犹豫了一下，女货商被埋在肉里的眼睛立刻闪过一道鬼鸮般的黑色，“我很少会给客人两次出价机会的。”
    奇特似乎还不足以形容这女人。沙陀信没有对她的行动表示半点反对，除了稍稍扮个鬼脸之外，如果这两个人是搭档，那谁说话算数就是很明显的事了。
    而且，如果这顶帽子能让自己的脑袋免于被阳光烤焦，在马鸣看来，它就确实值这个价钱。她咬了一下马鸣给她的晋城瓜子金，然后才放开了那顶帽子。让人吃惊的是，帽子非常合适，虽然不能让他更凉快一些，却给他带来了舒适的阴影，原先用来罩头的那块大手巾被马鸣放进了外衣兜里。
    “你们还需要什么吗？”矮胖的女人扫视了一遍厌火族人，看到鬼笑猝的时候，她嘟囔了一句：“多么漂亮的孩子。”向鬼笑猝龇了龇牙，大约那就是她的微笑。
    看到令公鬼，她甜甜地说：“你呢，好大爷？”这样的一张脸说出这样的声音实在是太不协调了，特别是当这个声音故意要显得很甜蜜的时候，“我们有些东西能帮你在这个要命的地方过得舒服一些。”
    令公鬼转过紫电，好让自己能清楚地看到那些马车夫。他朝女货商摇摇头，将束发巾戴在脸上，他看起来完全像是一名楼兰人。
    “今晚，铁勒娜，”沙陀信说，“我们在晚上开始交易，现在我们要去一个叫风息堡的地方。”