    当马车夫正忙着解下牲口，用小桶从水车上取水的时候，沙陀信又让众人吃了一惊。他走出马车时，身边还有一名年轻的黑发女子，那名女子穿着红色的云锦长袍和红挑花缂丝软鞋，这套衣服应该出现在华丽的宫殿之内，而不是这片荒漠。
    一条轻薄的红色头巾像束发巾和面纱一样裹住了女子的头脸，却无法挡住炽烈的阳光，也无法藏住一张白皙美丽的心形面孔。她挽着卖货郎粗大的手臂，袅袅婷婷地随他一起去看那个溅满鲜血的房间。那时候，纯熙夫人和智者们已经回到屈从者为她们建立的营地去了。
    当这两人从房间里出来的时候，那个年轻女子还在姿态优雅地打着哆嗦。令公鬼确定那女了是假装的，就像他确定是她主动要求去参观那处屠宰场一样。她脸上厌恶的神态只持续了一瞬间，然后她就开始饶有兴致地观看楼兰诸人了。
    看起来，令公鬼也是她有兴趣的目标之一。沙陀信似乎准备带她回马车了，但她反而领着他向令公鬼走来，在朦胧的面纱后面，她一直都在向外抛洒着迷人的微笑。
    “沙陀信和我谈起过你，”她用一种幽幽柔柔的声音说道。她的手臂还挽在卖货郎的胳膊上，一双黑眸却大胆地望着令公鬼。“你就是被楼兰传颂的那个人，当来下生弥勒尊。”
    铁勒娜和那名说书先生也走出了马车，站在远处看着他们。
    “看来我是的。”令公鬼说。
    “这可真是奇怪了，”她的微笑变得有些恶作剧的意味，“我以为你会非常俊美。”
    拍了拍沙陀信的面颊，她叹息了一声：“这种死热的天气真让人疲惫不堪，但愿它不会持续太久。”
    直到这女人沿着台阶回到马车里，沙陀信一直都没有说一个字。一块白色的长围巾被他绑在头上，代替了那顶帽子，围巾的末端垂在他的脖子上。
    “请您一定要原谅常妙娥，这位爷，有时候，她有些……过于直率了。”他的声音很随和，眼睛却像是捕猎的猛禽。
    沙陀信犹豫了一下，然后又说道：“我也听说了别的事情，我听说你在秦望石髓大厅里拿到了神威万里伏。”
    那个男人的眼神没有丝毫变化。如果他知道神威万里伏，他一定也就知道，令公鬼是转生真龙，知道他能够使用上清之气，而他的眼神一直都没有改变。一个危险的男人。
    “我也听过有人这么说，”令公鬼对他说，“耳听为虚，你所见到的也不一定就是事实。”
    “很聪明的一句话，”过了一会儿，沙陀信才说道，“但如果想要有巨大的收获，一个人就必须相信一些事，通向伟大的道路需要由信仰和情报铺成。情报大约是一切之中最有价值的，我们全都在寻觅各种情报的价值。请原谅，这位爷，常妙娥不是个有耐心的女人。大约我们以后能有机会好好谈一谈。”
    没等那男人走出三步，鬼笑猝就用低沉却又严厉的声音说道：“你属于仪景公主，令公鬼，你对每一个走到你面前的女人都这样看吗？或者只是对那些半裸着的？如果我脱掉身上的衣服，你也会这样看我？你属于仪景公主！”
    令公鬼已经忘记了她还在他身边，“我不属于任何人，鬼笑猝，仪景公主？她似乎还没有打定主意呢！”
    “仪景公主将她的心掏给了你，令公鬼，如果她没有在海门通亲口向你告白，难道她的两封信没有告诉你她的感受吗？你是属于她的，而不是其它人的。”
    令公鬼挥了挥双手，从她身边走开，至少，他试着走开。鬼笑猝紧跟在令公鬼身后，如同阳光下一个对他充满厌恶的影子。
    剑，厌火族人已经忘记了他们为什么不带剑，但他们一直保持着对它的藐视，剑大约能让她离开自己。令公鬼开始在智者营地里寻找孔阳，他要求护法教导他练剑。
    摩诃丽是四名智者中惟一出现在他面前的，脸上的皱纹显然是因为对他这种举动的反感而加深了。
    令公鬼没有看见半夏。纯熙夫人的脸平静得如同戴上了一副面具，黑眼睛里只有冰冷，他不知道鬼子母对他是赞成还是反对。
    令公鬼不是要冒犯楼兰人，所以他和孔阳选择在智者营地和金多营地之间进行练习。
    令公鬼使用孔阳从行李中拿出的一把未开锋的练习剑，剑柄上只绑着一束零散的钢片，但未开锋的练习剑的重量和平衡与普通剑是一样的。一个剑招紧接一个剑招，他能够在舞蹈一般的变幻中忘记自己。
    未开锋的练习剑在他手中如同有了生命，成为他身体的一部分，通常练习都是这样的。
    只是今天，太阳如同熔炉般高悬在天上，烤光了一切的汗水和力气。鬼笑猝蹲在一边，双臂抱住膝盖，紧盯着令公鬼。
    最后，喘息着，令公鬼放下了手臂。
    “你的精神不够集中。”孔阳对他说，“即使是肌肉都变成了水，你也要集中你的精神，做不到这一点，你的死期就到了，而杀死你的搞不好会是个第一次握剑的乡下男孩。”
    令公鬼很意外地笑了笑，这种表情在他石雕般的脸上显得非常奇怪，“是的，嗯，我不再是乡下男孩了，对不对？”
    他们的身边出现了观众，只是距离他们都很远。厌火族人在突阕和金多营地的边上站成了两排。
    铁勒娜仿佛被肥油包裹的肥大躯体站在金多楼兰众人中间，说书先生在她身边，身上还穿着五颜六色的百衲披风。
    他选择哪一个？
    他不想让他们发现他在看着他们。
    “楼兰人是如何战斗的，孔阳？”
    “他们很善于战斗，”护法不带表情地说，“他们从来不会让精神涣散，看这里。”他用剑在坚硬的干土上划了一个环和几个箭头，“楼兰会根据地利改变战术，不过这是他们喜欢的一个战术。他们成队行动，所有人分为四组。当他们遇到敌人的时候，第一组楼兰在正面牵制敌人，第二组和第三组从侧后包抄，最后一组作为后备队等在战场之外，只由这一组的首领观察战局。当敌人的战线出现缺口，预备队立刻从那里杀进去，结束！”
    他的剑从一个已经被箭头刺穿的地方伸入环中。