    “是喔！”她盯着突阕的队伍看了很久，又朝智者的队伍看了更久。突然间，她转向自己的马车，又转过头对另一名卖货郎说：“那你为什么还要拖着这里诸位爷站在这里？快点，沙陀信，要出发了。”
    令公鬼望着她的后背，又摇了摇头。在铁勒娜的马车旁边有一名说书先生，马鸣眨眨眼，以为是炎热的天气让他昏了头，但那个人并没有消失————一名穿着百衲披风的黑发中年男人。
    他忧心地看着眼前的众人，直到铁勒娜将他推上马车的台阶。沙陀信看着铁勒娜的白色马车，脸上的表情并不比任何楼兰丰富多少，又过了一会儿，他才回到自己的马车。真是一群奇怪的人。
    “你看见那个说书先生了吗？”马鸣问令公鬼，令公鬼含糊地点点头，眼睛却只是盯着那一队马车，仿佛他以前从没见过马车。
    鬼玄元和铁膝已经向金多的队伍走去，围绕在令公鬼身边的一百人耐心地等待着，即使是一只老鼠也没法穿过他们的队列。马车夫们开始拉起他们的缰绳，但令公鬼并没有动。
    马鸣对他说：“这些卖货郎都是奇怪的人，你说对不对，令公鬼？但我觉得一个人必须先变得奇怪才会进入荒漠，瞧瞧我们自己。”这番话让鬼笑猝的脸上平添了几分怒意，但令公鬼似乎并没有听到。马鸣希望他能说些什么，说什么都可以，这种沉默真让人丧气。
    “你有没有想过，护送卖货郎居然是个这么骄傲的任务，值得让鬼玄元和鬼足缺吵个不停？你懂得他们的那个什么节义吗？”
    “你是个傻瓜，”鬼笑猝喃喃地说，“这与节义无关。鬼足缺想要行使部族首领的职权，鬼玄元不能允许这一点，直到————除非他去过昆莫。突阕会从狗嘴里偷走骨头，甚至会把骨头和狗一起偷走，但即使这样，他们也有权得到一位真正的首领。因为令公鬼的原因，我们必须允许一千个这种人把他们的帐篷安在我们的土地上。”
    “他的眼睛，”令公鬼的目光仍然没有离开那些马车，“一个危险的男人。”
    马鸣朝他皱起眉：“谁的眼睛？鬼足缺的？”
    “沙陀信的眼睛，他不停地出汗，脸色发白，但眼睛却从没有过变化。和人打交道，就要看着他的眼睛，而不是其它表象。”
    “的确，令公鬼。”马鸣在马鞍上动了一下身体，半举起缰绳，作出要转头回去的样子。大约沉默并不算坏。“必须看着眼睛。”
    令公鬼转头望向附近的那些石峰和山丘，不停地转动着脖颈，“时间就是风险，”他喃喃地说道，“时间设下了陷阱，我必须避开他们的，同时安排我的。”
    马鸣顺着令公鬼目光的方向望去，但除了偶尔可见的零散灌木和矮树以外，他什么都看不见。鬼笑猝向那些山岭皱起眉头，然后又看着令公鬼，整了整身上的法衣。
    “陷阱？”马鸣问。苍天啊，让他给我一个不算疯狂的答案吧！“谁在设陷阱？”
    片刻之间，令公鬼看着他，仿佛根本没有听懂他的问题。卖货郎的马车已经在枪姬众的围绕下继续前进了，他们跟在开始小跑前进的金多后面，突阕也和金多在同一时刻开始移动。
    更多的枪姬众仍然担负着斥候的任务。只有令公鬼周围的楼兰仍然凝立不动，智者们也只是在看着令公鬼，根据半夏的手势，马鸣认为她是想过来看看他们。
    “你没办法看到它，或者是感觉到它。”令公鬼最后说道，将身子稍微向马鸣倾过来，大声地对马鸣耳语，仿佛是故意要装成这样。“我们正在和邪恶同行，马鸣，小心照顾自己。”他看着那些马车隆隆驶过，脸上又出现了那种扭曲的笑容。
    “你认为这个沙陀信是邪恶的？”
    “一个危险的人，马鸣，眼睛总会告诉你一些信息，但你又能对谁做出定论？不过，既然有纯熙夫人和那些智者在照看着我，我又有什么需要担心的？还有，我们绝不能忘记的兰飞儿。有哪个男人会同时引起这么多女人的注意？”
    令公鬼突然在马鞍里坐直了身体，“已经开始了，”他平静地说，“希望我能有你的运气，马鸣，已经开始了，现在回头是不可能的，无论刀刃将如何落下。”他对自己点了点头，催马向鬼玄元追去，鬼笑猝小跑着跟在他身边，一百名金多人紧随其后。
    马鸣也很高兴地追了过去，这总比被大军队抛下好。太阳燃烧着碧蓝的天空，在日落之前，还要赶很远的路。已经开始了？他说“已经开始了”是什么意思？是在昆莫开始的，还是更早，在一年前思尧村的冬日告别夜？
    “与邪恶同行”和“回头是不可能的”？还有兰飞儿？毫无疑问，令公鬼正走在尖刀刃上。一定有办法离开荒漠的，在一切都太迟之前。马鸣频繁地打量着卖货郎的马车。在一切都太迟之前，如果现在还不算太迟的话。
    太阳还悬在西方锯齿般的地平线上，鬼玄元告诉令公鬼，再向前走一里就是风息堡了，他要在那里过夜。
    “为什么我们要停在这里？”令公鬼问，“还要再几个时辰，夜晚才会到来。”
    回答来自紫电的另一侧，鬼笑猝开口说道：“在风息堡有水源，在水源旁边扎营是最好的选择。”口气轻蔑，一如令公鬼所料。
    “那些卖货郎的马车也不可能走很远，”鬼玄元补充道，“当阴影变长的时候，他们一定要停下来，否则车轮和骡子腿就有可能被碰伤。我不想把他们丢下，我没办法分派人手去看着他们，而鬼足缺可以。”
    令公鬼在马鞍上动了动身子。那支马车队正由金多的水的发现者————觅泉众保护着侧翼，在金多主队旁边一两百步的位置上摇摇晃晃地行进着，车轮和马蹄搅起一团团黄色沙尘。