    酒楼里的天花板上悬着镀金的灯盏，黄铜雕刻的装饰经过抛光，映像出金子一样的光彩。
    这里的男女侍者们都经过严格的筛选，动作优雅，容貌标致，头脑灵光。观星园是这座城里最贵的酒楼，即使在动~乱开始之前也是如此，现在这里的价格已经远远超出一般人的想象，但仍然坐满了拥有财富和权势的人，或者是自以为拥有这些的人。
    以某种角度而言，这两样东西在减少，但以别的角度来说，它们却在增加。
    大厅里，金绿相交的两色瓷砖地板上的每张桌子周围都环绕着一圈矮墙，让一张张桌子成为一座座孤岛。
    每一堵墙上都布满了透雕花纹，这样就不可能有人在墙后偷听而不被看到了，矮墙的高度又足以挡住里面的人，让外面的人无法很轻易就看到他们。
    即使是这样，来这里的客人们也经常会带着面具，特别是最近，有些桌子边上还站着保镖。如果客人够谨慎，就连保镖也会戴上面具，以免被别人认出来。
    有谣传说，最谨慎的客人甚至会割去保镖的舌头，保镖们身上都看不到有兵刃。观星园的主人是一位名叫娜茜德的萨珊国女子，没有人能从她柔滑的肌肤上看出她的年纪。
    她不允许任何兵刃进入酒楼的大门，这个规矩一直都没有被打破，至少公开的情形是这样。
    吉娅妮坐在她惯常靠栏杆的桌子边，看着港口中的船只，特别是那些扬起帆篷的，它们又勾起了她回到甲板上发号施令的欲望。她从没有想到过职责会把她带到这里。
    下意识地调整了一下遮住上半边脸的挑花缂丝面具，她觉得戴上这个东西真是很可笑，但不让自己过于与众不同还是有必要的。这副蓝色的面具是为了搭配她的高领云锦长袍，这件长袍和已经留到肩膀的黑色长发已经是她容忍的最大限度了。
    装作骆驼城人是不必要的，忽罗山城里已经挤满了外来的难民，其中有许多已经被卷进了这场动~乱之中。其实她无论如何也不可能扮成骆驼城人，这些人完全是一群野兽，没有任何规矩和礼仪。
    她带着遗憾的心情将目光从港口转向桌子对面的那个人，那是一个窄脸的男人，脸上有着一双贪婪的黄鼠狼眼睛。
    奥提兹破旧的领子完全不属于观星园，坐在这里，他还不停地在外衣上揩抹着双手。吉娅妮总是在这里会见他们，强迫自己和这些恶心的小人打交道。
    让他们来这里是对他们的一种奖赏，也是让他们心神不安的一种手段。
    “你找我做什么，奥提兹大爷？”
    又揩了一下手心，奥提兹将一只粗糙的黄麻袋放在桌子上，一边不安地看着她。吉娅妮将那只袋子从桌子上拿到身边，将它打开，袋子里是一副银色的金属罪铐，一只项圈和一只手环由一根长索连结却看不到任何接缝的痕迹。吉娅妮合上袋子，将它放到地板上。奥提兹已经为她找回了三副罪铐，比其它任何人都多。
    “很好，奥提兹大爷。”一只小袋子沿着桌子滑到了另一边，奥提兹立刻就让它消失在自己的外衣下面，仿佛那里面装满了满当当的瓜子金，而不是只有一把银子。
    “还有什么事吗？”
    “那些女人，你让我寻找的那些女人。”
    吉娅妮已经习惯了这些人飞快的语速，但她希望他不要用这种方式去~舔嘴唇，并不是因为他这么做会让说出的话不容易听清楚，只是因为这种姿势非常不好看。
    吉娅妮几乎要告诉他，她不再感兴趣了，但那些女人毕竟是她来忽罗山的原因之一，大约现在更是全部的原因了。
    “她们怎么了？”居然想要逃避职责的念头让她的口气出乎意料地凶狠。
    奥提兹哆嗦了一下：“我……我觉得，我又找到了一个。”
    “你确定？以前曾有过……错误。”
    说这是错误已经算是对他很客气了，吉娅妮已经见过了十几个这种女人，每次她只要看一眼就知道那只是和她的描述稍有些相像罢了，这项干活让她觉得非常麻烦。
    尤其是那个女贵族，她因为庄园毁于战火而跑到了这里。奥提兹从街上绑架了这个女人，他认为直接把目标交给吉娅妮要比通风报信能得到更多的钱。
    奥提兹狡辩说这个女人，赫德玛媞女士，和吉娅妮所寻找的女人之一非常像。但吉娅妮告诉过奥提兹，那些女人说话的腔调绝不是他曾经听过的，更不会是骆驼城腔调。
    吉娅妮不想杀死这个女人，但即使是在忽罗山也会有人认识她。最后赫德玛媞被紧紧地捆住，塞住了嘴，由一艘送信小艇在深夜里将她带走了。
    她既年轻又漂亮，会有人为她找到一个更好的用途，而不是割开她的喉咙。但吉娅妮到忽罗山来不是为王之血脉寻找女仆的。
    “不会错的，娜吉梅小姐，”他急忙陪着笑说道，“这次不会错了，但……我需要一点金子，以确保，让我能足够接近目标，四五个瓜子金如何？”
    “我看到结果才会给钱，”吉娅妮断然说道，“在你……犯过这么多错误之后，我还会给你钱，你已经是很走运了。”
    奥提兹紧张地舔了舔嘴唇：“你说过……从一开始，你就说，你会给那些做了特别的事情的人一些钱的。”
    他脸上的肌肉抽搐了一下，向四下左右张望着，仿佛有人正隔着透雕花饰的三面墙壁偷听他们谈话。
    然后，他将声音压低成粗哑的耳语：“可能引起麻烦，对吧？我听到一个关于高领主议会和大阿亚图拉选举的传闻，那是鲁格领主的一个贴身仆人告诉我的，我觉得他说的是真的。那个人当时喝醉了，当他意识到他都说了些什么的时候，他几乎要把自己掐死。即使这不是真的，它也会加剧忽罗山的分裂。”
    “你真的相信有必要在这座城市里自找麻烦？”
    忽罗山是一颗已经腐烂的果子，只要有一阵风吹来，它就会从枝头落下，这块肮脏的土地全都是如此。有那么一会儿工夫，吉娅妮确实对收买他的“传闻”产生了一些兴趣。