    “定下了，”琼霄夫人高声说道，“冷清羽会派遣他的白袍众进入大阿亚图拉的宫殿，为我们据守那里。他还不知道我们将要有客人……当然。”
    屋里的几张脸都露出不悦的神色。
    白袍众痛恨有导引真气能力的女子，改变宗派并不能改变她们对这种男人的看法。
    “出了一件有趣的事，他相信我去那里是为了杀他，而杀他的原因是他没有杀死令公鬼。”
    “这不合理。”姒三娘说着，皱起了眉，“我们是要束缚他，控制他，而不是杀死他。”她突然笑了起来，笑声轻柔而低沉，然后，她靠在椅背上，“如果有办法控制他，我不会介意约缚他。虽然我只看过他几眼，但我知道他是个很好看的年轻人。”
    琼霄夫人哼了一声，她对男人没有任何好感。
    灼华担忧地摇了摇头：“这很合理，但可能会有麻烦，我们在白塔中得到的命令是清楚的，而冷清羽显然也得到了其它命令，我只能假设那是弃光魔使们之中起了争执。”
    “弃光魔使。”蝉衣夫人喃喃地说着，抱紧了她的手臂，白色的云锦在她的胸前翘起，露出更多的肌肤。“如果我们先在弃光魔使的交战中被碾成齑粉，即使得到了暗主回归后我们会统治这个世界的承诺又有什么用？谁认为我们可以对抗他们之中的任何人？”
    “烈火。”姒三娘望着屋里的人们，黑色的斜眼里闪耀着挑战的火花，“烈火甚至可以摧毁弃光魔使，我们有办法制造它。”
    她们从白塔里偷走的一件密炼法器————一根三尺长，形状类似竹笛的黑杖就有这样的功能。她们之中没有人知道为什么命令中要求她们带上它，即使是琼霄夫人自己也不知道。
    有许多密炼法器是命令中要她们带上的，也都没有带走的原因，但既然是命令，就必须遵从，琼霄夫人真希望她们可以拿走哪怕一件法器。
    蝉衣夫人响亮地哼了一声：“如果我们之中有人能控制它就好了，或者你们忘记我们做的那次测试差点把我杀了？在我能够停止它之前，它已经在船上烧出了一个对穿两侧的窟窿，幸好那艘船还能在沉没前把我们载到忽罗山。”
    “我们要烈火做什么？”琼霄夫人说，“如果我们能控制转生真龙，就让弃光魔使去考虑该怎么对付我们吧！”
    突然间，她意识到屋子里多了一个人，是那个叫吉娜的女人，她正在擦拭角落里的一把雕花低背椅。“女人，你在这里干什么？”
    “打扫，”黑辫子的女子漠然地直起身，“你告诉我要打扫的。”
    琼霄夫人几乎要用上清之气打向她，几乎，但吉娜确实不知道她们是鬼子母。这个女人听到了多少？应该没有太重要的。
    “你该去煮饭了，”琼霄夫人的话音里带着冰冷的怒意，“再告诉他，他应该用一条皮带抽你一顿，狠狠地抽！然后不给你任何吃的，直到所有的灰尘都被打扫得干干净净。”这女人又让她用平民的口吻说话了。
    蛇姑站起身，用自己的鼻子蹭了蹭黄猫的鼻头，然后将那只猫递给吉娜。“做饭的时候给它准备一碟羊奶，一些上好的羊羔肉，肉要切碎，它没有多少牙了，可怜的小东西。”吉娜看着她，眼睛眨也不眨，蛇姑又说道：“你有什么听不懂的？”
    “我知道。”吉娜的嘴唇紧紧地绷着，大约她终于还是知道了，她是一名仆人，和她们不是平等的。
    她将那只猫抱在臂弯里，走出门去。琼霄夫人等了一会儿，突然拉开屋门，前厅里空无一人，吉娜没有在偷听她们。琼霄夫人不信任这个女人，但话说回来，她想不出自己真能信任谁。
    “我们必须关注关系到我们的事情。”琼霄夫人严肃地说着，关上了屋门。“华幽栖，你有没有在那些纸片中找到什么新线索？华幽栖？”
    丰满的女子愣了一下，然后抬头扫视了一圈屋中的人，眨眨眼，这是她第一次从那堆破烂发黄的手稿中抬起头。看到琼霄夫人，华幽栖似乎显得有些惊讶：“什么？线索？哎哟，没有。想进入王室图书馆本身就已经够困难了，如果我对某一页内容过于注意，守藏吏立刻就会知道。但如果我要把它们全都看过，我就永远也找不到什么东西，这个地方简直是个迷宫。不，我是在国王宫殿附近的一个书商那里找到这些的，这是一篇有趣的论述，里面写了……”
    琼霄夫人运起了太一之气，将那堆纸片吹到了地板上，“除非它们写了该如何控制令公鬼的办法，否则就把它们暂时抛在一边吧！关于我们正在寻找的，你有多少了解？”
    华幽栖向地上的碎纸片眨了眨眼：“嗯，它在大阿亚图拉的宫殿。”
    “你在两天前就知道了。”
    “那一定是件密炼法器，要控制有导引真气能力的人，就一定需要上清之气，而它有着特殊的用途，所以那一定是件密炼法器。我们会在展览厅里找到它，或者大约它会在大阿亚图拉的收藏里。”
    “这倒是真情报，华幽栖，”琼霄夫人努力让自己的声音显得不那么尖利，“你有没有找到什么新的线索？任何线索都行。”
    圆脸的女人不确定地眨了眨眼：“实际上……没有。”
    “不要紧，”蛇姑说，“再过几天，只要他们珍视的大阿亚图拉即了位，我们就能开始搜查了，即使必须检视每一支烛台，我们也要找到它，我们正站在悬崖边上，琼霄夫人。我们要用皮带拴住令公鬼，教他该如何坐起来，如何打滚。”
    “当然，是的，”华幽栖说着，露出了欢愉的微笑，“是的，一条皮带。”
    琼霄夫人希望结果会是这样，她已经厌倦了等待，厌倦了躲藏。要让这个世界知道她，要让全体凡人向她弯下膝盖，正如同她第一次抛弃旧誓言、立下新誓言时所得到的承诺那样。