    冷清羽将头低垂到双手中，想象着天愚上尊在签署他的死刑手令，他自己的手下会抓他，吊死他。如果他能给那巫婆安排一场死亡……但她答应过会保护他不受黑水将军伤害。
    冷清羽又想哭了，琼霄夫人甚至不在这里，但她已经牢牢地锁住了他，用钢钳夹住了他的双腿，将套索紧紧勒在他的脖子上。
    一定能有一条出路，但冷清羽看到的每一条路都只是通向另一个套索。
    琼霄夫人如同幽灵般穿过走廊，轻松地避开了仆人和白袍众的视线。当她从一个矮小的后门离开宫殿，走进宫殿后方狭窄的街巷中时，站在这道门外的高个子年轻卫兵望向她的目光里夹杂着放松和不安。
    琼霄夫人控制别人心神的小伎俩，那只需要用鞭子甩出来一点上清之气的滴流，对于冷清羽是没有用的，但它能轻松地让这个傻瓜相信，她应该被允许走进这扇门。
    琼霄夫人带着微笑示意他弯腰靠近她，这个瘦高的傻瓜咧嘴笑着，仿佛是想得到一个吻。当她的细剑刺入他的眼睛时，这个咧开嘴的笑容冻结在冷清羽的脸上。
    琼霄夫人机敏地向后跳去，那名卫兵扑倒在地，如同一堆没有骨骼的肉块。现在，他绝对不可能会意外走漏关于见到过她的讯息了。一滴血粘在她的手上。
    琼霄夫人希望自己能拥有者苍泱用上清之气杀人的技巧，或者是灼华那种稍微逊色些的法术也可以。奇怪的是，用上清之气杀人的能力，无论是停止心跳，还是让血液沸腾，都和治疗异能有紧密的联系，她自己只能治疗一点擦伤或瘀伤，但她对杀人很感兴趣。
    镶嵌奇玉与黄金的红漆轿椅正在街巷的出口处等着琼霄夫人，还有她的保镖们————一共是十二名有着饿虎般表情的大汉。一走到街上，他们立刻就在人群中轻松地为她开出了一条道路，走避不及的人都被他们用矛杆敲到了一边。
    当然，他们全都是向至尊暗主效忠的人，即使他们不知道琼霄夫人是谁，但他们也知道，因为服侍得不够好的人都已经消失了。
    琼霄夫人和其它人居住的房子位于忽罗山最东边的半岛————东阳内侧的一座山丘上，是一座两层高的石砌平顶房子，被石膏完全刷成了白色。这座建筑属于一个同样向暗主立下誓言的商人。
    琼霄夫人本想要一座宫殿————大约有一天，她能拥有兴化半岛上的王宫。她小的时候只能羡慕地望着勋贵大人的华宅，但她为什么不能得到一座更好的？
    但不论个人喜好，暂时隐藏自己的面孔应该才是明智的选择，那些在嘉荣城的傻瓜不可能会想到她们竟然在骆驼城。但白塔肯定还在猎捕她们，金灵圣母的猎犬会把鼻子伸向每一个地方。
    大门后面是一座小院子，第一层并没有窗户。撇下保镖和抬轿子的人，琼霄夫人匆匆地走进了房子。这个商人提供的仆人并不多，他向琼霄夫人保证，他们全都是向暗主发过誓的。但如果要侍候十一个极少外出的女人，这么点人手就有些不够了。
    当琼霄夫人走进房子的时候，一个名叫吉娜的女仆正在擦洗门口大厅的红白瓷砖地板，这个女人留着黑色的辫子，相貌刚强而俊美。
    “其它人在哪里？”琼霄夫人问。
    “在客厅里。”吉娜指着右边的双扇拱门，仿佛琼霄夫人可能会不知道客厅在哪里。
    琼霄夫人咬了咬牙，这个女人没有行屈膝礼，也没有使用尊称。确实，她不知道琼霄夫人的真正身份，但吉娜肯定知道她是发号施令的贵族，就连那个肥胖的商人也要对她不停地打恭，立刻把自己的家人赶进小屋子里，将华美的大屋让给她居住。
    “你是应该擦地板的，不是吗？不该这样站着吧？快擦！这里到处都是灰尘，如果我到了晚上再找到一点污渍，你就糟了，我会好好收拾你的！”
    琼霄夫人用力闭上了嘴，她很早就学会了贵族和有钱人的仪态，有时候，她甚至会忘记她父亲是推着手推车卖水果的。但她偶尔会因为一时的恼怒而让平民的粗话滚出自己的舌头，她承受着太多的压力，太多的等待。
    最后，她狠狠地说了一句：“快干活！”然后就推开门走进了客厅，又将大门狠狠地在背后摔上。
    并不是所有人都在这里，这让她更感到愤懑，不过就是这些人也够了。圆脸的华幽栖坐在一张青金石镶嵌的桌子旁，白色墙壁上的一幅壁挂下面，她正仔细地抄录一张破烂的手卷上的文句，有时候，她还会心不在焉地在她的黑羊毛衣袖上擦拭狼毫尖。
    蛇姑坐在一扇窄窗旁边，朦胧的大眼睛望着窗外小院子里一座小喷泉，慵懒地搔弄着一只骨瘦如柴的黄猫的耳朵，显然没在意掉落在她绿丝裙子上的猫毛。
    她和华幽栖都是临月盟的，但如果蛇姑发现她捡来的流浪猫不断消失全都是因为华幽栖，那就要有麻烦了。
    她们曾经是临月盟，虽然有时候她们很难记得那已经不再是她们的宗派，同样的，她也不再属于凌日盟。虽然她们现在已经是公开的玄女派，但原先的宗派还是给她们留下了清晰的痕迹。
    比如这两个前鼍龙派的，古铜色皮肤、有着天鹅般柔曲脖颈的蝉衣夫人总是穿着她能找到的最薄、最紧身的云锦裙装，今天她穿的是白色。
    平时，她总是笑话在这个地方只能将就穿些长袍了，因为骆驼城的服装根本没办法吸引男人们的眼光。蝉衣夫人来自白水江城，那里的女人以衣衫暴露著称。
    姒三娘穿着剪裁朴素的淡灰色高领裙装，配上眼角微微翘起的黑眼睛和高挺的鼻子，让她的外貌显得几乎算是端庄，但琼霄夫人听过她不止一次后悔丢下了她的护法。
    至于灼华夫人，黑色的头发在左耳上方有一缕清晰的白发，映衬出一张冰冷、傲慢的面孔，一张肯定属于绀珠派鬼子母的面孔。