    现在这种收获不可能像以前一样丰厚了，目前骆驼城国王还能控制住的范围只有忽罗山周围一百多平方里，但它大约还会再丰厚起来的。
    有拜火教众的助力————至少需要一或两个军团，而不是冷清羽手里的这五百人————伪龙的奴仆将被肃清，各种反叛将被击溃，甚至与白水江城的战争也会取得胜利，如果这两个国家还会认为这是两个国家之间的战争的话。冷清羽听说，白水江城的状况比骆驼城还要糟糕。
    实际上，冷清羽根本不在意骆驼城、忽罗山，或者是诸如此类的各方势力是否会落入拜火教众的手中。
    这对冷清羽来说只是一般性的事务，而现在真正让他难以释怀的是他自己的喉咙什么时候会被割开，大约他到时候还会渴望自己的喉咙快些被割开。自从得到最后的讯息，已经过去了整整两个月。
    冷清羽没有再留下来和骆驼城人畅饮，而是立刻就与他们道别了。如果他们对他的失礼感到不满，他们也因为急于需要他而没有表现出来。
    娜茜德送他走出了酒楼，当冷清羽走到街道时，一名马童小跑着将他的坐骑牵到他面前。扔给那个男孩一枚铜子，他催动这匹黑色的阉马快步向前跑去。
    曲折狭窄的街道上，衣衫破烂的人不停地从他的马头前跑开，这样很好，冷清羽不知道如果自己的马撞倒了这些人，他会不会注意到，这对谁大概都不会算是损失。
    这座城里充满了乞丐，冷清羽几乎找不到没有那种陈旧、酸腐的汗垢气味的地方，塔姆林应该把他们全都轰出城去，让地方上的那些反叛势力招待他们。
    冷清羽所关注的是地方上的那些地区，而不是那些叛乱，那叛乱很容易就可以扫平。只要散播消息出去，说那些反叛者是混沌妖皇的走狗就可以了。
    只要冷清羽捉住其中的一两个，把他们送到圣火灵官那里去，他们肯定会在人众面前承认自己敬拜魔尊、生吃婴儿，以及所有他们需要承认的罪行，在那以后，反叛就不会再持续很久。
    那些仍然妄图得到权势的人会发现他们被抛弃在荒野里，只剩下孤身一人，但那些伪龙的奴仆，那些真正宣称要效忠转生真龙的虔诚的男女们，不是用魔尊的爪牙的罪名就可以肃清的。他们发誓追随一个能够导引真气的男人，仅凭这一点，大多数民众就已经认为他们是魔尊的走狗了。
    问题的关键在于他们发誓追随的那个男人，那个他们连名字都不知道的男人，令公鬼。
    令公鬼他在哪里？在这片土地上分布着上百群伪龙的奴仆，其中至少有两支已经强大到可以被称为军队了。他们在与部分仍然忠于国王的军队作战，在与叛乱军作战，而叛乱军在忙于攻打苏格达努斯和伪龙奴仆的军队时，彼此之间还在不停地爆发着纷争。
    但冷清羽仍然不知道令公鬼隐藏在哪一群奴仆之中。令公鬼有可能在野驴草平原，也可能在情况同样混乱的白水江城，如果他真是如此，冷清羽很可能已经是一个死人了。
    在东阳半岛，被他占据作为拜火教众指挥部的宫殿门前，他将缰绳扔给一个穿白色披风的卫兵，没有理会卫兵们的致敬，径直走进了宫门。
    这一片富丽堂皇的圆顶、花饰尖塔和绿荫花园的主人曾经参与争夺万方王座。没有人抱怨拜火教众的强征，包括那个宫殿的前主人，他的脑袋现在还被插在兴化叛逆者阶梯的一枚尖钉上。这一次，冷清羽对那些精美的骆驼城地毯、黄金和奇玉的家具和哗啦哗啦的喷泉没看一眼，排列着黄铜灯盏的宽阔走廊和覆盖着精致的雕金饰纹的挑高天花板，没有引起他丝毫的兴趣。
    这座宫殿可以和奇肱国最好、大约最大的宫殿相媲美，但现在他脑子里排在第一位的是房间中他在思考时饮用的浑米酒白酒。
    他正走在一块蓝色、猩红色和金色图案的无价地毯上，眼睛却盯着前方的一只雕刻橱柜，那里放有装在银瓶子里的双蒸浑米酒。
    突然，他意识到房里不止他一个人，一个穿着淡红色紧身长袍的女人，正站在一扇可以俯瞰树阴花园的高窄窗户旁边。她伽罗色的头发被编成许多辫子，覆盖住肩头，一片薄雾般的面纱掩藏不住她的面容，她年轻又漂亮，有两片蔷薇花蕾般的嘴唇，和一双棕色的大眼睛。
    她不是仆人，仆人不会有她这样的穿着。
    “你是谁？”冷清羽烦躁地问，“你是怎么进来的？立刻离开，否则我就把你扔到街上去。”
    “这算是威胁？清羽？你应该对你的客人表示一些欢迎，不是吗？”这个名字让冷清羽的双脚摇晃了一下，他下意识地拔出了剑，指向女人的咽喉。
    一股力量抓住了冷清羽，空气令人惊恐地变得黏滞了，他被迫跪在地上，从脖子以下的全身都无法再动弹一下。包围他的力量愈勒愈紧，直到骨骼开始咯咯作响，手指被掰开，长剑掉在了地上。上清之气，女人正在对冷清羽使用上清之气，一个嘉荣城巫婆，而如果她知道那个名字……
    “你是否还记得，”女人开始向冷清羽走进，“巴尔阿煞蒙本尊现身的一次聚会，他在那次聚会上向我们展示了马鸣、欧阳子恒和令公鬼的面孔。”她带着强烈的恨意吐出这些名字，特别是最后那一个，她的目光似乎能在钢铁上钻出窟窿。“你是不是知道了？我知道你的名字，不是吗？你已经将你的魂魄献给了至尊暗主，清羽。”
    女人突然发出清脆如银铃般的笑声。汗水从冷清羽的脸上渗出，不止是一个可恶的嘉荣城巫婆，而且是玄女派鬼子母。她一定是玄女派的。冷清羽本以为来找他的会是一只黑水将军，他本以为还会有时间，更多一点时间，现在还不能是他的死期。
    “我努力地想要杀他，”冷清羽慌乱地说道，“那个令公鬼，我一直都在努力！但我找不到他，我找不到！我被告知，如果我失败了，我的家人就会被杀光，一个接一个。我被承诺过会是最后一个！我还有堂兄弟、侄子、侄女，我还有一个妹妹！你一定要再给我一些时间！”