    玄女派鬼子母站在冷清羽面前，用那双锐利的棕色眼睛看着他，用那两片丰满的小嘴唇向他微笑，听他不住嘴地说着能在什么地方找到冷澜、她的卧室在什么位置、她是怎样喜欢在卡美拉外面的森林里单独骑马。
    大约如果冷清羽大声叫喊，会有一些卫兵跑进来，大约他们能杀了她。冷清羽希望自己的嘴能张大一些，但那种看不见的力量正在压迫他，扯开他的双颚，直到他的耳朵听到了咯咯的响声。
    冷清羽努力张开鼻孔，疯狂地吸进空气，他仍然能呼吸，但他没办法喊叫，被挤出来的只有一些低弱的呵呵声，仿佛是一个女人的哀嚎被封在几重墙内。冷清羽想要尖叫。
    “你很有趣，”伽罗色头发的女人终于说道，“冷清羽，我觉得，这是个不错的狗的名字。你喜欢成为我的狗吗，冷清羽？如果你是一条好狗，我大约会让你看到令公鬼丧命的那一天，如何？”
    冷清羽用了相当一段时间才弄清楚她在说些什么，如果她会看到令公鬼死掉，那么她就……她就不会杀掉他，活剥他的皮，或者让剥皮显得像是解脱的其它恐怖刑罚。
    泪水从冷清羽的脸上滚下，虽然他的身体还处在被勒紧的状态，精神松弛后的哭泣还是让他浑身颤抖不已。束缚突然消失了，冷清羽瘫倒在地上，仍然哭个不停，他想克制自己也做不到。
    那个女人跪到他身边，伸出一只手抚摸着冷清羽的头发，然后又猛地将他的头揪起来。“现在你会听我的了，是吗？令公鬼的死亡还不是现在的事，而且只有你是一条好狗，你才能看得到，你将要派遣你的白袍众前往大阿亚图拉的宫殿。”
    “你……怎么……知道的？”
    她用力将冷清羽的头向左右来回甩了两下，用的力气很大，“一只好狗不会质疑它的主人。我把骨头扔出去，你就把骨头叼回来，我说杀，你就杀，是吗？是的。”她让冷清羽看了一眼自己的白牙齿，算是给了冷清羽一个微笑。“占领那座宫殿会有困难吗？大阿亚图拉的军团就在那里，他们有一千人，睡在走廊、展览室和院子里，你的白袍众没那么多。”
    “他们……”冷清羽必须先咽下一口口水，才能继续说道，“他们不会成为麻烦的。他们会相信，泰斯帕斯已经被高领主议会选为大阿亚图拉，是高领主议会……”
    “不要让我厌烦，冷清羽，我不在乎你为了占领大阿亚图拉的宫殿，是否要杀死所有高领主议会的人。你什么时候行动？”
    “要……要再过三四天，等苏格达努斯将保证书送来的时候。”
    “三四天，”鬼子母似乎一半是对自己喃喃道，“也好，再拖延久一点不会有什么坏处。”冷清羽想知道她所说的拖延是什么意思，但有了刚才的经验，他没敢问出声。
    “你要控制住那座宫殿，并让大阿亚图拉的精兵们离开那里。”
    “这不可能！”冷清羽喊道。
    鬼子母猛地把冷清羽的头颅揪起，让冷清羽怀疑是自己的脖子会先断掉，还是头皮先被从头上剥下来。但他不敢有任何抗拒，一千根看不见的针刺入他的脸，他的胸口，他的后背、手臂、腿，所有的地方。冷清羽看不见，但他确信那和真实的针没有任何差别。
    “不可能，冷清羽？”鬼子母柔声说道，“不可能是一个我不喜欢听到的词。”针搅动着，刺得更深了。
    冷清羽发出一阵阵哀嚎，但他必须做出解释，她想要的是不可能的。冷清羽一边喘着气，一边急匆匆地说道：“一旦泰斯帕斯被授予大阿亚图拉的权位，她就会控制那支军团。如果我要占领那座宫殿，她会命令他们对抗我，苏格达努斯也会帮助她。我不可能与大阿亚图拉的军团对抗，况且苏格达努斯也会从环形堡垒中派出军队来攻击我。”
    鬼子母审视了冷清羽很长一段时间，一直到他开始流汗，他不敢向后退缩，甚至不敢眨眼，那一千根造成细小却痛楚的伤口的针，不允许他这么做。
    “那就要对付大阿亚图拉了。”她最后说道，针消失了，她站起了身。
    冷清羽也站了起来，一边还在竭力稳住自己的身体。大约还是能和她谈谈条件的，这个女人现在看起来愿意接受一些理由了。他的腿仍然在颤抖着，但他努力让自己的声音稳定下来：“即使你能影响泰斯帕斯……”
    她打断了他的话：“我告诉过你不要质疑我，冷清羽，一条好狗会服从它的主人，对吧？我向你保证，如果你做不到，你就会乞求我找一只黑水将军来玩弄你，你能听懂我的话吗？”
    “我知道。”冷清羽沉重地说，但鬼子母还是在盯着他看，过了一会儿，冷清羽才真的知道了，“我会按你说的去做……主人。”鬼子母满意地微微一笑，他的脸上则绷起了一根根青筋。鬼子母向门口走去，毫不在意地将背对着冷清羽，仿佛他真的是一条狗，而且是条没有牙齿的狗。
    “你的……你的名字是什么？”
    这次鬼子母的笑容变得很甜，里面也充满了嘲讽：“是的，一条狗应该知道主人的名字，我被称为琼霄夫人，但这个名字绝不能出现在一条狗的嘴里。如果出了这种事，我会对你感到非常不高兴。”
    当房门在鬼子母身后被关上的时候，冷清羽蹒跚着走向一把奇玉镶嵌的太师椅，颓然坐了下去。他没有再去想那瓶浑米酒，现在他的胃非常难受，那会让他呕吐。
    那个女人对大阿亚图拉的宫殿会有什么兴趣？大约这个问题后面还有一连串危险的问题，但即使他们真的是在侍奉同一位主上，冷清羽对于一个嘉荣城巫婆仍然只会感到满腔的痛恨。
    她并不像她以为的那样知道那么多。有国王的保证书在手，冷清羽能以揭发他们的阴谋作为威胁，让塔姆林和军队远离他的咽喉，这种威胁也可以用在泰斯帕斯身上。
    但他们仍然能鼓动暴民来攻击他，而且领队大约会对他的行动产生反感，认为他正在谋求个人权力。