    她应该买下所有可能有用的物品或者信息，她甚至还会卖出一些，但和奥提兹打交道让她觉得恶心，她的犹疑也让她不愿意轻举妄动。
    “就是这样了，奥提兹大爷，你知道该如何联系我，如果你又找到一个的话。”她碰了碰那个粗糙的麻袋。
    奥提兹并没有站起身，他只是专注地盯着她，努力想看到她面具后的脸孔：“你是从什么地方来的，娜吉梅小姐？你的语调又慢又柔，请原谅，我没有冒犯的意思，我只是想不出你是从哪里来的。”
    “就是这样了，奥提兹。”大约是因为惯于在甲板上发号施令的威严嗓音，也大约是这副面具没有能隐藏住的冰冷目光，奥提兹急忙跳起身，向她深深地行了个礼，口里结结巴巴地说着道歉的话，同时又伸手去镂空的墙壁上摩搓门把手。
    等到奥提兹走了之后，她仍然坐在桌边，好让他有时间离开观星园。会有人跟着他出去，确认他不会在暗处等待并跟踪她。这种偷偷摸摸的鬼祟行为让她感觉恶心，她真希望能有什么东西毁掉她的这副伪装，让她能进行一场面对面的、公平的战斗。
    一艘新船正在驶入下方的海港，那是一艘有着高耸的船桅和白云般船帆的讨海人江鲤子。她曾经检查过一艘被俘虏的江鲤子，在那以后，她几乎愿意用任何东西去换这样一艘船，但她认为只有讨海人船伙儿才能发挥出这种船最快的速度。
    雕题人都顽固地拒绝立誓，如果她雇下一批船伙儿，效果会比使用讨海人差得多。买下一整艘船的船员！通信小艇送来供她使用的黄金数量出现在她的脑海里。
    抓住那只麻袋，她从桌边站起身，立刻又坐回椅子里。她看见一个身材魁梧的男人正从另一张桌子边离开，垂到肩头的黑色头发和下巴的一部分胡子围住了董四哥的圆脸。
    当然，他没有戴面具，他现在掌控着十几艘近岸船只进出忽罗山，显然是不怕别人认出他来。面具，她这才想起来，现在她戴着面具，他应该不会认出她来，但她还是一直等到他的身影消失才离开自己的桌子。这个男人大约需要注意，他有可能成为危险的因素。
    娜茜德带着圆滑的微笑收下了吉娅妮的瓜子金，低声说着希望吉娅妮能常来惠顾的话。观星园的女主人将头上的黑发结成了十几根细小的辫子，身穿一件紧身的漂亮长袍，白色的云锦几乎像女侍的衣服般轻薄，脸上也戴着那种透明的面纱。
    吉娅妮总想问问这些骆驼城人，她们能表演什么样的舞蹈，茜舞娘也带着几乎完全一样的面纱，只是样式比她们的面纱多一点。不过，吉娅妮在走向街道时想到，这个女人一定有一副精明的心思，否则她肯定无法在忽罗山的乱局中左右逢源，能够得到每一股势力的欢心，却没有树立任何敌人。
    一个穿白色披风的高个儿男人引起吉娅妮的注意，他两鬓的头发已经花白，面容和目光都像花岗岩般坚硬。他从吉娅妮身边走过，娜茜德向他问了声好。
    冷清羽的披风在胸口处有一个金色的阳光普照图案，下方绣着一根红色的放羊的钩手杖，手杖的图案上还缀着四个金结。他是一名圣火灵官是一名裁判者，属于拜火教中的高级军官。
    想到拜火教众，吉娅妮心中就会产生一阵怒意，那是一支只效忠自身的军队，但冷清羽和他的几百名士兵在忽罗山确实是一股力量。在这个时候，实力以外的任何权威都已经不存在了。
    官府的密探不再巡行街道，仍然忠于国王的那些忽罗山的军队都忙着守备这座城市周围的城堡。吉娅妮注意到娜茜德甚至没有瞥一眼挂在冷清羽屁股后面的佩剑，他确实是拥有实力的。
    她一踏上街道的路面，轿夫就抬着轿椅跑了过来，保镖们拿着钩镰枪围拢在她身边。这帮人实在是不怎么样，其中一些人带着铁盔，有三个穿着缝有钢片的皮衫。
    这些面貌粗横的男人可能只是些逃兵，但他们至少知道，如果还想吃饱饭，有赏钱花，就必须保证她的安全。即使是抬轿人也带着短匕首，在腰带上插着棍棒，看上去还算有点钱的人现在都不敢单独出门了，不管怎样，如果想冒这样的险，她肯定会引起不必要的注意。
    保镖们毫无困难地从人群中分开一条路。盘绕在城市山丘上的狭窄街道里，虽然仍然熙来攘往，但他们与围绕着保镖的私人轿椅保持清楚的界线。街上很少能看见马车，马匹在这个地方已经成了奢侈品。
    破败是对这个纷乱的地方最合适的形容，破败而疯狂，破败的面孔、破败的衣衫、太过明亮的疯狂眼睛，绝望、在没有希望的时候疯狂的希望。
    有许多人都彻底放弃了，他们倒伏在墙角下，蜷缩在门洞里，抓着老婆、男人、孩子，只剩下茫然的面孔和破烂的衣服。
    有时候，他们还能哭喊着向过路人乞讨一枚铜钱、一块碎饼皮、或者无论是什么东西。
    吉娅妮始终只是望着前方，她需要相信这些保镖能为她排除一切危险。望向一个乞丐的眼睛，就会有二十个乞丐满怀希望地围住她的轿椅，扔出一枚铜钱能引来一百个人向她哭喊个不停。
    她已经动用一部分通信小艇送来钱款建立了一个施舍处，就如同她是一位王之血脉一样。想到这种僭越的行为如果被发现会引来什么样的后果，她的身体止不住地一阵颤抖，这就如同她穿上鱼口缎长袍、剃去头发一样。
    一旦忽罗山陷落，这些问题都会得到解决，到那时每个人都会得到食物和应有的待遇。
    那时她就能扔掉这身裙装和所有她没尝试过也不想尝试的东西，回到她的船上去。
    至少是骆驼城，大约还有白水江城，它们现在一触即溃，如同被烧焦的云锦。为什么苏易冷女大君仍然不发动进攻？为什么？