    令公鬼的手中仍然握着火焰剑，他走到跪在地上的马鸣身边：“你还好吗？”鬼笑猝依旧像影子般跟着他，她不知道在什么地方找到了一根短矛和一面圆盾，又用外衣裹住了自己的脸，即使还穿着裙子，她看起来仍然是那么致命。
    “哦，我还好，”马鸣喃喃地说着，挣扎着站起了身，“只是和黑水修罗的一点睡前舞，对不对，鬼笑猝？”她放下遮住脸的面巾，给了马鸣一个硬邦邦的微笑，这个女人大概真的很享受这场舞蹈。刚才的战斗让他的汗水流遍了全身，他觉得自己都要被冻僵了。
    纯熙夫人、半夏和两位智者————鬼纳斯和摩诃丽————一同出现在他们面前，她们在伤者中间来回巡视着，因为治疗而产生的悸动不停地出现在被鬼子母看视的楼兰身上，但有的时候，她只是摇了摇头，就继续向前走去。
    鬼玄元绷着脸大步走了过来。
    “坏消息？”令公鬼平静地问。
    部族首领嗯了一声：“除了不应该在八百里以内出现的黑水修罗吗？大约，大约五十个黑水修罗攻击了智者的营地。如果不是鬼子母纯熙夫人和好运气，它们大约很快就会将那里踏平。攻击突阕的黑水修罗似乎远比攻击我们的少，他们的营地最大，本该是攻击他们的力量最强才是，我几乎要认为黑水修罗攻击他们只是为了阻止他们前来援助我们。不过我可不敢确定他们的人一定会援助我们，尤其是突阕部那些人，但黑水修罗和黑罗睺大约不知道这一点。”
    “如果它们知道有一位鬼子母和智者在一起，”令公鬼说，“这次攻击大约是为了除掉她。我一直都会引来敌人，鬼玄元，记住这一点，无论我在哪里，我的敌人都不会离我太远。”
    常妙娥从领头的马车里探出头来，过了一会儿，沙陀信从她身边爬下了马车，她则退回到马车里，关上了白漆车门。沙陀信扫视了一遍战场，燃烧马车的火焰在他脸上晃出一道道缭乱的阴影。
    马鸣周围的几个人吸引了他最大的注意力，而那些马车根本没让他多看一眼。师卫古也从铁勒娜的马车里走了出来，他站在马车的台阶上，和仍在马车里的铁勒娜大声说着话，眼睛同样盯住了马鸣他们。
    “傻瓜，”马鸣半是自言自语地喃喃说道，“躲在那些马车里，好像这样就能挡住黑水修罗一样，他们会被活活烤熟的。”
    “重要的是他们还活着，”令公鬼说，马鸣发现令公鬼也在看着他们，“这永远都很重要，马鸣，有谁活下来了，就像玩骰子一样。如果你不能玩，你就不能赢，如果你死了，你就不能玩了。谁知道这些卖货郎玩的是什么？”他无声地笑了笑，火焰剑从他的手里消失了。
    “我才懒得管别人，我要去睡觉了。”马鸣转过了身，“如果见到黑水修罗再把我叫醒，大约让它们把我杀死在毯子里会更好，我太累了，根本不想醒过来。”
    马鸣想，令公鬼愈来愈过分了。大约今晚会让常妙娥和沙陀信下定决心，离开荒漠，如果他们这样做了，他一定要跟着他们。
    令公鬼虽然没有受伤，但他还是任由纯熙夫人一边喃喃自语着，一边看遍了他的全身。有那么多的伤患，纯熙夫人不可能分出力量来用上清之气帮他消除疲劳。
    “这次攻击是针对你来的。”纯熙夫人在一片伤者的呻吟中对令公鬼说。
    黑水修罗的尸体都用驮马和卖货郎的骡子拖出了营地，厌火族人小心地躲开了魔达奥的尸体，任由它们躺在原地，直到它们最终停止动作，只有这样，它们才算是真正死了。荒原上吹起了强风，像冰一样寒冷，却没有任何潮湿的感觉。
    “是吗？”令公鬼说。
    鬼子母的眼睛闪烁着营火的光，过了一会儿，她转身向伤者走去。
    半夏也来到他身边，但她只是压低了声音生气地说：“无论你做了什么让她难过的事，都不要再做了！”
    她的目光瞥过他，望向了鬼笑猝，清楚指明了她所说的是谁。没等令公鬼来得及说一句他什么也没做，她就转身去帮助摩诃丽和鬼纳斯了，两根系着缎带的辫子让人觉得很可笑。厌火族人似乎也是这么认为的，有些人在她转过身去时偷偷咧嘴笑了。
    脚步蹒跚，浑身颤抖，令公鬼寻找着他的帐篷。以前他从没这么累过，刚才他差点无法催出火焰剑，他希望这只是因为疲惫。偶尔，当他向真源伸展的时候却感觉不到任何力量，有时上清之气却又不会按照他所想的去做。
    但几乎是从第一次开始，火焰剑总是能依照他的念头闪现在他的手中，而这一次……一定是因为自己累了。
    鬼笑猝坚持跟着令公鬼走到帐篷外，当他在第二天早晨醒来的时候，她已经盘腿坐在了帐篷外边，只是手中没了短矛和圆盾。无论她是不是间谍，令公鬼现在很高兴能见到她，至少，他知道鬼笑猝是什么样的人，以及鬼笑猝对他有着什么样的看法。
    忽罗山。
    观星园根本不是一座花园，而是一家巨大的酒楼。它实在是太大了，连称呼它为酒楼也不合适，它坐落在海城中心的一座山丘顶端。
    海城是忽罗山三座半岛中最西边的一座，也是大圆环的所在地，“观星园”这个名字至少有一部分是来自从海面上吹来的阵阵微风。
    整座酒楼除了顶层之外，下面几层有一面墙壁被抛光的绿纹大理石圆柱和栏杆所取代了，所以海风可以直接吹进酒楼里。如果下雨，金漆云锦的窗帘就会被放下来，将雨水挡在室外。
    栏杆这一边的山坡非常陡峭，在沿栏杆摆放的桌子边上能清楚地看见远处的景致，越过白色的圆顶和尖顶，巨大的港口尽收眼底，现在港口里拥挤着比任何时候都要多的船只。
    忽罗山拼命地想要每一样东西，在这里能够赚到黄金————除非黄金和时间都被耗尽。