    锡城人在龙游浅滩与驱度寐人作战，虽然敌军的人数远远超过了他们，但锡城人依然半步不退。
    激烈的鏖战持续了三天三夜，河水变成红色，黑色的兀鹰铺满了天空。到了第三天，锡城人数量剧减，希望在消失，神鹰王和战士们杀开一条血路，冲过浅滩，对敌阵进行决死的突击，他们一直杀入黑多煞军阵的核心，希望能杀死黑多煞，挽回战局。
    但敌人的势力太强大，他们被包围，被淹没，被压缩到一隅。战士们环绕着国王和红鹰旗，浴血厮杀，即使心知末日已至，仍然拒绝投降。
    师卫古唱到了他们的勇气是如何触动了黑多煞的心，到最后，黑多煞如何允许残余的锡城人离开战场，并率领驱度寐人回到了驱度寐，以表示对锡城人的尊敬：
    还跨血流。
    昂著头颅,策马还乡里。
    未释,握剑之手。
    未有弃之,贵心与魂。
    骄属之,久而不衰。
    此经元不失色之骄也。
    说书先生拨过最后一个和弦，楼兰纷纷吹起了口哨，用矛杆敲击他们的小皮盾，有些人还发出狼嚎般的喊声。
    但马鸣知道，事实不是这样的，他记得那一切————这可不是什么好玩的故事，我不想回忆！但回忆如同潮水般涌入他的脑海，他记得自己劝说所谓的神鹰王不要接受敌人提出的双方退兵的建议；但所谓的神鹰王对他说，即使是最小的机会也比没有机会好。
    黑多煞留着光亮的黑胡子，钢制的网孔饕餮面甲覆盖在脸上，发出命令让手下的长枪手撤退。等到他们退到接近浅滩的地方时，埋伏的弓箭手突然站起，向他们射出箭雨，骑兵开始向他们冲锋。
    至于黑多煞返回了驱度寐……马鸣不认为有过这样的事，他最后的记忆是自己站在齐腰深的河水里努力地保持着平衡，而身体已经被三枝箭射穿。但记忆并不止这些。
    在另一个残片里，他看见胡子已经变成灰色的黑多煞在一片树林中陷入激战，黑多煞的战马踢起后腿，让他从马背上翻倒在地，背上的钩镰枪是一个没有甲胄、也没有胡须的男孩插上去的。这种感觉比他的记忆中充满空洞时还要糟糕。
    “你不喜欢这首歌？”师卫古问。
    马鸣过了一会儿才意识到，说书先生说话的对象是令公鬼，而不是他。令公鬼凝视火焰，揉搓着双手，过了许久，他才答道：“我不能确定，依靠敌人的宽大能有多明智，你怎么想，沙陀信？”
    卖货郎犹豫了一下，瞥了一眼正趴在他胳膊上的女人。“我没想过这些事。”他最后说道，“我知道的只有利润，而不是战争。”
    铁勒娜粗鲁地笑了起来，看见铁勒娜在微微甜笑。卖货郎高傲地看着这个只有她三分之一高矮的女人，自己的笑声顿时停歇，黑眼睛在一团团肥肉后面闪烁着危险的光芒。
    突然间，警告的喊声在营地外的黑暗中响起，楼兰人们立刻戴上了面纱。转瞬间，长着前突的脸和长角兽头的黑水修罗从夜色中嚎叫着冲进了营地，它们高大的身躯远远超过了凡人，爪子般的手里挥舞着巨大的镰剑、带钩的长枪、满是尖刺的三叉戟和尖钉战斧，魔达奥跟在它们身后，如同没有眼睛的毒蛇。
    只是一次心跳的时间里，厌火族人已经开始了有条不紊的战斗，仿佛他们在半个时辰前就接到了警告，映着火光的矛尖挡住了黑水修罗的冲锋。
    马鸣在混乱的人群中看见火焰长剑在令公鬼的手中爆起，但他自己很快也陷入了乱战的漩涡。他转动手中的钩镰枪，同时施展出棍法和枪法，纵劈直戳，矛杆横旋，他第一次因为那些梦一般的记忆而感到高兴，这让他拥有了高强的武艺，他需要每一点战斗的技巧。
    周围只剩下了疯狂的混乱。黑水修罗冲过来，被马鸣的钩镰枪刺死，被楼兰人杀死，或者转头扑向了其它呼喊、嚎叫、金铁交鸣的战团。魔达奥出现在他面前，黑刃砍在他的鬼鸮铭文钢刃上，爆发出闪电般的蓝色光华，随后，犼神七煞又消失在混乱的人群中。
    两枝短矛从马鸣的头侧掠过，刺中了想从背后偷袭他的黑水修罗。他将短剑形的矛刃刺入一个魔达奥的胸口，马鸣确信它要死了，但犼神七煞并没有倒下，而是咬着没有血色的嘴唇，用无眼的凝视将恐惧刺进他的骨髓。
    它举起了手中的黑剑，只是眨眼间，魔兵抽搐着，身上插入了数枝楼兰利箭。
    马鸣急忙向后跳去，躲开了向他扑倒的怪物，即使是这个时候，它仍然在刺出它的剑，刺向任何能刺到的东西。
    不知道有多少次，马鸣在最后一瞬间用铁一般坚硬的黑色矛杆挡开了黑水修罗的攻击。这根矛是鬼子母的杰作，他为这一点感到庆幸。银狐狸头也在他的胸口发出寒冷的脉动，仿佛是在提醒他，它也带着鬼子母的印记。
    这个时候，马鸣什么也不在乎了，如果鬼子母的作品能保住他的性命，他很愿意做一只小狗跟在纯熙夫人的屁股后头。
    马鸣不知道这场战斗持续了一刻钟还是几个时辰，只是仿佛转瞬之间，再没有魔达奥和黑水修罗站立在战场了，只有黑暗中传来的惨呼和嚎叫还说明楼兰人们正在追击敌人。
    已死和将死的躯体散堆在地面上，楼兰和魔界杂兵堆积在一起，魔兵仍然在抽搐般挥动着它们的黑剑，痛苦的呻吟声充满了整片营地。马鸣突然觉得自己的肌肉仿佛全都变成了清水，肺如同被火焰烧灼，他喘息着跪倒在地上，用钩镰枪支撑着身体。
    三辆卖货郎的帆布马车变成了三个巨大的火堆，一名马车夫被黑水修罗的长枪钉在了马车旁边。一些帐篷也被点燃了。喊声从突阕营地传来，那里同样闪耀着不可能是营火的明亮的火焰，他们也遭到攻击了。