    很幸运的，一直到走出谢尔顿的视线，仪景公主都没有摔跤，但她确实是走过了她的房门，结果不得不折返回来。一定是那些辣椒酱搞的鬼，仪景公主知道，自己不该吃那么多辣椒酱的，李嬷嬷总是说……她记不起李嬷嬷说过什么了，但一定是些关于吃太多辣椒的话。
    房里点着两盏油灯，其中一盏在床头的小圆桌上，另一盏在白色的砖砌铜炉子台上。湘儿没脱衣服，四肢摊开地躺在床上，仪景公主注意到，她的手肘已经顶出来了。
    仪景公主随口就把脑子里的第一个念头说了出来：“令公鬼一定会觉得我疯了，谢铁嘴是一名古彩艺人，夜娇靡毕竟不是我母亲。”
    湘儿莫名其妙地看了她一眼，仪景公主还在说着：“不知道为什么，我有点头晕，一个不错的男孩有一双甜甜的干净的眼睛，他要帮我上楼梯。”
    “我打赌他肯定会的，”湘儿用力说出每一个字眼，她站起身，伸出一只手臂搂住了仪景公主的肩膀，“过来一下，这里有些东西，我觉得你应该看看。”在盥洗架旁边像是放着一桶水。“过来，我们都跪下来，这样你就能看到了。”
    仪景公主跪了下去，但桶里的水面上除了她自己的倒影之外，什么也没有，她只是有些奇怪，为什么自己会笑成这样。湘儿将手按在仪景公主的脖子上，她的脑袋一下子浸到了水里，仪景公主挥舞着双手，想要挣扎着站起来，但湘儿的手臂就像一根铁棒一样。
    在水里应该屏住呼吸，仪景公主知道这一点，但她只是记不起来应该怎么做。她能做的只有拼命地挥动双手，大口地把水喝进肚里。湘儿把她拉起来，水从她的脸上流下来，她则是大口大口地开始喘气。
    “你……怎么敢，”仪景公主喘着气说，“我是……公主……”她哀嚎一声，又扑通一声被按进了水里。仪景公主用双手压住桶沿努力推也没有用，在地板上拼命踢蹬双脚也没有用。她要淹死了，湘儿要把她淹死了。
    仿佛过了一个纪元，仪景公主又被拉回到空气里，湿透的头发披散到了她的脸上。“我觉得，”仪景公主用自己能维持的最稳定的声音说，“我要吐了。”
    湘儿及时地将盥洗架上的黄铜大盆放到地上，然后托住仪景公主的头，看着她几乎要把一辈子吃到肚里的东西都吐出来。
    又过了一年————也可能，大约是几个时辰，至少有这么长————湘儿将仪景公主的脸和嘴唇擦洗干净，又洗了她的手和手腕，但湘儿的声音却一直都是冷冷的：“你怎么能这么做？你是着了什么魔？我能想到一个蠢男人一直喝到变成一摊烂泥，但是你！而且还在这种时候。”
    “我只是喝了一杯。”仪景公主喃喃地说，即使那个年轻男人不停地给她倒酒，她也绝没有喝超过两杯，肯定没有。
    “水壶那么大的杯子吧！”湘儿哼了一声，帮她站起身，实际上，是把她拉起来的。
    “你还能醒着吗？我要去找半夏了，如果没有人叫我，我还没把握能自己从夜摩自在天中走出来。”仪景公主对她眨眨眼。自从那次半夏突然消失在秦望石髓大厅以后，她们每天晚上都会去找半夏，但一直没有找到她。
    “醒着？湘儿，这次该我去了，最好是我去。你知道，除非生气，否则你无法导引真气，而且……”
    她意识到对面的女子已经被太一的光晕包围了，她觉得，这团光晕好像不是刚刚出现的。仪景公主觉得脑子里好像全部都是浆糊，她想到的事情都被这些浆糊包住了，一定要把它们用力挖出来才行，仪景公主几乎没办法感觉到真源。“大约还是你去的好，我会醒着的。”
    湘儿朝她皱起了眉，但最后还是点了点头，仪景公主伸手想去帮她脱衣服，但她的手指似乎怎么也解不开那些小扣子。
    湘儿一边低声抱怨着，一边自己把衣服脱了下来。她只穿着衬衣，将那枚扭曲的石戒指穿到挂在自己脖子上的皮绳里，皮绳上还挂着一枚沉重的男式金戒指。那是孔阳的戒指，湘儿总是将它挂在胸前。
    当湘儿躺下的时候，仪景公主将一只矮木凳拉到床边，她确实觉得非常想睡，但她坐在这种凳子上就不会睡着了。她现在的问题应该是怎样不让自己掉到地板上去。
    “我会估计时间，过半个时辰叫醒你。”
    湘儿点点头，然后闭上了眼睛，双手同时握住两枚戒指，过了一段时间，她的呼吸开始变得沉重。
    秦望石髓大厅空无一人，向巨大圆柱的幽暗间隙一一望去，湘儿已经绕着在石板上熠熠生辉的神威万里伏走了一圈，然后才发现自己仍然只是穿着帖身衣物，两枚戒指穿在皮绳上，悬在她的胸口。她皱了皱眉，过了一会儿，她穿上了一套褐色的红河上好染花裙装，脚上出现了一双结实的鞋子。
    仪景公主和半夏似乎都能很轻易地做到这些，但这对湘儿来说并不容易。在她刚刚涉足夜摩自在天的时候，曾经发生过一些非常令人困窘的事情，大多数是在她分心想到孔阳的时候。
    但湘儿在把衣服改回来的时候，却必须集中全副精神，才刚回忆了一下那时的状况，她的衣裙就变成了云锦的，而且像阿芸的面纱一样透明，就连夜娇靡穿上这样的衣服也会觉得脸红。
    想到孔阳看着她穿这件丝衣的模样，湘儿也脸红了，她很努力地把衣服变回了褐色的棉布衣裙。
    更糟糕的是，她的怒气退去了————那个蠢姑娘，难道她不知道喝醉了会出什么事吗？难道她以前没有一个人去过酒馆？好吧，大约她真的没有————不管怎么说，湘儿现在是无法碰触到真源了。大约这不会有什么关系，她带着不安的心情再次将目光投向巨型苍石柱的丛林。什么事让半夏那么突然地离开？