    “我还不是很确切，董四哥，你有船，你一定也有人，我们大约需要耳朵和眼睛。一些玄女派鬼子母很可能已经进入了忽罗山，我们一定要找到她们，如果她们真的在这里的话。”
    湘儿一边说，一边将一筷子豌豆塞到嘴里，仿佛她只是在与董四哥聊着闲话。最近，她似乎逢人就说玄女派鬼子母的事。
    董四哥张大了嘴瞪着她，然后又用难以置信的神情望着坐回到椅子里的谢铁嘴和李药师，看到他们都在点头，他将自己的盘子推到了一边，用双手撑住了脑袋。
    从湘儿咬牙的怒容来看，她可能是非常想揍上董四哥一拳，仪景公主并不觉得应该为此责备湘儿。为什么董四哥要向那两个老头子确认湘儿的话？
    最后，董四哥挺起了身子：“真的又要出这种事了，折翼镇已经完了，大约现在是打包离开这里的时候了。如果我带着这些船回到云梦泽去，我在那里同样会是个富翁。”
    “我怀疑你是否会认为云梦泽是个舒服的地方，”湘儿用坚定的声音对他说，“我知道，魔尊的势力现在正统治着那里，虽然他没有公开露面，你大约不会喜欢把自己的财富送往一个被弃光魔使统治的地方。”董四哥的眼珠几乎从眼眶里蹦了出来。
    但湘儿仍然继续说道：“再没有安全的地方了，你可以像兔子一样逃跑，但你没办法隐藏。难道像男人一样奋起反击不会更好吗？”湘儿有些过于严厉了，她总是用强势去压迫别人。
    仪景公主微笑着靠过去，将一只手放在董四哥的手臂上：“我们不是要吓唬你，董四哥，但我们真的有可能需要你的帮助。我知道你是个勇敢的人，否则你也不会在折翼镇等我们那么长的时间了，我们会很感激你的。”
    “你们做得很好，”董四哥喃喃地说，“一个拿着赶牛杖，另一个拿着女王的蜂蜜。哎哟，好吧，我会尽力帮忙，但我可不会答应留在另一个折翼镇了。”
    谢铁嘴和李药师一边吃，一边开始详细地询问董四哥忽罗山的现状。不过，李药师总是用一种迂回的方式提问题，他会要谢铁嘴去问哪个地区窃贼、扒手和夜盗出没频繁，他们经常会在哪家酒馆聚集，以及谁会收买他们的赃物，捕盗者认为这些人经常比政府更了解一座城市里发生的各种事情。
    他看样子是不想和这个云梦泽人有直接的交谈，董四哥每次回答一个谢铁嘴替晋城人问出的问题，都会重重地哼一声，也只有谢铁嘴问出了口，他才会回答。
    谢铁嘴自己所问的问题完全不是一名说书先生会问出来的，他一直在询问关于贵族和他们之间的派系，谁与谁结盟，与谁为敌，谁有什么样的目标，他们为此采取了什么行动，以及行动的结果如何。
    虽然在凤尾鱼号上和谢铁嘴聊过不少，但仪景公主根本想不到他会问出这样的问题。谢铁嘴很喜欢和她说话————其实每次说话时仪景公主都能看出他是很高兴的————但每次只要她觉得有可能发现一些关于他的过去，他就会收回话题，将她激得大步离去。
    比起回答李药师的问题，董四哥回答谢铁嘴的问题要爽快得多，但不管怎样，他看来对忽罗山非常了解，无论是这座城市的贵族、官员，还是它的阴暗面，在他的口中，这两部分似乎根本没有差别。
    等到两个老头子榨干了走私贩子所知道的一切之后，湘儿叫来阿芸，和她要了毛笔、墨汁和纸张，将对每一名玄女派鬼子母的样貌描述详细地写了下来。
    董四哥皱起眉，用一只大手小心翼翼地拿着这些单子，有些不安地看着它们，仿佛它们就是那些玄女派本人一样，但他答应会让手下的人注意城里有没有这些女人出现。
    当湘儿提醒他一定要非常小心的时候，董四哥只是不在意地笑了笑，仿佛湘儿是在提醒他不要用剑把自己的肚子刺破。李药师在董四哥离开不久后也离开了，他玩弄着自己的白色如意，说晚上是寻找盗贼和依靠盗贼生活的人最好的时间。
    湘儿说她要去她的房间————她的房间————里躺一会儿，她看起来有些神情恍惚。仪景公主忽然知道她为什么会这样，湘儿已经习惯了凤尾鱼号上的颠簸，现在她到了不会晃动的地面上，反而不适应了，这个女人的胃真不是一个令人愉快的旅伴。
    仪景公主自己则跟着谢铁嘴走到了大厅里，谢铁嘴答应阿芸会在这里进行演出。出乎她意料的是，她发现一张空桌子边有一张没人坐的长椅，仪景公主冰冷的眼神挡开了突然想坐到那里的男士。
    阿芸给了仪景公主一只盛着桂花酿的竹杯，她一边听谢铁嘴演奏琵琶，一边轻啜了一口。谢铁嘴先唱了两首爱情歌曲————“蒹葭苍苍”和“红颜旧”，又唱了两首滑稽歌曲————“童痴二弄”和“挂枝儿”。
    听众们都非常喜欢他的歌，不停地拍着桌子为他喝彩。过了不久，仪景公主也开始拍桌子了，她喝了不到半杯酒，不过一名俊美的年轻侍者总是微笑着随时为她加满杯子。她觉得又新鲜，又兴奋。
    在仪景公主过去的生活里，她只有几次机会走进客栈的大厅，而且从没有像现在这样一边品尝着桂花酿，一边享受一个平民的乐趣。
    谢铁嘴挥舞了一下披风，让上面的五彩碎布如同蝴蝶般上下翻飞。他开始讲故事了，先是“齐桓公尊王攘夷”，然后是几个关于古代英雄的故事，最后，他背诵了很长的一段《吴越春秋》。
    这时，似乎就在这个房间里，骏马腾跃驰骋，号角悠扬长鸣，男人和女人作战、相爱，然后死去。
    时间已经将近夜晚，他仍然在歌唱、朗诵，只有在需要喝一口桂花酿润润喉咙时才会停下来，而这个时候，观众们就会迫不及待地喝彩着，要求再来一个。