    大厅里寂静无声，带有一种空洞虚无的气氛，湘儿能听见血液在耳膜中流动的声音，但背后的皮肤仍然在不停地跳动，仿佛正有人在背后盯着她。“半夏？”她的喊声回荡在死寂的石柱群中。
    “半夏？”没有响应，湘儿想在裙子上搓搓手掌心，才发现手中已经多了一根在头上有一个大硬疙瘩的弯弯扭扭的木手杖。它根本就没什么用处，但湘儿还是将它紧紧握住。一把剑大约会更有用————那根手杖闪烁了一阵，有一半变成了剑————但湘儿不知道该如何用剑。
    湘儿悲惨自嘲地笑了笑，在这个地方，一根棍子和一把剑并没有什么区别，实际上全都没什么用处。导引真气是惟一真正的防御，剩下的就只有逃跑了，而现在，湘儿就只剩下了一个选择。
    现在湘儿想逃跑，那种被监视的感觉总是挥之不去，但她不会这么快就放弃的。只是她要做些什么？半夏不在这里，她在荒漠中的某个地方。昆莫，仪景公主说过这个地名，但那又是什么地方？
    刚刚迈出一步，湘儿突然出现在一座高山上，太阳正从一座山谷另外一侧的锯齿状山峰间升起，放射出炽烈的阳光，烘烤着干燥的空气。荒漠，她正在荒漠里。一开始，那个太阳吓了她一跳，但是荒漠位置远在忽罗山以东，忽罗山深夜时，荒漠即将破晓也很合理。
    然而，这在夜摩自在天中没有什么差别，据她所知，这里白日与黑夜的时间似乎和真实世界并无关联。
    长长的灰色影子仍然覆盖了几乎半个山谷，但奇怪的是，一团雾气正在谷地间翻滚，似乎不受烈日影响，雾中隐约可见重重高塔，部分看来尚未竣工。一座城市。荒漠中的城市？
    湘儿眯起眼睛，看见山谷里有一个人。一个男人，从这个距离，她还是能看出男人穿着裤子和一件浅蓝色的外衣。肯定不是厌火族人。男人正沿着雾气的边缘走动，不时会停下脚步，拨弄一下雾气。湘儿不能确定，但她觉得男人的手每次都是刚伸出去就停下了，大约那根本不是雾。
    “你一定要离开这里。”一个女人的声音急迫地说，“如果让他看见你，你就死定了，大约还要更糟。”
    湘儿吓了一跳，抓紧手中的棒子转过身，几乎失足滑下了山坡。那个女人站在她上面一点的地方，穿着一件白色的短外衣和宽大的淡黄色裙子，裙脚在短靴上收紧，她的披风在干燥的阵风中不停地翻滚，那一头被编成繁复辫子的绿色长发和她手中的银弓，让一个不可思议的名字蹦出了湘儿的嘴唇。
    “瑶姬？”瑶姬，出现在上百个传说中的女英雄，她的银弓从没有失手过。瑶姬，弯月夔牛角将从坟墓里召唤回人世，参加终极之战的英雄。“这不可能，你是谁？”
    “没有时间了，小女孩，你一定要在他看见你之前离开。”瑶姬以行云流水的动作从腰间的箭囊里抽出一枝银箭，扣在弓上，将弓弦拉到耳际，银色的箭尖直指向湘儿的心口，“走！”
    湘儿逃走了，她不确定自己是怎么做到的，但她正站在思尧村的草地上，看着酒泉客栈的烟囱和红瓦屋顶。茅草顶的屋子环绕在草地周围，酒泉正从一座石潭里喷涌而出，虽然红河在荒漠西边很远的地方，但太阳已经高挂在天上，尽管空中没有一丝云彩，但一片幽暗的阴影覆盖了整座村子。
    湘儿刚刚还在想，没有她在，不知村民们过得如何。一片移动的闪光吸引了她的眼睛，银光中，一个女人冲进了酒泉旁边，清和家整洁的屋舍后面。是瑶姬。
    湘儿没有丝毫犹豫，立刻就跑向一座横跨溪流的小桥。她的鞋踏在木桥板上，砰砰直响。“过来，”她喊道，“你过来回答我！那是谁？你过来，否则我就要让你真当上英雄了！我会好好捶你一顿，让你认为你经历了一场冒险！”
    转过清和家的屋角，湘儿实际上并没有认为自己真的能看见瑶姬，而她真正完全没有想到的是，一个穿着黑色衣服的男人正在距离她不到一百步的街道上向她跑来。湘儿的呼吸停住了，是孔阳。
    不，但那人有着和孔阳一样的脸形，一样的眼睛。他停住脚步，抬起弓射出一箭，目标是湘儿。湘儿尖叫着向一旁跳去，同时拼命地想要醒过来。
    仪景公主跳了起来，将凳子撞翻在地，看着湘儿尖叫着坐起来，大睁着双眼。
    “出了什么事，湘儿？出了什么事？”湘儿浑身打着哆嗦。
    “他看起来就和孔阳一样，就和孔阳一样，而他想要杀死我。”湘儿将一只颤抖的手放在自己的左臂上，在她左侧肩膀以下几寸的地方，有一道浅浅的血痕，“如果我没有跳那一下，那枝箭就刺穿我的心脏了。”
    仪景公主坐到床沿上，仔细检查她的伤口：“还不算太糟，我给你清洗包扎一下。”仪景公主希望自己知道该如何治疗，但盲目地尝试可能会导致很糟的结果，更不要说她的脑子里似乎仍然充满了浆糊，而且还是颤个不停的浆糊。幸好伤口真的非常浅。“那不是孔阳，不要担心，无论那是谁，那都不是孔阳。”
    “我知道。”湘儿尖刻地说，她还是带着那种恼怒的口气复述了一遍整个的经过。那个在思尧村射她的男人，还有那个荒漠中的男人，湘儿不能确定他们是不是同一个人。瑶姬已经让她感到非常难以置信了。
    “你确定？”仪景公主问，“瑶姬？”
    湘儿叹息了一声：“我惟一能确定的一件事就是我没找到半夏，还有今晚我可不打算回去了。”她一拳砸在大腿上，“半夏在哪里？她到底出了什么事？如果她遇到那个拿弓的家伙……这感觉不太对！”
    仪景公主过了许久才将湘儿的话理清楚，她是那么想睡觉，神思一直都模糊。“半夏说过，我们下次应该见面的时候，她大约不会在那里，大约这同样是她要匆匆离开的原因。无论她是因为什么才不能……我是说……”
    湘儿的话听起来似乎不太合理，但她现在也没办法理清思绪。