    “我希望是这样。”湘儿疲倦地说。看着仪景公主，她又加了一句：“我们最好还是睡吧！看起来你随时都有可能摔到地板上。”
    仪景公主很感激湘儿能帮她把衣服脱下来，同时她也没忘记包扎湘儿的手臂。但这张床看上去太可爱了，让她几乎再没办法去想其它事情，到了早晨，大约这个房间就能不再缓慢地绕床旋转了。仪景公主的脑袋一碰到枕头，睡眠就俘虏了她。
    到了早晨，仪景公主希望自己已经死了。
    阳光刚刚出现在天际的时候，大厅里只有仪景公主一个人，她用双手捧着头，盯着一只湘儿放在桌上的杯子，现在湘儿已经找客栈老板去了。
    仪景公主每呼吸一次都能闻到杯中的气味，这让她的鼻子总是想缩成一团，她觉得自己的头……那种感觉根本无法形容。如果有什么人能把这只杯子拿走，她倒有可能谢谢他。
    “你还好吗？”谢铁嘴的声音让仪景公主猛地转过头，立刻又几乎哭出了声。
    “我没事，谢谢你。”说话让仪景公主头顶的血管不停地抽动，谢铁嘴则不确定地捋了捋胡子。
    “昨晚你的故事真是棒极了，谢铁嘴，不论我还记得多少。”仪景公主努力地露出一个笑容，一个很有些尴尬的笑容，“恐怕我除了记得坐在那里听你说故事以外，其它记住的不多了，我好像是吃了一些很糟糕的辣椒酱。”
    仪景公主不打算承认喝了那么多酒，实际上，她仍然不知道自己到底喝了多少。她也不打算承认自己在谢铁嘴的房间里做的那些蠢事，这个绝不能承认，看谢铁嘴那种放心地坐进一把椅子里的姿态，他似乎相信了她的话。
    湘儿出现了，她坐下的时候，递给仪景公主一块湿布，然后又将那只散发着可怕气味的杯子向仪景公主推近了些。仪景公主感激地将那块布按在前额上。
    “你们两个今天早晨有没有看见李药师？”湘儿问。
    “他没有睡在我们的房间里，”谢铁嘴回答，“想想那张床的尺寸，我对此很是感激。”
    仿佛是受到这句话的召唤一样，李药师从前门走了进来，脸上充满了疲倦，贴身合适的外衣上也满是褶皱，左眼下面有一块瘀伤，平时平铺在头顶的黑色短发被他的手指梳到了后面。但在坐到他们身边的时候，他脸上却带着笑容。
    “这座城市里的盗贼就像芦苇塘里的鲦鱼一样多，只要你肯给他们买杯酒喝，他们就能和你聊聊。有两个人告诉我，他们见过一个在左耳上方有一绺白色头发的女人，我觉得，他们之中有一个说的是真话。”
    “那么，她们确实在这里了。”仪景公主说，但湘儿摇了摇头，“大约不止一个女人的头发上有一绺白发。”
    “他说不出她有多大年纪。”李药师一边说，一边伸手捂在嘴上，打了个哈欠，“他说，那个女人根本看不出有多大年纪，他开玩笑说她大约是一位鬼子母。”
    “你太急躁了。”湘儿严厉地对李药师说，“如果你让她们注意到我们，将不会对我们有任何好处。”
    李药师的脸立刻变成了紫红色：“我很小心的，我可不希望再落入琼霄夫人手中了。我没有问问题，只是闲聊，有时候，我会和他们聊起我见过的女人。有两个男人说到了那一绺白发，他们都会以为那只是伴随着便宜浑酒的闲谈中的一段小插曲。今晚，大约会有另外一条鱼游进我的网里，只是这一次，大约那会是一个来自雨师城的娇弱女人，有着一双大大的大眼睛。”李药师说的是李之仪。“我会一点一点收窄她们被看见的范围，直到我搞清楚她们的具体位置，我会为你们找到那些人的。”
    “或者是我。”谢铁嘴说话的语气仿佛是他的可能性高得多，“难道她们所热衷于打交道的会是蟊贼，而不是贵族和政治阴谋？这座城市里总会有某个贵族做出他平时做不出的事，然后他就能带着我们找到那些人了。”
    两个男人彼此对望了一眼，如果是在别的时候，仪景公主觉得他们之中肯定会有一个提出要和对方来一场摔跤。
    男人啊，男人！
    先是李药师和董四哥，现在又是李药师和谢铁嘴，很可能谢铁嘴和董四哥也会来一场打斗，这就更完美了。男人！这是仪景公主对这种现象惟一能给出的解释。
    “大约没有你们，仪景公主和我也能成功地完成任务，”湘儿冷冷地说，“今天，我们会自己去寻找。”她几乎没有看仪景公主一眼：“至少，我会，仪景公主大约需要再休息一下，好从……航行的颠簸中恢复过来。”
    小心地放下了额上的湿布，仪景公主用双手捧起面前的杯子。灰绿色的浓稠液汁尝起来比闻起来还要可怕，打着哆嗦，她强迫自己不停地吞咽。当药液流进胃里的一剎那，她觉得自己就像是在强风中被吹起的披风。
    “两双眼睛能比一双看得更清楚。”她对湘儿说着，将空杯子放回到桌子上，发出当的一声响。
    “一百双能看得更清楚，”李药师急忙说道，“而且，如果那条云梦泽鳗鱼真的派出了他的人，再加上那些盗贼和扒手，我们现在至少已经有这么多人了。”
    “我————我们————会为你们找出那些女人，如果她们能够被找到的话，”谢铁嘴说，“你们不需要走出这家客栈，即使琼霄夫人不在这里，这座城市也有一种危险的感觉。”
    “还不只如此，”李药师又说道，“如果她们在这里，她们知道你们两个，她们认识你们的脸。你们还是留在客栈里要好得多，这样就不会有人看见你们了。”
    仪景公主惊讶地盯着他们，就在片刻之前，他们还在努力压倒对方，而现在，他们已经肩并肩地联合了起来。湘儿说他们会制造麻烦是对的，不管怎样，白民乘黄的公主不会藏在李药师大爷和谢铁嘴大叔的背后。