    那名原先演奏响板琴的妇人只是坐在角落里，将自己的乐器放在膝头，脸上布满了酸溜溜的表情，人们不停地将铜钱扔到谢铁嘴面前————谢铁嘴要一个小男孩帮他把它们收起来————看起来他们并不曾这样赞赏过她的音乐。
    谢铁嘴似乎很擅长于这种表演————那把琵琶，特别是他的故事，是的，他是一名说书先生，但看情形他应该不止于此。
    仪景公主可以发誓，自己以前绝对听到过他背诵《吴越春秋》，而且是以上古史诗的韵律诵唱出来的，不是像现在这样用日常口语的调子念诵出来。这怎么可能？他只是一名单纯的老说书先生啊！
    终于夜色已经很深了，谢铁嘴最后作了个揖，接受来自各个方向观众的热情，在震耳的拍桌声中向舞台的台阶走去。仪景公主像其它所有人一样用力拍着桌子。
    她站起身，想向谢铁嘴走去，却又滑倒在椅子里。她皱着眉望向自己的竹杯，那里盛满了桂花酿。她肯定只是喝了一点而已，但她确实觉得有些头晕，是的，那个笑容甜美、一双棕色大眼睛能够融化姑娘子的年轻男子一直在斟满她的杯子————有多少次？
    倒不是因为这有什么关系，她从没有喝过一杯以上的桂花酿，从没有。一定是刚离开凤尾鱼号回到地面上的原因，她也有湘儿那样的反应，就是这样。
    小心地站起身，同时拒绝了那个甜美男孩殷勤地伸出的手，仪景公主费力地爬上了楼梯，尽管楼梯一直在摇摇晃晃。她没有在第二层停留，她和湘儿的房间在这一层，而是直接上了第三层，找到谢铁嘴的房门，敲了起来。
    谢铁嘴缓缓地将门打开，带着狐疑的神色从屋里望出来，他的手里似乎有一把匕首，但一转眼就消失了。奇怪的是，她一把就抓住了他的一绺长长的白胡子。
    “我记起来了。”仪景公主的舌头似乎变得很笨拙，说话的声音听起来很……模糊，“我坐在你的大腿上，我拉着你的胡子……”仿佛是要证明自己的话，她用力拉了一下他的胡子，谢铁嘴哆嗦了一下。“……而我母亲靠在你的肩膀上，朝着我笑。”
    “我觉得你最好回你的房间去。”谢铁嘴一边说，一边想把仪景公主的手拿开，“我觉得你需要睡了。”
    仪景公主却拒绝离开，实际上，她似乎正在把他往房间里推，手里仍然紧抓着他的胡子，“我母亲也坐在你的大腿上，我看见过，我记得。”
    “应该睡了，仪景公主，等到了早晨你就会觉得好些了。”他努力掰开她的手，把她引向门外，但仪景公主只是绕着他来回摇晃。可惜这张床上没有床柱，如果她抓住一根床柱，大约这个房间就不会这样东倒西歪了。
    “我觉得知道，为什么母亲会坐在你的大腿上。”谢铁嘴后退了一步，仪景公主发现自己又向他的胡子伸出手去了，“你是一个说书先生，我的母亲不会坐在一个说书先生的大腿上的。”
    “回床上去，孩子。”
    “我可不是孩子！”仪景公主生气地跺着脚，几乎摔倒在地上，地板仿佛比看上去要低，“不是孩子，你要告诉我，现在！”
    谢铁嘴叹了一口气，摇摇头。最后，他僵硬地说：“我并非一直都是说书先生。我曾经是一名古彩艺人，一名宫廷古彩艺人。碰巧在玄都，我为银蟾女王服务过，那时你还是个孩子，有些事情你记错了，就是这样。”
    “你是她的爱人，对不对？”谢铁嘴眼神中的畏缩已经足够了，“你是！我一直都知道孙希龄的事，至少，这是我推测出来的。我一直都希望她能和他成亲，孙希龄，还有你，还有那个穆成桂大人。马鸣说现在她的眼里只有他，还有……还有多少？到底有多少？她和夜娇靡又有什么差别，把所有她看得上眼的男人都拉上床，她没有不同……”
    仪景公主的视野在抖动，脑子在尖叫，过了一会儿，她才意识到谢铁嘴刚刚抽了她一巴掌。抽了她！她稳住身体，希望他不会再摇晃。“你怎么敢？我可是……我可是……的公主，你不能————”
    “你是个喝了一肚子酒，又在这里乱发脾气的小姑娘。”谢铁嘴厉声打断了她的话，“如果我再听到你这样说银蟾女王，无论你是不是喝醉了，我都会把你放在膝盖上打屁股，不管你会怎么导引真气！银蟾女王是一个好女人，她不比任何女人差！”
    “是吗？”仪景公主的声音颤抖着，她发现自己正在哭泣，“那么，为什么她……为什么……”
    不知何时，仪景公主已经将脸埋在了谢铁嘴的外衣里，老艺人轻轻地抚摸着她的头发。“因为身为一位女王，永远都是孤独的。”谢铁嘴轻声说，“因为大多数男人被女王吸引都是因为她的权力，而不是因为她是个女人。我看见了她是个女人，她知道这一点，我觉得孙希龄也是，还有那个穆成桂。你必须知道，孩子，每个人都希望能在自己的一生中拥有某个人，某个在意他的人，一些他能够在意的人，即使是一位女王。”
    “为什么你会离开？”她在谢铁嘴的怀里咕哝着，“你给了我很多欢笑，我记得的，你也让她笑个不停，你还让我骑在你的肩上。”
    “那是一段很长的故事了。”谢铁嘴痛苦地叹息了一声，“等换个时间我再告诉你，如果你还想知道的话，如果运气好，你到了早晨就会忘记这一切。你应该回床上去了，仪景公主。”
    谢铁嘴领着她向门口走去，她又趁机拉了拉谢铁嘴的胡子。“就像这样，”她带着满意的神情说，“我以前经常这样拉着它。”
    “是的，你就是这样拉它的，你自己可以下楼吗？”
    “当然，我可以。”仪景公主用最傲慢的神情瞪了他一眼，但他看上去比听到她回答前更想跟着她走进走廊。为了证明这是不必要的，她一直走到————小心翼翼地————楼梯口。直到她开始走下楼梯，他仍然站在门口，紧皱着双眉，担忧地看着她。