    当仪景公主带着捆扎整齐的包裹踏上甲板的时候，落日刚刚碰触到忽罗山海湾以外的海面，粗大的缆绳正在将凤尾鱼号系到排列在码头边的船只中间。
    独行在海面上的快船成为这座城市西侧半岛边船群中的一员，一些船员正在收起最后一批帆篷。长码头的后面，这座城市隆起在众山丘上，闪耀着白色的光芒，圆顶和尖顶上被抛光的风向标都在闪闪发亮。
    大约在北方一里以外，她能看到高大的环形墙壁，如果她记得没错，那就是大圆环。
    将手中的包袱甩到背着皮肩袋的肩头，她向已经等在步桥旁边的湘儿走去，野风和白翼也与湘儿在一起。看见她们两姐妹重新穿上了整齐的衣服，仪景公主甚至感觉有一点奇怪。
    她们穿着颜色鲜亮的云锦上衣，与之颜色相配的宽裤子。现在仪景公主已经开始习惯了她们的耳环，甚至鼻环，就连那根横过她们黝黑面颊的细金链，现在也不再令她打哆嗦了。
    谢铁嘴和李药师带着他们的行李站在两边，表情看起来都有些赌气。湘儿是对的，她们在两天前把此行的真实目的告诉了他们————告诉了其中的一部分，从那以后，他们就开始尝试劝说两个姑娘回头，这两个老头似乎都觉得她们无法胜任————胜任！————寻找玄女派鬼子母的任务。湘儿威胁他们，要把他们送上另一艘航向不同的讨海人船，这才让他们的图谋胎死腹中。
    至少，在当家的真的集中了十几个船员，准备把他们塞进一艘舢板送到对面的船上去时，他们立刻闭上了嘴。仪景公主仔细地看了看他们，赌气意味着酝酿造反，这两个老头子肯定会给她们带来更多的麻烦。
    “现在你们要去哪里，野风？”仪景公主走过来的时候，湘儿正这样问着。
    “先去恶狼谷，然后是风伯城，”领航长回答，“然后去南麂和饮马川。我们要将摩那斯龙王的讯息广为传播，希望如此能得到苍天的喜悦，但我必须允许当家的在这里进行贸易，否则他一定会大为光火的。”
    她的男人现在已经下到了码头上，现在脸上没戴那副奇怪的金属丝框的镜片，赤裸着胸膛，手上带着戒指，正认真地和几个人说着话。那些人穿着白色的松腿裤子，外衣在肩膀处绣着螺旋形的图案。
    每个忽罗山人都戴着一顶深色的圆柱形帽子，脸上遮着一块透明的面纱，这种戴面纱的模样显得很可笑，特别是有的男人留着浓密的胡须，却也戴着面纱。
    “希望神灵保佑你们一帆风顺，”湘儿说着，将行李背到背上，“在你们出海以前，如果我们在这里找到任何可能威胁到你们的危险，我们会给你们送信的。”
    野风和她妹妹显得非常镇静。玄女派鬼子母不会让她们过于挂怀，摩那斯龙王————令公鬼才是真正重要的。
    白翼亲吻了自己的指尖，将它们按在仪景公主的嘴唇上：“依长生天的意愿，我们会再见的。”
    “依长生天的意愿。”仪景公主一边说，一边模仿寻风手做了同样的动作。这种感觉仍然很奇怪，但这是一种崇高的敬意，只有在最亲密的家人或者爱人之间才会使用。
    仪景公主会想念这位讨海人女子的，她从白翼那里学到了很多，也教给她一点知识，白翼现在编织火之力的能力肯定比原来强多了。
    当她们走下步桥时，湘儿长长地吁了一口气。在海上航行了两天之后，白翼给了湘儿一瓶油剂，压住了她翻腾不已的胃，但她还是每天直着眼睛，紧咬着嘴唇，直到忽罗山出现在她们眼前。
    一上岸，两个男人就一言不发地将姑娘们夹在了中间。李药师背着行李走在前面，双手拿着他那根拇指粗的浅色手杖，黑眼睛警觉地扫视着周围。谢铁嘴走在后面，虽然他有着长长的白胡子，瘸了一条腿，还披着说书先生披风，身上仍然散发着一股危险的气息。
    湘儿撅了一阵子嘴唇，但什么也没说，仪景公主认为她这种表现是明智的。她们才在长长的石码头上走不到五十步，她已经看见许多面露饥渴的男人眯起眼睛打量着他们，这些男人也同样在打量那些在码头上搬运板条箱、麻包和大袋的忽罗山人和其它地方的人。
    仪景公主怀疑他们之中的任何一个人都很愿意割开她的喉咙，因为她身上的丝衣代表着她荷包里的瓜子金。仪景公主并不害怕他们，她很肯定自己可以轻易制服两三个人，但她和湘儿的巴蛇戒现在都藏在口袋中，如果她被迫在这几百人面前导引真气，即使假装与白塔不要紧也毫无意义了。
    最好李药师和谢铁嘴的那副凶相就能把他们吓住，现在就是再多十个这样的老头，她也不会介意的。
    突然间，从港口一艘小一点的船里传来一个吼声：“你们！就是你们！”
    一个穿着绿色锦绣外衣的魁梧的圆脸汉子跳上了码头，毫不在意举起手杖的李药师，直盯着她和湘儿。只留在下颔上的胡子表明他是名云梦泽人，口音也是云梦泽的，他看上去很是面熟。
    “你是船老大董四哥？”过了一会儿，湘儿问道，她猛拉了一下自己的辫子，“董四哥？”
    董四哥点点头：“是我！我从没想过还能见到你们，我在折翼镇……确实是尽可能多等了，我是直到我的船几乎要着火了才拔锚启航的。”
    现在，仪景公主也认出了董四哥，他曾经同意带着她们离开折翼镇，但那时城里一片混乱，她们没能赶到他的船上。现在他的这身衣服说明那以后他混得很不错。
    “很高兴又能见到你，”湘儿冷冷地说，“但请你原谅，我们还要去城里寻找宿处。”
    “这恐怕不好找，忽罗山已经被挤得密不透风了，不过我知道有一个地方，我的话在那里大约能派上些用场。我不能留在折翼镇太久，但我确实觉得对你们有些亏欠。”
    董四哥停了一下，突然有些不安地皱起了眉头：“你们到这里来，那么，这里也会发生折翼镇那样的事？”