    仪景公主张开嘴，想把这话告诉他们，但湘儿先开口说话了。
    “你们是对的。”她平静地说。
    仪景公主难以置信地瞪着她，谢铁嘴和李药师看起来也很惊讶，同时也让人讨厌地显得非常满意。
    “她们确实认识我们，”湘儿继续说道，“我觉得，今天上午我会处理好这个问题的。啊，阿芸带我们的早餐来了。”
    谢铁嘴和李药师彼此看了一眼，不安地皱起了眉，但在客栈老板透过面纱抛来的微笑前，他们什么话也没法说。
    “我向你要的东西如何了？”当阿芸将一碗小米稀饭放在湘儿面前的时候，湘儿对她说道。
    “嗯，可以的，找到合适你们两个的衣服并不困难，至于说头发————你有这样一头可爱的头发，这么长————没时间弄成这样了。”她用手指着自己黑色的发辫说。
    谢铁嘴和李药师的表情让仪景公主笑了起来，他们大约对于争论已有十足准备，但他们对忽略可束手无策。现在仪景公主的头确实感觉好了一些，湘儿那副可怕的药剂看起来是起作用了。
    湘儿正在和阿芸讨论衣服的价格、剪裁和质料————阿芸想让她们也穿上她今天这种紧身浅绿色连身丝裙，湘儿表示反对，但决心似乎正在动摇。仪景公主将一勺小米粥塞进嘴里，想要洗去嘴里的那股味道，这让她想到，现在她已经很饿了。
    有一个问题，她们都没有说出来，而谢铁嘴和李药师都不知道，如果玄女派鬼子母出现在忽罗山，就会对令公鬼产生危险。有一样东西可以借助上清之气束缚住令公鬼，找到琼霄夫人和其它玄女派还不够，她们必须也找到那样东西。突然间，仪景公主刚刚找到的食欲彻底消失了。
    清早落下的雨水仍然在不停地从桃树的树叶上滴下，一只紫色的金丝雀在一根树枝上来回跳动。枝头的果实正在一点点成熟，今年却不会有人来采摘了。
    太阳已经升得老高，但藏在了厚重的灰云后面。盘腿坐在地上，子恒不自觉地测试着自己的弓弦，被勒紧的涂蜡弓弦在潮湿的季节会逐渐变松。
    那一夜，连翘招来隐藏他们的暴风雨，猛烈程度让连翘自己也吃了一惊。从那时到现在的六天时间里，倾盆大雨又下了三次，子恒相信应该是六天了，从那一夜开始，他就没有真正地考虑过时间。他所注意的只是不断出现的事情，该如何对出现的状况做出反应。斧刃刺进了他的肋下，但他根本没有注意到。
    绿草如茵的低矮土丘标记着历代楚家人都被埋葬在这里，最古老的木刻墓碑已经破裂到几乎无法辨读了。刻在那上面的日期几乎要回溯到三百年以前，而它所代表的坟墓已经回复成为平地，让他心痛难忍的是那些被雨水冲刷平滑却还没有覆盖上绿草的坟丘。
    历代楚家人都被埋葬于此，但以前一定从没有过十四人同时下葬。芬鸳婶婶的墓在珙林叔的老墓旁边，他们的两个孩子被埋在了她旁边。丽华姑婆的墓和君瑞叔、芬莺婶，还有他们的三个孩子排在一起。同样在那一排里还有子恒的父亲、母亲、清儿、盼儿和小阿良。一长排没有青草的、潮湿的坟丘。
    子恒用手指点数着箭囊里剩下的箭，十七枝，有太多箭被损毁了，只能回收它们的钢箭头。他没有时间自己制箭，必须尽快去找思尧村的造箭人，嘉轩伯能造出好箭，他的手艺比令老典还精。
    背后响起一阵微弱的沙沙声，他嗅了嗅空气。“情况如何，沈晋？”他说话的时候并没有转回头。
    背后的呼吸声停了一下，然后，沈晋才说道：“那位姑娘已经到了，子恒。”
    他们都还不适应子恒不用眼睛或是在夜里也能看见他们的情形，但子恒已经不在乎。“他们会为什么而感到奇怪了，子恒皱起眉，转头望去。沈晋看起来比原先更瘦了，农人们能够提供的食物并不多，每餐饭要视狩猎的状况而定。有时会是盛宴，有时则像是度饥荒，大部分时间是在度饥荒。
    “姑娘？”
    “小丹姑娘，还有黑水大侠，他们从思尧村来了。”
    子恒平静地站起身，大步走去，沈晋急忙跟上了他。
    子恒努力不去看那些房子，那间伴随他长大的房子现在只剩下了被烧焦的木梁和被熏黑的烟囱，但是他确实仔细审视着充当岗哨的树木，尤其是离农庄最近的几株。
    因为靠近水林的关系，这个地方生长了许多高榕树和铁杉，还有许多高大的梣树和月桂树。茂密的树叶很好地藏起了那些年轻人，土褐色的农服也成为了很好的伪装，甚至子恒也难以辨认出他们。子恒应该好好和他们谈一谈，无论是谁靠近，他们都应该发出警报，即使是小丹和长孙彦。
    营地被立在一片巨大的灌木丛里，他以前曾经在这里游戏，假装待在一片遥远的荒地中。营地的安设非常粗陋，毯子被撑开在矮树中间，做成了棚子，更多的毯子则分散在小营火堆之间的地面上，这里的树枝也在滴着水。营地里有将近五十人，跟随子恒的大部分人都在这里了。
    他们全都是年轻人，他们都相信或者说服从子恒。这从他们的外表和神情就能看出来，他们多多少少都有一点模仿子恒。他们都是好猎手————子恒把不擅长狩猎的人都送回家去了。
    但即使是他们，以前也往往只是在外面露宿一两天而已，对于子恒所要求的事，他们同样很不适应。
    就在这时，他们正站在小丹和长孙彦周围，瞪大了双眼，只有四五个人的手里拿着长弓。其余的人长弓和箭囊都还放在被褥旁边，他们经常如此。长孙彦正无聊地玩弄着一匹高大黑公马的缰绳，懒惰的外表上又涂抹了一层傲慢的颜色，一双冰冷的大眼睛根本没有看周围的人。
    这个人的气味也是与众不同————冰冷而孤立，仿佛他和周围的人没有任何共同之处，就连人性也不一样。