    小丹带着微笑向子恒迎来，灰丝开叉窄裙随着她的步伐发出窸窣的声音。她本身的体香里混杂着一股草药和花蜜混合的淡淡甜香。“欧阳师傅说我们可以在这里找到你。”
    子恒想问她来这里干什么，但他发现自己已经用双臂搂住了她，将脸埋在她的头发里，轻声说：“见到你真好，我一直在想念你。”
    姑娘将子恒推开，仔细端详他：“你看起来很疲惫。”
    子恒没有响应她这句话，他没有时间感到疲惫，“你把所有人都平安送到思尧村了吗？”
    “他们都在酒泉客栈里，”小丹突然笑了起来，“沈青阳大爷找到一根老戟，他说如果白袍众想要他们，就一定要先过他这一关。子恒，现在大家都在村子里了，两个鬼子母——连翘和茵陈，还有那些护法们也到了那里，当然，他们是伪装成了其它身份。还有巫咸，他真是太引人注目了，甚至比鬼断怨和鬼指残得还厉害。”
    笑容变成了紧皱的双眉。“巫咸要我告诉你，茵陈一言不发地消失了两次，其中一次只有她一个人。巫咸说，剑残在发现他的鬼子母独自离开的时候，显得非常惊讶，他叮嘱我不要让其它人知道这件事。”小丹望着他的脸，“这是为什么，子恒？”
    “大约没什么，我只是无法确定是不是可以信任她。连翘警告我要小心她，但我能信任连翘吗？你说，鬼断怨和鬼指残得也在思尧村？我觉得，这意味着他已经知道她们了。”
    子恒猛地抬头望向长孙彦，几个人正在向他问着不同的问题，他带着纡尊俯就的微笑对他们一一作答。
    “她们也跟着我们来了，”小丹缓缓地说，“现在她们正在你的营地周围巡查，我觉得，她们不会对你的哨兵有太高的评价。子恒，为什么你不想让长孙彦知道厌火族人的事？”
    “我已经和不少农庄被烧毁的人谈过，”长孙彦距离他们很远，不可能听到他们说话，但子恒还是压低了声音，“算上沈益的农庄，长孙彦曾经在五座农庄被烧的当天，或者是前一天去过那里。”
    “子恒，某方面而言，那个男人确实是一个傲慢的傻瓜————我听过他暗示边境国有一个王位应该是他的，尽管他对我们说他来自三江口————但你不能真的相信他是一个魔尊的走狗，他向思尧村提供了一些很好的建议。当我说大家都在那里的时候，我的意思确实是指所有人都到了那里，”小丹她有些惊讶地摇了摇头，“一批又一批几十几百的人群从北方和南方，从四面八方向那里集中，带着他们的牲口和家当，所有人都说是金眼子恒对他们提出了警告，你的小村子已经做好了保卫自己的准备。而这几天里，长孙彦也是到处都去。”
    “金眼子恒？”子恒倒抽了一口气，然后，他立刻改变了话题，“从南方？但这里就是我到过最南边的地方了，我没有和任何在酒泉以南一里之外的农夫说过话。”
    小丹笑着拉住了他的胡子：“讯息总是会四处传播的，我的好将军，我觉得，他们之中有一魔兵都在期待着你将他们组织成一支军队，将黑水修罗一直赶回到大妖境去。在随后的几千年里，你的故事将在红河广为传颂，金眼子恒，黑水修罗猎手。”
    “苍天啊！”子恒嘟囔了一声。黑水修罗猎手。迄今为止，他只是做了很少的一点事情。
    救出了欧阳潜夫妇等人的两天以后，连翘和枫十四离开了他们，他们遇到了一处还在冒着烟的农舍废墟，那时跟着他的是十五个红河小伙子。在埋葬了从灰烬中找到的死者之后，依靠尸弃的追踪能力和他的鼻子，他们很容易就找到了黑水修罗的痕迹。
    对他来说，那股刺鼻的黑水修罗恶臭还没有散去，知道他真的要去狩猎黑水修罗，一些小伙子开始犹豫了。如果他们那时必须走得很远，子恒怀疑大多数人都会偷偷溜走，但他们只走了不到三里远，就在一片灌木丛里找到了那些黑水修罗。
    黑水修罗连岗哨都没有设————没有黑水将军的监督，黑水修罗永远是懒惰的————而无声的潜行正是锡城人所擅长的。
    一共死了三十二个黑水修罗，有许多都是死在它们肮脏的毯子里，往往是还没有等它们叫出一声，就被羽箭射穿了身体，更别提举起剑和斧了。
    沈晋、汪楚和其它人本想为这次巨大的胜利举行一场欢庆会，但当他们发现黑水修罗架在营火上的大铁锅里有些什么的时候，大多数人都跑到远处不停地呕吐，不止一个人当着大家的面哭了起来。
    子恒自己挖掘了墓穴，他只挖了一个：已经分不清锅子里的肢体曾经属于谁了。感受着内心的冰冷，他不确定自己是否能一个人面对这副景象。
    第二天，当他又发现一股黑水修罗的恶臭时，没有人再有片刻犹豫。只是有几个人还在奇怪，子恒到底要将他们带向何方，直到尸弃找到了比普通人的足迹巨大许多的靴印和蹄印。在另一片靠近水林灌木林里，那里有四十一个黑水修罗和一个犼神七煞，而且它们设立了岗哨，不过大多数黑水修罗哨兵都在自己的岗位上打鼾，然而，即使它们全都醒着也没什么差别。
    尸弃如同影子一般穿过树林，杀死了那些没睡着的放哨黑水修罗。这时子恒手下的锡城人已经有将近三十个了，有许多人听说了那只铁锅的事，也纷纷前来加入他的队伍。他们呼吼着射出羽箭，并且很满意自己的吼声丝毫不弱于黑水修罗的嚎叫。
    全身黑衣的黑水将军是最后一个死掉的，身上插满了箭，就如同一只豪猪一样，没有人想从它身上把箭拔出来，即使在它终于一动也不动之后。
    那一夜，下了第二场雨，连续几个时辰的滂沱大雨，伴随着满天乌云和刺枪一样的闪电。子恒从那以后就没有闻到过黑水修罗的气味了，地面上的足迹也被大雨冲刷干净。
    他们的大多数时间都被用来躲避白袍众的巡逻队，所有人都说，那些巡逻队比以前出动得更频繁了。