    剑残靠在门边站着，像一把黑色的剑。“帮我起来，”子恒说。说话和呼吸都会引起疼痛，但他必须说话：“我必须去山里，去道门。”
    小丹将一只手放在子恒的额头上，皱起了眉。“没有发烧。”她喃喃地说。然后，她又提高了声音说道：“你要去思尧村，那里会有鬼子母为你治疗，着一枝箭骑马去山里会要了你的命。你有听我说话吗？如果我再听到你说什么道门啊，山啊，我就再向白~玛依要些能让你睡觉的药。我们可以把你放在担架上抬到思尧村去。其实我觉得你现在也只应该躺着过去。”
    “黑水修罗，小丹！道门又被打开了！我必须去阻止它们！”姑娘毫不犹豫地用力摇着头，“你现在的状况什么都不能做，你只能去思尧村。”
    “但……”
    “没有但是，欧阳子恒，不要再说这个了。”
    子恒咬紧了牙，最可恶的是，她说的对，如果他不能自己从床上站起来，他又如何能在马鞍上坚持到锡城那么远的地方？
    “思尧村。”子恒带着讲和的语气说道。但姑娘只是哼了一声，叨念一句“猪脑袋”。她还想要什么？我他娘的都已经在讲和了，老天爷收了她的倔脾气吧！
    “那就是说，这里会有更多的黑水修罗。”剑残沉思着说。他没有问子恒是怎么知道这件事的，然后，他摇了摇头，仿佛是要甩去那些黑水修罗。“我会告诉其它人你已经醒了。”他转身走了出去，车厢门在他身后关上了。
    “难道我是惟一一个能看见危险的人？”子恒喃喃地说。
    “我看见你身上有一支箭。”小丹坚定地说，这个提醒让子恒感到一阵剧痛，他勉强忍住不呻吟出来，而小丹满意地点了点头。她竟然感到满意！他想立刻就去思尧村。愈早接受治疗，他就愈早能去锁上道门，这一次，他要永远地将它锁住。
    小丹坚持要喂子恒吃早餐————一盘浓浓的肉糜炖汤，所有的蔬菜都被切得细碎，很适合没牙齿的婴儿食用。小丹每喂他一勺，就会停下来擦擦他的下巴。她不让子恒自己吃，无论他怎么反对，或者要求她喂得快一点，她总是不疾不徐地将一勺汤塞进他的嘴里。她甚至不让他自己洗脸，当她开始为子恒梳理头发和胡子时，子恒决定还是保持严肃的沉默比较好。
    “你赌气的时候很好看。”小丹说着，还捏了一下子恒的鼻子！
    白~玛依今天穿着绿色的上衣和蓝色的裙子，她拿着他的外衣和中衣爬上马车。两件衣服都被洗干净，也缝补过了。让子恒尤感恼怒的是，他只能让两个女人帮他穿好衣服，他甚至得让她们帮他坐起身好穿衣服。外衣没有系上，中衣也没扎进去，而是被松松地捆在那枝箭的周围。
    “谢谢你，白~玛依，”子恒摸着细密整齐的缝补针脚说，“缝得真好。”
    “没错，”白~玛依表示同意，“小丹的手巧极了。”
    小丹红了脸，子恒咧嘴笑了，他想起小丹曾经是多么凶狠地告诉他，她绝不会为他织补衣服。姑娘眼里的一点闪光让他闭上了嘴，有时候，沉默是最明智的选择。
    “谢谢你，小丹。”子恒很认真地说道，他坚持这一点。她的脸更红了。
    她们扶子恒站起身之后，他就能比较轻松地走到门口，但他还是只能让两名女子半架着他爬下了木制阶梯。所有的马都已经上好鞍，锡城人聚集在一起，背上都挂着他们的长弓，他们的脸和衣服都焕然一新，只有寥寥几人能明显地看到身上的绷带。
    在涂牙州营地中度过的一夜，看起来也让他们的精神恢复了大半，就连那些原本以为走不出一百步的重伤者也是如此，昨天他们眼中的憔悴现在只剩下了一点影子。
    当然，汪泽的两只胳膊各搂着一个漂亮的大眼睛匠民姑娘。汪楚虽然天生大鼻子，而且他头上的绷带让他的黑头发像灌木丛一样竖直起来，但他还是握着一个正在羞涩微笑的姑娘的手。其它人大多捧着一碗萝卜炖肉，大口大口地吃着。
    “味道真是不错，子恒。”沈晋一边说着，一边将手中的空碗递给一位匠民妇人。那位妇人打手势问这个瘦高的小伙子要不要再来一些，沈晋摇了摇头，但他转头对子恒说：“真是吃不够啊，你呢？”
    “我已经吃过了。”子恒酸酸地对他说。碎蔬菜肉汤。“匠民姑娘昨晚一直在跳舞，”沈晋的堂兄沈秦大睁着眼睛说，“所有没成亲的姑娘，还有一些结了婚的！你真该看一看的，子恒。”
    “我以前见过匠民姑娘跳舞，沈秦。”很显然的，他没有说清楚看她们跳舞有什么感觉，所以小丹冷冷地说道：“你已经见过凉州乐舞了，对吧？以后等你伤好了，大约我会给你跳一曲立部伎，让你看看什么才是真正的舞蹈。”
    白~玛依听到这个词，吃惊地张大了嘴，小丹的脸比在马车里的时候更红了。
    子恒咬住自己的嘴唇。凉州乐舞就是那些涂牙州姑娘的舞蹈吗？如果立部伎会比匠民姑娘摇曳的腰肢更令人怦然心动，他肯定会想看看小丹跳这种舞的。这么想的时候，他小心地不去看她的脸。
    甲央走过来，他也穿着亮绿色的外衣，但他的裤子比子恒见过的任何红色都要红，这种颜色搭配让子恒看了觉得很头痛。
    “你已经两次拜访我们的营火，子恒，又一次，你没有接受我们的告别宴会就要离开。你一定要尽早回来，让我们能为你举办一场宴会。”
    子恒推开小丹和白~玛依————至少他还能自己站着————他将一只手放在削瘦老人的肩膀上：“跟我们一起去吧，甲央，在思尧村，没有人会伤害你们，至少那里也比黑水修罗横行的荒野强。”
    甲央犹豫着，然后摇了摇头，喃喃地说道：“我不知道你是如何让我竟然会认真考虑这件事。”他转过身，大声说道：“大家听我说，子恒邀请我们和他一起去他的村子，我们在那里可以避开黑水修罗的侵袭，有谁愿意去？”