    一道黑流闪过树丛，告诉子恒黑水将军来了。
    过了片刻，子恒才看清这只犼神七煞。蛇鳞般的黑色甲胄铺展在胸前，墨黑色的披风挂在背后，在它奔跑的时候没有丝毫飘摆。直到它接近子恒时，下身才出现了蜿蜒游动的切实的步伐。它知道子恒受了伤，知道他已经是唾手可得的猎物，从它苍白的脸上，无眼者的凝视带着恐惧刺向子恒。
    “小丹？”它带着嘲笑的意味说道。犼神七煞的声音让这个名字听起来像是烧焦的皮革被撕裂的声音，“你的小丹————很可口。”
    子恒咆哮着冲向犼神七煞，一把黑剑挡开了他的第一次进攻，然后又是他的第二次，第三次。怪物黏~滑的白脸开始变得专注，但动作如同一条毒蛇，一道闪电。
    一段时间里，子恒还能逼迫它采取防御，但只是一段时间。鲜血不停地从他肋下的伤口中淌出，身体仿佛正在被炉火灼烧，他没办法坚持下去了，当他的力量减弱的时候，这把剑就会刺入他的心脏。
    子恒的脚在靴子底下搅烂的泥地中滑了一下，犼神七煞的毒刃落下了————一把剑化成一片寒光，切入了那颗无眼者的头颅，怪物的头喷出黑色的血液从它一侧的肩膀翻摔下去。
    黑水将军盲目地戳刺，一步步蹒跚向前，在拒绝彻底的死亡同时，仍然在凭着本能努力地施行杀戮。
    子恒爬着躲开了犼神七煞，但他全部的注意力都集中在那个正冷静地用一把树叶擦拭手中长剑的人身上，剑残的变色披风披在他的背后。
    “鬼子母茵陈派我来找你，但你们一直在移动，我几乎和你们错过了，不过七十匹马确实会留下很深的足迹。”
    这个身材细瘦的黑发护法镇定得像是正在铜炉子旁点燃他的铜烟锅。“那些黑水修罗没有连结在那个身上……”他用剑指了指犼神七煞，只见犼神七煞已经摔倒在地，但仍旧挥舞着它的剑，“……确实很可惜，不过如果你能将你的人聚集在一起，没有了无脸者监督的黑水修罗大约不会愿意和你们战斗。一开始，我估计应该有一百个黑水修罗，现在可能会少一点。你们把它们杀了几个。”他开始镇静地审视树下的阴影，只有他手中出鞘的长剑能表明这是非常状态。
    片刻之间，子恒只是吃惊地张大了嘴巴。茵陈想见他？她派来了剑残？而且刚好及时救了他的性命。
    摇晃着站起身，子恒提高声音喊道：“锡城人向我聚拢！为了苍天之爱，向我聚拢！这里！过来！这里！”
    这一次，子恒不停地喊着，直到充满了惊骇神情的熟悉面孔逐渐靠了过来。大家都踉踉跄跄地跑过树丛，脸上不时会流出鲜血。一些人扶着另一些人，有些人的长弓已经掉了，楼兰战士也在他们中间，除了尸弃微微有些跛以外，他们身上看不到有伤口。
    “它们没有像我们预料的那样过来。”尸弃只说了这样一句话。今晚比我们预料的冷，这里的雨比我们预料的多，他总是这样说话。
    小丹看样子保住了马群，她带回半数的马匹，包括快步和燕子，子恒留给她的十二个人里也有九个和她一起过来了。她的脸颊上有一道擦伤，但她还活着，子恒想拥抱她，却被她推开了手臂。她一边生气地嘟囔着，一边轻柔地解开子恒的衣服，开始检查那半截粗大的黑箭插在他身上的哪个部位。
    子恒开始查看他周围的人，现在已经没有人再过来了，但他仍然没有看见一些面孔，郞秋心、潘雄先、苗凤。他强迫自己回忆起所有不在场的人，一个一个数着，二十七个，有二十七个人不在这里。
    “你们把所有伤者都带来了？”子恒沉着声音问，“有没有漏了什么人？”小丹的手在他的肋下打着颤，她皱起眉看着他的伤口，脸上又是恨怒，又是担忧。她有权利发怒，子恒不该让她陷入这种危险的境地。
    “只有死者被留下了。”汪楚的声音像他的表情一样沉重。
    汪泽皱紧眉头，似乎正在看着远处的某个地方。“我看见苗凤了，”他说，“他的头挂在一根榕树枝上，但身体却倒在树下，我看见了他。现在，伤风不会再让他难受了。”他打了个喷嚏，显出一副吃惊的样子。
    子恒重重地叹了口气，却立刻为这个动作而感到后悔，痛楚从他的肋下暴发，直贯牙齿。
    小丹将一条金绿色的丝巾握在手中，正在从他的马裤里拉出他的中衣。不顾姑娘的怒容，子恒推开了她的手，现在没时间处理伤口。“将伤者放到马背上，”忍过一阵疼痛以后，他说道，“剑残，它们会攻击我们吗？”森林里悄然无声，“剑残？”
    护法出现在他面前，手里牵着一匹有双火烈眼睛的暗灰色阉马，子恒又将问题重复了一遍。
    “大约会，大约不会，这要由它们来决定了。黑水修罗喜欢容易得手的猎物，没有了犼神七煞，它们大约更愿意找一座农庄，而不是一群会向它们射箭的人。确保每一个还能站住的人都拿着上箭的弓，不管他们是否还能拉开弓弦，它们大约会认为攻击要付出的代价太大，不够好玩。”
    子恒打了个哆嗦，如果黑水修罗真的发动攻击，它们一定会发现这里就像端午节的舞会一样好玩。剑残和楼兰是惟一真正能予以回击的人了，至于小丹，她的黑眸里闪耀着怒火，但他必须保证她的安全。
    护法没有将自己的马让给伤者，这不是因为他自私，这匹马不太可能会让除了他之外的任何人骑在它的背上。而且，如果黑水修罗攻来，一匹训练有素的战马在它的主人操控下，会成为一件强大的兵器。
    子恒想让小丹骑上燕子，但她拒绝了。“你说过，马让伤者骑，”她轻声对他说，“你忘了吗？”