    向小丹欠了欠身，长孙彦卖弄地转过高大的马头，用脚后跟踢了一下马腹，向外跑去。骤然加速的黑马将一些围观的人逼退到一旁。
    小丹望向子恒时仍然紧皱着眉头，这预示着当他们两个单独在一起的时候，她又要好好说说子恒的无礼了。
    子恒一直等到长孙彦的马蹄声彻底消失，才转身对尸弃说：“我们能超到黑水修罗前面去吗？在半路上伏击它们？”
    “从距离上是可以的，如果我们现在出发，”尸弃说，“它们排成直线前进，速度并不快，队伍里有一个黑罗睺。不过，与清醒的黑水修罗作战不会像狙击毯子里的黑水修罗那么容易。”他这句话指的是锡城人，在他的气味中没有任何恐惧的成分。
    而其它人虽然没有提出夜袭比与黑水修罗和黑水将军正面作战要好，但其中一些人身上确实散发着恐惧的气息。他们立刻依照子恒的命令撤掉营地，熄灭营火，拨散火灰，收集起不多的几口锅子和他们杂驳不一的驮马和河滩马。
    加上回来的哨兵————子恒提醒自己要记得跟他们好好谈一谈————他们一共有将近七十人，袭击三十个黑水修罗的队伍肯定是足够了。
    汪楚和沈晋仍然各率领一半的人马————看来这是平息纷争最好的办法————潘雄先、苗凤和其它几个人成为各带领十个人的小队长。
    汪泽也是小队长之一，如果不去想姑娘，他还是个不错的小伙子。
    队伍开始向南出发，楼兰人在最前面探路，小丹骑着燕子走在快步身边。“我知道，你确实是一点也不信任他，”她说，“你认为他是魔尊的走狗。”
    “我信任你、我的弓和我的斧头。”子恒对她说。小丹看上去又忧伤又幸福，但他说的是实话。
    尸弃引领他们向南走了一个时辰，进入了水林。那是一片高大的榕树、松树和羽叶木混杂的森林，到处都是茂密的月桂树、锥形的红油松、圆形树冠的高大梣树、马尾松和黑柳。
    粗大的藤蔓在树木下方四处缠绕，上千只松鼠在林间四处奔窜嬉闹，画眉、金丝雀和红翼鸫啁啾不绝。子恒同样闻到了鹿、兔子和狐狸的气味。林中到处都是溪流和池塘，池塘从不到十步宽的到少数几乎有五十步宽的不等，大多数完全被树阴遮住了，不过还是有一些能见到阳光。连场大雨之后，地面吸饱了水分，每次马蹄踏下去都会挤出一些水来。
    进入林地大约有两里的路程，在一座被柳树环绕的大池塘和一条三尺宽的小溪之间，尸弃停住了脚步。按照黑水修罗的行进路线，它们将到达这里。三名楼兰消失在树林中，去确认黑水修罗的行踪，并在它们将要到达的时候回来报告。
    子恒留下小丹和十二个人看管马匹，然后让其它人排成一个杯形的狭窄弧线，开口正对着黑水修罗行进的方向。在确认过每个人都已经妥善地藏起来，并了解自己的任务之后，子恒自己走到了杯底的位置，藏在了一棵直径超过他身高的粗大榕树底下。
    松开了腰带上系住斧头的扣环，将一枝箭扣在弓弦上，等待着。一阵轻风吹过他的面颊，又转瞬而逝。他应该能在黑水修罗进入视野的很长时间以前就闻到它们的气味，而它们应该是直接向这里过来的。又摸了摸斧头，他等待着。一小会儿过去了。
    半个时辰，更久的时间。还有多久那些魔界杂兵才会出现？在这么潮湿的环境里，如果等得太久，就需要更换弓弦了。
    鸟雀突然都消失了，随后，松鼠也变得悄然无声。子恒深吸了一口气，皱起眉头，什么也没有，在这种风向下，只要动物能感觉到，他肯定也能闻到黑水修罗的气味。
    一阵风带给子恒那股恶臭的气息，如同数百年来以前的汗垢与腐肉。他猛地转过身，大喊道：“它们在我们身后！重新整队！锡城人向我靠拢！”背后，马群，“小丹！”
    喊叫声、尖叫声，凄厉的长嚎和野蛮的呼吼在所有的方向响起，一只长着像羊头黑水修罗跳到距离子恒二十步的空地里，举起一张弯曲的长弓。子恒立刻将弓弦拉到耳边，羽箭激射而出，右手立刻又伸向箭囊里的另一枝箭，阔头箭正戳在黑水修罗两眼之间的地方，黑水修罗嚎叫着倒在地上。
    而黑水修罗短枪般的箭也射中了子恒的肋下，子恒觉得自己的身子仿佛是被重锤砸了一记。
    颤抖着，喘息着，他躬起身子，手中的弓箭掉落了，痛苦从那根黑色的箭杆向身体其它地方蔓延。子恒呼吸的时候，箭杆就随之颤动，而每一次颤动都会带来更大的痛苦。
    又有两个黑水修罗跳过它们死去的同伴，一个长着狸力似的嘴，一个有着山羊般双角，穿着黑色甲胄的身体比子恒高出一半，宽出一倍。吠叫着，它们向他冲来，手里高高举起了镰剑。
    子恒强迫自己站直身体，咬紧牙关，将拇指粗的箭杆折断，伸手拉出斧头，向它们冲去。嗥叫着，他的意识开始变得模糊。嗥叫着，怒火烧红了他的眼睛。它们的身形对子恒有压倒的优势，甲胄在臂肘和肩头都立着尖钉，但子恒狂暴地挥动着手中的斧头，仿佛每劈出一击都要斩倒一棵大树。为了清儿，为了盼儿。
    “为了我的母亲！”他吼叫着，“饶不了你们，死吧！为我的母亲报仇！”
    突然间，子恒意识到自己正在劈砍地上一具满是血污的身体。咆哮了一声，他强迫自己停止了动作，接着又晃动了几下，既是因为难以停手，也是因为肋侧的痛苦。
    现在喊叫声变得稀疏了，除了他之外，还有人活下来吗？
    “向我靠拢！锡城人靠向我！”
    一丛潮湿的灌木里发出高亢的喊声：“锡城人！”
    另一个地方也传来同样的呼喊：“锡城人！”
    两个，只有两个。
    “小丹！”子恒呼嚎道，“这感觉不太对，小丹！”