    子恒没有穿外衣和中衣，而是赤裸着双臂，穿着铁匠的皮制长背心。大约，这只是个普通的梦，但子恒知道狸力梦的感觉。
    这一切都太真实了，长草在子恒的靴边摇摆，从西边吹来的轻风抚动着他的卷发，四散在周围的梣树和铁杉充满了质感。然而，白虎夷色彩鲜艳的马车看起来并不真实，它们似乎只是一些虚体，在摇曳着，随时都有可能消失。白虎夷从不会在同一个地方停留太久，他们不属于任何一片土地。
    心中思忖着这片土地对自己有多少束缚，子恒将一只手放在斧头上，却又突然感到一阵吃惊。挂在腰带上的是沉重的铁锤，而不是斧头。
    子恒皱起眉，他曾经有可能选择这条道路，并且还认为自己确实做了选择，但这些都过去了。斧头，他选择了那把斧头，斧头突然变成半月形的钢刃和刃背面粗大的尖钉，又在闪烁中变回短粗圆柱的冷钢头。
    这两种形象不停地交替，最后，变化停止了，是他的斧头。子恒
    缓缓地一呼一吸，以前从没有发生过这样的事，在这里，他能轻易地依照他自己的想法改变事物，至少，可以改变属于他自己的事物。
    “我觉得要斧头，”子恒坚定地说，“斧头。”
    向四周看了一圈，子恒只能看到南方有一座农舍，外面围着一圈粗糙的石墙，几只鹿正在大麦田里吃着麦穗。这里没有狸力的感觉，他没有呼唤尖牙。
    无论尖牙会不会来，或者能不能听到他的声音，杀戮之人可能就在这里的某个地方。一只装满箭矢的箭囊突然挂在子恒的腰带上，悬在斧头的另一侧，他的手中则出现了一张硬长弓，弓弦上扣着一枝阔头箭，一只长皮护腕裹住他的左前臂。除了那些鹿以外，没有任何东西移动。
    “我不太可能很快就醒来。”子恒喃喃地自言自语，无论小丹给他喂的到底是什么药，他马上就到了这里，他还清楚地记得那时她的举动。“她那样喂我，好像我是个婴儿一样。”他低声发着牢骚。女人！
    子恒迈出那种跳跃的步伐，周围的情景变得模糊，然后他走进了一座农庄庭院。这里有两三只鸡，看它们飞跑的模样，它们可能已经恢复野性了。
    石砌羊圈是空的，两间茅草屋顶的谷仓也被用木条拴住了大门，尽管窗户上挂着窗帘，但这座两层的农舍看起来已经空了。如果这是对真实世界的映像————狸力梦经常是这样，一种奇异方式的映像————这里的人一定已经离开了几天。
    小丹是对的，子恒的警告已经传到他没有去过的地方。
    “小丹。”子恒惊讶地喃喃自语。一个女贵族，不，不止是一个普通的贵族，她爸爸是三个地方的主人，一位刺史，还是女王的舅舅。“苍天啊，这样她就是女王的表妹了！”她竟然会爱上一个乡下的铁匠，女人真是令人感到惊讶的生物。
    子恒想看看自己的话到底传播了多远，于是就以“之”字形的路线向迁安集移动过去，他的每一步都能移动出一里或者更远。走到距离迁安集一半多一些的地方，他又改成垂直于原来的路线前进。
    子恒见到的大多数农庄都空了，每五座农庄中大概找不到一座还有人家居住的痕迹，只见门窗敞开着，洗净的衣物挂在晾衣绳上，孩子们玩的布娃娃、铁圈或木马放在门口周围，那些玩具总是会让他的胃肠纠得紧紧的。
    即使他们不相信他的警告，这里也已经有许多农庄被烧毁，向他们展示出同样的事实了，因为子恒在许多地方都看见烧焦的木堆，以及宛如死者僵硬手指的熏黑烟囱。
    弯下腰，拾起一个布娃娃，那个布娃娃有张微笑的琉璃面孔，和一身刺绣着花卉图案的衣裙。一定是某个女人因为对孩子的深爱，才绣出如此精致细腻的花纹。
    子恒眨眨眼，那只布娃娃仍然坐在他拾起它的那级石阶上，他伸出手，手中的那一个渐渐消退，然后完全消失。
    天空中的闪烁黑光打断了子恒的惊疑，鬼鸮，以二十到三十只为一群，正朝西林飞去。它们一直飞向迷雾山脉；这是他第一次看见杀戮之人的地方。他冷冷地看着鬼鸮群逐渐缩成一块黑斑，慢慢消失，然后，他跟了上去。巨大的步伐让他一步可以迈出五里，只有在两步之间的短暂停歇中，周围的环境才不会颤抖、模糊。
    子恒走进树木茂密、遍布岩石的西林，越过被灌木覆盖的沙砾丘，进入覆盖着云帽的群山，山坡和谷地中长满了冷杉、松树和羽叶木丛林。
    子恒一直走到第一次看见那个男人踪迹的地方，那个被尖牙称为杀戮之人的男人，到了他从晋城过来的那座山坡上。
    道门里在那里，关闭着，无数繁茂杂乱的叶片和藤蔓雕刻中，隐藏着不死神苍木的叶片。锡城被焚毁殆尽之后闪耀着琉璃光泽的岩石地面上，偶尔能见到几块小面积的土壤，上面生长着稀疏的矮树，憔悴而饱经风霜。阳光在下方山谷中的红河上照耀出片片粼光，一阵从谷地里飘来的微风带来鹿、兔子和狐狸的气味，但子恒没看见任何会动的东西。
    刚要离开的时候，他停住了脚步。不死神苍木的叶片，只有一片，巫咸明明已经将两片叶子都放在外面，锁住了这座道门。他转过身，颈后的毛发竖直起来。道门被打开了，两扇门上，草木正在微风中活生生地来回摇曳，后方露出那个暗银色的表面，他的倒影就映在那上头。怎么回事？
    子恒感到万分惊诧，巫咸已经锁住了这他娘的东西啊！
    不知不觉间，子恒突然跨越了距离，站在道门前面。在两扇门内侧的纷乱藤叶中没有三瓣叶。就在这一刻，在醒来的世界里，有某个人，或者是非人，正穿过子恒所站的地方，想到这件事的感觉真奇怪。
    子恒伸手碰触这片阴暗的表面，不禁哼了一声，那就像是摸到一面镜子的感觉，他的手滑过那暗银色的表面，如同滑过最光滑的琉璃。