    “出去，”丰满的女子坚定地说着，转头看了一眼护法，“还有你，甲央，照顾病患不是男人的事，为什么你不去看看阿多有没有将那只车轮装好？”
    “好主意。”甲央说，“我们大约明天就会上路，今年的道路一定很难走。”他对子恒说：“我们要去雨师城，然后回到海丹，再北上去白民乘黄，我觉得，我们明天就会上路。”
    当红色的车厢门在林和剑残身后关上时，白~玛依担忧地望着小丹：“如果箭头真的有倒刺，我觉得我根本没办法把它拔出来，我会尽量试一试，但如果这里还有谁对这种事知道得更多————”
    “思尧村有这样的人，”小丹对她说，“但让箭头在他身体里留到明天安全吗？”
    “大约比现在拔出来要安全，我能为他调一些止痛的药剂，再给他涂一些防止感染的药膏。”
    望着两个女人，子恒说：“嘿？你们还记得我人就在这里吗？不要这样在我的头上说来说去的。”
    她们看了子恒一会儿。
    “不要让他移动，”白~玛依对小丹说，“让他说说话不要紧，但不要让他移动，他有可能会让伤口更加恶化。”
    “我会注意的。”小丹回答。
    子恒咬着牙，尽力帮小丹和白~玛依脱下自己的外衣和中衣，但大部分干活都还是两个女人做的。他觉得自己就像炼废的熟铁一样，随便一点力量就能把他压成各种形状。四寸长、拇指粗的箭杆就戳在他最后一根肋骨下面，箭杆周围的伤口已经被干血凝结了。
    她们把子恒的头按在枕头上，因为不想让他看见这个伤口。小丹开始清洗他的伤口，白~玛依则用一套药杵和药钵为他制作药膏。这套表面平滑的灰色石器，是小丹在匠民营地中看见的第一件没有鲜艳色泽的东西。
    她们将药膏敷在箭伤周围，又用绷带将伤口包扎妥当。
    “甲央和我今晚睡在马车下面。”白虎夷妇人一边说，一边擦拭着双手。她皱起眉看着那根露出在绷带外面的箭杆，摇了摇头：“我曾经以为他最终还是能寻找到楼兰之血，我觉得，他是个温柔的男孩。”
    “楼兰之血并不适用于每一个人。”小丹轻声说。但白~玛依又摇了摇头：“它就是为每一个人而存在的。”她同样轻声回答着，声音里带着一丝悲伤，“人们只需要懂得它，就会知道。”白~玛依说完后就离开了。
    小丹坐在床边，用一块叠起的布巾擦拭着子恒的脸，不知为什么，他似乎不停地在出汗。
    “我真是蠢蛋，”过了一会儿，子恒说道，“不，这样说太轻了，我不知道该怎么说才好。”
    “你不蠢，”小丹坚定地说，“你做了当时最应该做的事，你做得没错，我没法想象它们是怎么绕到我们背后的，尸弃不是那种会错看敌人位置的人。剑残是对的，子恒，任何人都有可能发现周围的状况在他不知道的时候改变了。你将所有人聚拢在一起，你带着我们脱离了险境。”
    子恒用力摇了摇头，让肋下的伤口更疼了。“是剑残带我们出来的，我所做的只是让二十七个人失去性命，”他一边苦涩地说着，一边想坐起来看着她，“他们之中有我的朋友，小丹，而我却杀了他们。”
    小丹用力抓住子恒的肩膀，把他压回床上，他现在很虚弱，所以姑娘轻易就按住了他。“明天有足够的时间让你坐着，”小丹坚定地说着，凝视着子恒的眼睛，“我们还要把你弄到马背上去呢！剑残没有带我们出来，我不认为除了你和他自己之外，他会特别想带谁出来。如果不是你，那些人大约会向四处逃散，那样的话，我们就都会被杀死。剑残只是个陌生人，他们不会聚集在他身边，至于你的朋友……”
    小丹叹了口气，重新坐直身体：“子恒，我父亲说，一名将军可以照看生者，也可以为死者哭泣，但他不能把这两件事放在一起做。”
    “我不是将军，小丹，我是个乡下的铁匠，以为能利用其它人来实现自己的正义，或者只是为了替自己报仇。虽然我还是想这么做，但我不想再利用其它人了。”
    “你以为黑水修罗会因为你觉得自己的动机不够纯洁而离去？”小丹声音中的怒火让子恒想坐起身，但她又把他按回枕头上，动作可以算得上是粗鲁，“它们有比较不邪恶吗？除了与它们的本质作战之外，你还需要更纯洁的理由吗？再告诉你一句我父亲说过的话：将军一人所能犯至重之罪,重于愚,甚于败,其于事,则是弃倚也。”
    车厢门处传来一阵敲门声，一个穿着红绿色条纹外套、身材修长、相貌俊美的年轻流民探头进来。他朝小丹投去一个笑容，微微露出的洁白牙齿看起来很有魅力。
    然后，他才看向子恒：“外祖父说你来了，我觉得，这里就是半夏的家乡吧！”他突然不以为然地皱起眉，“你的眼睛。看来你还是追随路大安，和狸力混在一起了，我早就肯定你绝对找不到楼兰之血的。”
    子恒认识他——平措，林和白~玛依的外孙。子恒不喜欢平措，这个流民的微笑就和汪泽一样。“走开，平措，我很累。”
    “半夏和你在一起吗？”
    “半夏现在是鬼子母了，平措，”子恒粗声说道，“如果你邀她跳舞，她会用上清之气把你的心脏挖出来，走开！”
    平措眨眨眼，急忙退出去，关上了车厢门。子恒让头落回枕头上。
    “他太喜欢微笑了，”子恒喃喃地说道，“我无法忍受一个太喜欢微笑的男人。”小丹发出一阵窒息的声音，子恒狐疑地望向她，看见她正紧咬着下唇。
    “我的喉咙里好像有些东西。”小丹急匆匆地站起身，仍然带着那股喘不过气的腔调说道。她朝床脚下的宽架子俯下身，白~玛依刚才将药膏放在那里。
    然后，小丹站起身，背对着子恒，将一个红绿两色水壶里的水倒进一只蓝黄两色的杯子。“你想喝点东西吗？白~玛依留下这个药粉，是用来止痛的，它可以帮你好好睡一觉。”