    “我不想要任何药粉，”子恒说，“小丹，你父亲是谁？”
    小丹的后背顿时僵了一下，过了一会儿，她转过身，双手捧着那只杯子，一双凤目里含着让子恒看不清的意蕴。又过了一小会儿，她才说道：“我父亲是陇右李家的李义府，李氏门阀、瀛川和饶阳刺吏，妖境边界护卫，鹰扬武卫军，滕州之主宋怀王的元帅，也是大王的舅舅。”
    “苍天啊！那么他怎么会是个木材商人，或是皮草商？我似乎记得他还曾经做过黑胡椒的买卖。”
    “那不是说谎，”姑娘大声喊道，然后又放低了声音，“只是……并非全部的事实，我父亲的封地确实出产上好的木材、黑胡椒、皮草，还有其它一些物产。他的管家们为他出售那些物资，所以他确实做那些生意，只是方式有些特别。”
    “为什么你不一开始就告诉我？隐瞒事实，说谎，你是个贵族！”子恒责难地对小丹皱起眉。他根本没想到事实会是这样，小丹父亲应该只是一名小商人，大约是个退伍士兵，但不该是这样。“苍天啊，你去当弯月夔牛角探宝者干什么？不要告诉我，那个李氏刺史兼什么之类的派你去只是为了冒险。”
    仍然捧着那只杯子，小丹坐回他身边，不知为什么，她只是定定地望着他的脸：“我的两个哥哥都死了，子恒，一个死于和黑水修罗的战斗，另一个在狩猎时坠马跌死了，所以我就成了家里最年长的孩子，这意味着我必须学习账目清算和生意，而我的弟弟们却在学习成为战士。在他们准备进行冒险的时候，我只能学习如何管理封地！这是最年长孩子的责任。责任！这种事又沉闷又无聊，我被纸张和职员彻底埋住了。”
    “当父亲带着比我小两岁的兆海去妖境边界的时候，我再也忍不住了。在滕州，姑娘不会学习用剑和战略，但父亲从亲卫队里挑了一名老兵宋老三做我的仆人。宋老三很喜欢教我使用匕首和徒手作战，我觉得这让他觉得很好玩。不管怎样，父亲带着兆海出发之后，号角狩猎的召集令传来，所以我就……离开了。我给母亲写了一封解释的信，然后我就……离开了，我及时地赶到云梦泽，立下探宝者誓言……”
    小丹又拿起布巾，擦了擦子恒脸上的汗水：“你真的应该睡一下了，如果你办得到的话。”
    “我觉得你应该是李家高门小姐之类的贵族了？”子恒说，“你怎么会喜欢上一个普通的铁匠？”
    “那叫‘爱’，欧阳子恒，”小丹声音中的坚定和按在子恒脸上轻柔的手完全不协调，“而我觉得，你也不是一个普通的铁匠。”布巾停了一下：“子恒，那个家伙说的和狸力混在一起是什么意思？甲央也提到了那个路大安。”
    片刻之间，子恒停住了呼吸，但他才刚刚指责过小丹对他有所隐瞒，还为此而生气。急躁和愤怒的后果。把铁锤抡得太急，就会砸到自己的大拇指。
    子恒缓缓地一呼一吸，把一切都告诉了她，他是怎样遇到路大安，得知他能和狸力交谈。他的眼睛是怎样改变了颜色，变得更加锐利，他的听觉和嗅觉也变得和狸力一样灵敏。
    还有，关于狸力梦，关于如果他失去了对人性的坚持，他会有什么样的下场。
    “那真的很容易，有时候，特别是在梦里，我忘记我是一个人，而不是狸力。只要有一次我没有及时想起来，只要我失去了坚持，我就会成为一头狸力。至少，在我的思想里会是这样，一种半错位的狸力的形象，而我将不复存在。”子恒闭上嘴，等待着女孩畏缩，离开。
    “如果你的耳朵真的那么灵敏，”小丹只是平静地说，“那我以后在你身边说话时就要小心了。”
    子恒抓住姑娘正在帮他擦汗的手：“你听见我说什么了吗？你父母会怎么想，小丹？一个半人不鬼的铁匠，而你是个贵族大小姐！我们差得太多了！”
    “每一个字我都听清楚了，父亲会同意的，他总是说，我们家族的血脉变得愈来愈软弱了。我知道，他认为我尤其严重。”小丹给了子恒一个野性十足的微笑，足以和任何猛狸力媲美。“当然，母亲总是希望我能嫁给一位能一剑把黑水修罗劈成两半的国王。我觉得，你的斧头足够了，但你能告诉她，你是狸力群的国王吗？我不认为会有谁和你争那个王座。事实上，能劈开黑水修罗大约就能让母亲满意了，但我确实觉得另外那一点她也会喜欢的。”
    “这都什么啊！”子恒哑着嗓子说道，小丹的话听起来几乎是认真的，不，她确实是认真的。即使她只有一半是认真的，子恒也没法确定对付黑水修罗会不会比见她的父母更难。
    “给你，”她将那杯水端到他的唇边，“听你说话，就知道你的嗓子已经完全干了。”
    吞咽着杯里的水，那股苦味让子恒想吐出来。小丹一定在里面放了白~玛依的药粉！子恒不想喝，但小丹一直往他的嘴里灌，所以他只能不停地吞咽，否则就会被呛着。
    等到他终于能推开杯子的时候，她已经把半杯水灌进他的肚子。为什么药的味道总是那么可怕？他怀疑女人们这么配药是故意的，他打赌，她们自己喝的药绝不是这个味道。
    “我告诉过你，我不想吃药，呕！”
    “你说过？我一定没听到，但不管你是不是说过，你肯定是需要睡觉的，”小丹抚了抚子恒卷曲的头发，“睡吧，我的子恒。”子恒想告诉女孩，自己确实对她说过，而她肯定是听到了。但这些话刚到舌边，子恒的眼皮就拼命地想要合上，实际上，它们已经合上了，他听到的最后一句话是她温柔的呢喃：“睡吧，我的狸力之王，睡吧！”
    明亮的太阳下，子恒站在涂牙州人的马车旁边，只有他一个人，身上也没有断箭，没有痛苦。
    马车中间有一堆已经摆好、等待点燃的柴火，柴火堆上用三脚架挂着一口铁制煮食锅，晾衣绳上挂着洗净的衣服，但就是没有一个人、一匹马。