    让子恒不高兴的是，小丹坚持要他骑上快步，他希望其它人会表示反对，是他让他们大祸临头的，但没有人满足他的愿望。
    剩下的马匹刚好够无法行走和无法走远路的人骑乘————子恒不情愿地承认自己属于后者————所以，他最后终于坐进了马鞍里。有半数的骑马者必须趴伏在马背上，子恒坐直了身体，咬牙坚持着。
    在地上行走的人，不管脚步是否还平稳，都抓着他们的弓箭，一些骑马的人也是如此，就好像弓箭代表了救赎。子恒同样拿着弓，就连小丹也一样，只是子恒怀疑小丹有没有足够的力量拉开红河长弓。不过，现在只能靠伪装来保证他们的安全了。
    剑残时刻警戒地注意着周围，如同一根收紧的鞭子。三名厌火族人仍然一如既往地潜行在队伍前方，短矛插在固定背后弓匣的皮索里，上箭的角弓被他们握在手中。队伍里的其它人，包括子恒自己，都已经和一只破布袋没什么差别。
    先前由他率领来到这里，充满了自信与骄傲的那支队伍已经不复存在了。不过伪装似乎发挥了很大的效果，他们穿过丛林的最初一里路程，风不时把黑水修罗的臭气带入子恒的鼻孔，显然那些黑水修罗正在暗处尾随着他们。
    然后，恶臭渐渐退去，最终消失了，黑水修罗被他们的伪装所迷惑，留在了后面。
    小丹一直走在快步旁边，一只手握着子恒的腿，仿佛是在支撑着他。小丹不时会抬起头看子恒一眼，给他一个鼓励的微笑，但忧虑还是在小丹的额头上留下了皱纹。
    他也竭力向她回以微笑，让她相信他平安无事。二十七个，他不能阻止那些名字一一穿过他的脑海，汪家亮和许又侠，和许乐际、汪昌丁。他的愚蠢杀死了二十七个锡城人，二十七个。
    他们以最近的路线走出了水林，在下午的某个时刻来到平原。天空仍然铺着一层灰云，每样东西上都覆盖着浅浅的影子，所以从天色很难判断现在是什么时候。零星有几棵树木的高草牧场在他们面前向远方延伸，偶尔还能看见几只散落的绵羊，远方隐约能看见几间农舍，但烟囱里没有冒出一缕烟气。如果那些房子里有人的话，他们应该能看见炊烟的，最近的一股炊烟望过去至少在五里以外的地方。
    “我们应该找一座农庄过夜，”剑残说，“需要有一个遮风避雨的地方，有取暖的火，还有食物。”他看着锡城人，又加了一句，“当然还需要清水和绷带。”
    子恒只是点了点头，护法比他更知道该做些什么，大概就连在脑袋里装满了浑酒的老永成也比他强。子恒只是让快步跟随着剑残的灰马。
    他们刚走出一里多，一丝微弱的音乐声吸引了子恒的耳朵，是奚琴和竹笛在演奏欢快的乐曲。一开始，他以为自己是在做梦，但很快其它人也听见了，他们交换了一个难以置信的眼神，又都露出了放心的笑容。
    音乐意味着人家，而且听声音，是一群高兴的人，那些人正在进行庆祝。无论是谁，在庆祝着什么，这声音已经足以催促他们迈开步子了。
    一群马车出现在队伍南方，仿佛是几间装有车轮的小房子，或者是高木箱，上面用红、蓝、绿、黄等颜色绘满了艳丽的图案。所有马车都在两棵枝叶茂密的大榕树下围成了一个大圈，音乐就是从那里来的。子恒听说，现在有匠民，也就是流民，来到了红河，但这还是他第一次见到他们。在那些马车周围，一群马儿正在吃着身边的长草。
    “我会睡在别的地方。”尸弃看见子恒想到马车那儿去，只抛下这么一句，就大步跑开了。
    鬼断怨和鬼指残得仍在急促地低声和小丹说着什么，子恒知道，她们肯定是在劝说小丹跟她们去找一处暖和的灌木丛过一夜，而不要和“迷失之人”混在一起。她们似乎认为光是和流民说话就是件令人胆寒的事情，更别提要和他们同吃同睡了。
    小丹在拒绝她们的时候，一只手紧紧抓着子恒的腿，说话的声音平静而坚定。两名枪姬众皱起眉头对望了一眼，深邃的眼睛和灰色的眼睛里都流露出深深的关切，但随着队伍逐渐向流民的马车靠近，她们也跟在尸弃身后跑走了。不过，她们似乎也重新振作了精神，子恒听见鬼指残得向鬼断怨建议，她们应该邀请尸弃一起玩一个叫做“枪之吻”的游戏。
    子恒最后听到的是两个楼兰姑娘一连串的笑声。
    白虎夷人们都在营地中劳作————缝纫、修理马具、煮食、洗涤衣服和帮孩子们洗澡，还有些人正在抬起一辆马车，为它更换一只轮子。一些孩子在奔跑着游戏，或者随着一支六人乐队用奚琴和竹笛演奏出的旋律舞蹈。
    从最年长的到最年轻的，流民身上衣服的色彩比他们的马车更加丰富而鲜艳，这些让人眼花缭乱的颜色似乎完全是闭着眼睛瞎画上去的。神智健全的男人绝不会穿这样的衣服，女人会这么穿的也绝对不会很多。
    当这支破烂的队伍走到马车旁边的时候，营地中的声音消失了，人们停下手里的干活，带着担忧的神情望向他们。女人紧抱着婴儿，孩子们奔向大人身后，或是用女人的裙子挡住自己的脸，但还是有一些小孩从大人的腿边探出头，偷偷看着这支队伍。
    一个身材细瘦结实、留着一头灰发的矮小男人走到队伍前面，双手按在胸前，郑重地作了个揖。他穿着一件浅蓝色的交领外衣，一条绿得发亮的肥腿裤子，裤腿收进了齐膝的高统靴中。“欢迎你们与我们分享营火，你们知道那首歌吗？”
    有那么一会儿工夫，为了不碰到插在肋下的半截箭，子恒只能直直地盯着他。他认识这个男人————这队流民的头人，或者是寻觅者，怎么会这么巧？他暗自寻思。这个世界上有这么多流民，怎么恰巧我就会认识这一群？