    与子恒交谈的农夫都说，巡逻队对于寻找他们的囚犯和那些救走他们的人，似乎比猎捕黑水修罗更感兴趣。
    现在，长孙彦周围已经聚集了不少人，他的个子很高，一头黄褐色的头发在其它人黑色的头发之上，显得很突出，他似乎正在宣讲什么，其它人一边听，一边不住地点头。
    “让我们听听他在说些什么。”子恒冷着脸说。
    锡城人很快就为小丹和他让出了一条路，但还是都把精神集中在那个说话滔滔不绝的红衣大人身上。
    “……所以说，村子现在就非常安全了，大量的人集中在一起保卫着它。我必须说，只要可以，我很喜欢睡在屋檐下面。花婶在客栈里为我们提供了美味的饭菜，她的肉饼是我吃到过的肉饼里最好的，新烤的肉饼、脆绿的葱花，再将你的脚搁在凳子上，好好地喝一杯桂花酿或是沈青阳大爷的棕色浑酒，舒服地晒晒太阳，那真是无与伦比的享受。”
    “黑水大侠正在劝说我们去思尧村，子恒。”郞秋心说，他用肮脏的手背擦了擦他的红鼻子，他不是惟一一个不能按他喜欢的那样经常清洁的人，也不是惟一一个伤风的人。
    长孙彦向子恒微笑着，就好像他向一只就要开始杂耍的狗微笑：“村子里现在非常安全，但那里总是会需要更多的汉子。”
    “我们在猎杀黑水修罗。”子恒冷冷地说，“并非每个人都离开了他们的农庄，我们每消灭一群黑水修罗，都意味着农庄将不会被烧毁，人们会有更大的安全机会。”
    汪泽干笑了一声，配上红肿的鼻头和长了六天的胡子，他已经不那么漂亮了。“我们这几天一直都没有闻到黑水修罗的气味，这一定是有原因的，子恒，大约我们已经把黑水修罗都杀光了。”人群中响起了一阵赞成的议论声。
    “我不是要引起纷争，”长孙彦坦然地摊开手，“毫无疑问，除了我们已经听说的之外，你一定又获得了许多伟大的胜利。我觉得，一定有几百个黑水修罗被杀死了，你很有可能已经将它们全部赶走了。我可以告诉你，思尧村已经准备好给你们全体一个英雄式的欢迎，就连你去望山，一定也会受到这样的欢迎，迁安集也会吧？”
    汪泽点点头，长孙彦带着虚假的友谊笑容拍了拍子恒的肩头：“英雄式的欢迎，毫无疑问。”
    “想要回家的，就可以回去。”子恒只是不带表情地说，小丹带着警告的意味朝他皱起眉。这可不是将军的做法，但子恒不想让任何人违心地跟着他，如果当将军意味着必须强迫别人，他便不想当一名将军。“至于说我自己，我不认为任务已经完成了，但你们应该有自己的选择。”没有人说话，虽然汪泽有些跃跃欲试，而且还有二十人双眼盯着地面，在经年落叶里蹭着靴子。
    “嗯，”长孙彦不在意地说，“如果你们没有黑水修罗可以追杀了，大约你们应该将注意力转向白袍众，他们不喜欢你们锡城人自己保卫自己的决定。我觉得，他们会特别希望吊死你们这些人，因为你们违犯了律法，偷走了他们的囚犯。”
    这话一说，便有许多红河小伙子因为担忧而皱起了双眉。
    这时，尸弃穿过人群走了过来，鬼断怨和鬼指残得跟在他身后。当然，厌火族人不需要去推开别人，其它人很快就自动为他们让出了一条道路。
    长孙彦若有所思地对尸弃皱起了眉，大约是对厌火族人很不以为然，尸弃则以石刻般的目光回瞪着他。
    汪泽、沈晋和其它人看见厌火族人，眼睛都是一亮，他们之中大多数仍然相信有数百名厌火族人正藏在森林里和灌木丛中的某个地方。他们从没问过为什么那些厌火族人一定要藏起来，子恒当然也不会提到这个话题，如果几百名楼兰援军会鼓舞他们的士气，倒也不失为好事一桩。
    “你们找到了什么？”子恒问。尸弃前天就离开了，他能像骑马的人一样快速移动，在树林里的移动速度就更快，而且他能搜索到更多的线索。
    “有黑水修罗，”尸弃的回答仿佛是在报告羊群的状况，“正穿过那片名副其实的水林向南移动，数量不超过三十，我相信它们今晚要在那座森林的边缘扎营，并发动攻击。南边仍然有人留在自己的农庄里。”他突然露出一个狐狸一般的笑容：“它们没有看见我，不会有人警告它们。”
    鬼指残得靠到鬼断怨身边，“他移动得很好，对于一名死海众而言，”她的耳语声很大，就连二十尺以外都能听到，“声音只比一头瘸腿的公牛大一点。”
    “嗯，汪泽？”子恒说，“你想去思尧村？你在那里能刮胡子，大约还能找个姑娘接个吻，在那些黑水修罗吃晚饭的时候。”
    汪泽的脸变成了紫红色，“今晚我会紧跟在你身边，子恒。”他坚定地说道。
    “只要黑水修罗还在，就没有人会回家，子恒。”苗凤说。
    子恒向人群扫视了一圈，看到的只有用力地点头，“你呢，长孙彦？我们很高兴有一位弯月夔牛角探宝人和我们在一起，你可以让我们看看弯月夔牛角探宝者有怎样的风采。”
    长孙彦微微笑了笑，如同岩石裂缝般的笑纹并没有触及那双冰冷的大眼睛。“很对不住，思尧村的防卫还需要我，我必须去保护你的乡民了。说不定会有超过三十个的大群黑水修罗袭击那里，或者拜火教众也可能杀过去，小丹姑娘？”
    长孙彦伸出手想扶小丹上马，但她摇了摇头：“我会留在子恒身边的，黑水大侠。”
    “可惜，”长孙彦喃喃地说着，耸了耸肩，仿佛是说这里根本不是女人应该待的地方。戴上绣着狼头的皮手套，他跨上了黑公马的马背。“祝你好运，金眼子恒，我确实希望你们都能有好运。”