    从眼角的余光中，子恒忽然看见那片不死神苍木叶出现在门内侧的地方，道门也在这时开始向里合拢，子恒及时跳开来，有人，或是非人，从道门里出来，或者是走了进去。出来，一定是出来，他希望不会是更多的黑水修罗和犼神七煞进入红河。
    道门合拢在一起，重新成为一块巨大的石碑。
    子恒突然有种被监视的感觉，纵身跳开，隐约一道黑影穿过了他胸口刚刚所在的地方，是一枝箭。他周围的世界变得模糊，眨眼间，他站在远处一座山坡上，下一个跳跃，他离开红河谷，出现在一片高耸的冷杉林中，然后又是一跃。跳跃的过程中，他的心思飞速地转动着，脑子里描绘出那座山谷，还有那枝飞箭。
    箭是从那个方向射来的，那个角度，它一定是来自……
    最后的一跳让子恒回到锡城遗迹的一座山坡上，他蜷缩在一株被风吹歪的低矮松树后面，拉开了手中的弓弦。在他下面的矮树和石块中，刚才那枝箭射出的地方。杀戮之人一定就在那里，他一定……
    没有多想，子恒向远处跳去，山脉从灰色、棕色，变成了绿色。
    “就差一点！”子恒吼道，差一点他就重复了水林中的错误。他又一次以为敌人会按照他的想法移动，会等在他想象中的地方。
    这一次，子恒竭尽全力撒腿狂奔，只三次跳跃，他就来到沙砾丘的边缘，他希望自己没有被看到。
    子恒绕了一个很大的圈，回到那座山坡上更高的地方，空气在这里已经变得稀薄且冰冷了。这里只有屈指可数的几棵枝干短粗的灌木，每棵树之间的距离都要超过五十步，如果刚才那名射箭者在等待猎物潜回他刚才的发箭之处自投罗网，他可能就等在下方。
    子恒的猎物正在那里，在一百步以下的地方，一个黑发、黑衣的高个子男人正蹲伏在一块桌子大小的花岗岩边，手里拿着一张半拉开的弓，一动也不动，耐心地俯瞰着更下方的山坡。
    这是子恒第一次能仔细地观察他，对子恒的眼睛来说，一百步只是很短的距离。这个杀戮之人的交领外衣是边境国的风格，脸看起来非常像孔阳，简直就像是护法的兄弟。
    只是孔阳没有兄弟，就子恒所知，他已经没有活着的亲人了，即使他有兄弟，他们也不会在这里。但这名杀戮之人确实是边境国人，大约是北宁人，但他的头发很长，并没有被剃成北宁人那种顶心束发，而像孔阳一样用一根编织皮绳束在一起。他不可能是马吉尔人，孔阳是最后一个活着的马吉尔人。
    无论他来自哪里，子恒都毫不迟疑地拉开弓弦，阔头箭直指杀戮之人的后背。那个男人正埋伏等着射杀子恒，他很难想到会有箭从背后飞来。
    大约子恒耽搁了太长的时间，也大约是杀戮之人感觉到了子恒冰冷的目光，突然间，黑衣男子变得模糊，向东方窜去。
    子恒咒骂了一声，急追过去，三步便来到沙砾丘，又一步进入了西林。在榕树、羽叶木和灌木丛之间，杀戮之人似乎消失了。
    子恒停住脚步，侧耳细听，周围一片宁静，松鼠和鸟雀都没有发出任何声音。他深吸一口气，不久前，一小群鹿刚刚经过这里，还有一种稀薄的凡人气息，但过于冰冷，感觉不出任何情绪，不应该是属于一个人。
    这股气息让子恒有种熟悉的感觉，杀戮之人就在附近，这里的空气就像这片森林一样死寂、凝滞，没有一丝风能告诉他这股气息来自何方。
    “漂亮的一招，金眼，竟然锁住了道门。”
    子恒紧绷身体，仔细聆听，却分辨不出这声音是从密林里的哪个地方传来的，就如同分辨不出一片落叶发出的簌簌声。
    “如果你知道有多少暗影的造物死在那座道门里，你的心脏一定会多跳两下，镬身饿鬼在那座门前饱餐了一顿，金眼。但这招还不够好，你看见了，那扇门现在被打开了。”
    在右边，子恒无声地潜过树林，正如同他以前在这里狩猎一样。
    “那几百个只是个开始，金眼，它们只是为了打击那些愚蠢的白袍众，确定那个背叛者的死亡，”杀戮之人的声音中出现了怒意，“让暗影吞掉我吧！那个人的运气简直比白塔还好。”
    突然间，他又发出一阵笑声：“但你，金眼，你的出现是个惊喜，这里有许多人想把你的脑袋插在枪矛上。你宝贵的锡城人现在会犁遍所有的地面把你翻出来，你怎么看这件事，金眼？”
    子恒僵在一棵多瘤的大榕树旁边。子恒想，为什么他要说这么多？为什么他要说这些？他要引我过去。将后背靠在榕树粗大的树干上，他开始仔细审视这座森林。没有任何骚动，杀戮之人想让子恒再靠近一些，他肯定已经设好了埋伏。子恒也想找到他，切开他的喉咙，但死的很可能会是子恒自己。
    如果事情真的变成这样，就没有人会知道道门重新被打开，又有几百个，甚至是几千个黑水修罗进入红河。子恒不会和杀戮之人玩这个游戏了。带着一丝沉郁的微笑，他走出了狸力梦，他告诉自己要醒来，然后……
    小丹双手环抱住他的脖子，小小的白牙咬住了他的胡子，白虎夷人的奚琴仍然在营火边演奏着热情的曲调。白~玛依的药粉。我醒不过来！感觉到这是一个正在退去的梦境。
    子恒笑了，他抱起小丹，将她放在树阴里，那里的草更柔软。
    醒来是一个漫长而充满痛苦的过程，肋侧的伤口传来一阵阵刺痛。阳光从窗户照进车厢里，是明亮的光，已经是早晨了，他想坐起来，却呻吟一声倒了回去。
    小丹从一张矮凳子上跳起身，黑眼圈说明她几乎没有睡。“好好躺下，”她说，“你在睡觉的时候总是翻来覆去的，我整晚防止你翻身，免得你把箭杆戳进身子里去，可不是为了看着你在清醒时自己完成这件壮举。”