    这样的巧合让子恒感到不安。当因缘产生巧合的时候，就意味着上古神镜在推动事件的发生。
    子恒想，我开始像他娘的鬼子母那样说话了。
    子恒没办法弯下腰去，但还记得那套礼节。“你们的欢迎温暖了我的魂魄，甲央，如同你们的营火温暖了我的身体，但我不知道那首歌。”
    小丹和剑残惊讶地看了子恒一眼，但锡城人的反应更加明显。从汪楚和沈秦等人的低声议论中，子恒发觉自己又给了这些小伙子一些谈论的话题了。
    “那么，我们还需要寻觅。”瘦削男人的声音如同吟咏，“如其曾经，愿其将来，而我们则需记忆、寻觅，并终将觅得。”他带着难过的神情端详着这些血污的面孔，目光不住地从他们的兵刃上逃开，流民们不能碰触任何被他们当作兵刃的东西。“欢迎你们到我们的营火旁来，这里有热水、绷带和药膏，你知道我的名字。”他又仔细地审视子恒，“当然，你的眼睛。”
    甲央的老婆在他说话时已经来到他身边，她是一位体态丰满的灰发妇人，平滑的面颊上没有一丝皱纹，她的个子比她男人要高出一个头，红色宽松外衣、亮黄色的裙子和绿色穗子的外衣晃得子恒感到有些眼花，但面容如同老母亲一样慈祥。“欧阳子恒！”她高兴道，“我觉得我记得你的脸，路大安和你在一起吗？”
    子恒摇了摇头：“我已经有很长时间没见过他了，白~玛依。”
    “他的人生充满着暴力，”甲央悲伤地说，“正如你一样，暴力的一生难免污秽，即使漫长也难以洗清。”
    “不要现在引领他走上楼兰之血吧，甲央，”白~玛依语调飞快，但并不严厉，“他受伤了，他们全都有伤在身。”
    “啊！抱歉，我在想什么？”甲央喃喃地说了一句，然后提高声音说道，“大家来啊，来帮帮忙，他们受了伤，快来帮忙啊！”
    男人和女人们飞快地跑了过来，一边同情地叨念着，一边帮助受伤的人从马上下来，带他们朝马车走去，伤重的就由匠民们背过去。汪泽等人似乎对他们被分开有所顾忌，但子恒完全没有这种想法。暴力是距离涂牙州最遥远的事情，即使是为了保卫他们自己的生命，他们也不会举起手做出任何争斗的行为。
    子恒发现自己必须由剑残帮助才下得了马，下马的动作让肋下传来一阵阵撕裂的剧痛。“甲央，”子恒有些窒息地说道，“你们不该留在这里，我们刚刚在不到五里外的地方和黑水修罗打了一仗，带着你的人去思尧村吧！那里是安全的。”
    甲央犹豫着，他似乎对子恒的话感到有些惊讶，然后，他摇了摇头：“即使我愿意去，这些人也不想，子恒，我们尽量不靠近人群，哪怕是最小的村庄也一样。不止是因为村民们会诬指我们偷了他们弄丢的东西，或者是责备我们劝他们的孩子皈依正道，只要是凡人盖起超过十座房子的地方，都会有潜在的暴力，自从世界崩毁以来，涂牙州就知道这一点了。平安存在于我们马车之中，存在于不停地跋涉之中，我们要寻觅那首歌。”
    悲哀的神情出现在他的脸上。“我们在所有的地方都听到了关于暴力的讯息，子恒，不仅仅是你们的红河。世界正在改变，正在走向灭亡，我们必须尽快找到那首歌，否则它可能真的就不复存在了。”
    “你们会找到那首歌的。”子恒平静地说。大约流民们太憎恶暴力，即使是一个缘起也无法影响他们，大约甚至是一个缘起也无法与楼兰之血对抗，而且，楼兰之血确实曾经吸引过他。“我真的希望你们能找到。”
    “会发生的总会发生，”甲央说，“一切事物都有它的终结，大约即使那首歌也是如此。”
    白~玛依将一只温暖的手臂放在男人的肩头，虽然眼里和她的男人一样充满了困扰。“来吧！”她一边说，一边还在试着掩饰自己不安的心情，“我们必须送你到马车里面去，男人们总是在衣服着火的时候还在聊个不停。”
    她又对小丹说：“你真漂亮，孩子，大约你应该多注意子恒一点，我总是见他身边陪着漂亮姑娘。”小丹不动声色，却又若有所指地看了子恒一眼，然后又很快把那种眼神抹掉了。
    子恒自己走到了甲央的马车前。那辆马车位于营地中央一堆煮食营火的旁边，车厢漆成红黄相间的条纹，高车轮的边缘漆成了红色，轮辐则漆成了黄色。
    但子恒才踏上车厢背后的第一级木台阶，膝盖就软倒了。剑残和林把他架到车厢里面，小丹和白~玛依则急匆匆地跟在后面。两个男人将他放在马车前半部的床上，床的另一侧就是通往驭手座位的侧拉门。
    这里真的像是间小屋子，就连车厢两侧车窗上粉红色的小帘子，也很像是居家的窗帘。
    子恒平躺在床上，双眼望着车顶。车厢顶被漆成了蓝天的颜色，高橱柜是绿色和黄色的，在这些地方，白虎夷们也显示着他们对色彩的爱好。
    小丹解开子恒的腰带，取下他的斧头和箭囊，白~玛依在橱柜的一个抽屉里不停地翻找，子恒对她们所做的一切似乎提不起任何兴趣。
    “任何人都会失策的，”剑残说，“要从中吸取教训，但不要太放在心上，即使是过堂白虎神卫符也不会赢得每一场战斗。”
    “过堂白虎神卫符，”子恒竭力想笑一下，但他嘴里发出的声音却变成一阵呻吟，“是的，”他努力地说道，“我确实不是过堂白虎神卫符，对不对？”
    白~玛依对护法皱起了眉，或者更像是在朝他的剑皱眉，看样子，她对那东西比对子恒的斧头还要反感。然后，她拿着一卷绷带回到床边，她把子恒的中衣从断箭上拨开的时候，身体哆嗦了一下：“我可能没办法把它拔出来，它扎得太深了。”
    “而且有倒刺。”剑残用平常的语气说，“黑水修罗不常用弓，但它们的箭上都有倒刺。”