    还有冷晴方，一个高大的女人，就算是欧阳潜和她相比也会显得温柔。
    晴方身边是她的男人林全禅，一个骨瘦如柴的男人，总是会被他的老婆挡住。他们都在看他，并和身边的人交头接耳，将他介绍给那些还不认识他的人。
    当老英布将一个小男孩举到肩上，一边向男孩指出子恒，一边滔滔不绝地对他大说特说的时候，子恒呻吟了一声，他们全都疯了。
    人们一直跟在子恒一行人的身后和周围，发出愈来愈大的声音。小鸡在他们脚下来回乱跑，屋后围栏里牛的哞哞声和猪的尖叫声与人声交织成一片，绵羊拥挤在绿地上，身形巨大的水牛在草地上嚼食，旁边是一群群灰色和白色的鹅。
    绿地的中心立起了一根高杆，杆顶挂着一面红框白底的旗帜，在微风中阵阵地摆动着，旗子上绘着一只红色的狼头。子恒看着小丹，但小丹摇了摇头，显得和他一样惊讶。
    “一个象征。”
    子恒没有听见连翘的脚步声，但现在，他听见了一阵窃窃私语，“鬼子母。”剑残没有丝毫惊讶，人们望向连翘的目光中充满了敬畏。
    “人们需要象征，”连翘说着，将一只手放在快步的肩头，“当茵陈告诉几个村民，黑水修罗是多么害怕狸力的时候，每个人似乎都认为这面旗是个非常好的主意。你不这样想吗，子恒？”
    子恒想，她的声音是不是别有意味？她的黑眼睛正看着他，像鸟一样的黑眼睛，一只鸟在看着一条虫子？
    “我不知道银蟾女王会对此有何看法，”小丹说，“这里是白民乘黄的一部分，女王不会喜欢奇怪的旗子在她们的领土上升起。”
    “那只是地图上的一条线。”子恒对她说。果然，坐骑停下脚步之后，从箭头上传来的阵痛减缓了。“在走进玄都之前，我甚至不知道我们被当成是白民乘黄的一部分，我怀疑这里的许多人也不知道。”
    “统治者们总是喜欢相信地图，子恒，”小丹的声音无疑是别有含意的，“当我还是个小孩时，滕州有些地方已经有五代人没见过税吏了，而当我父亲能够将他的注意力从妖境移开一会儿的时候，宋怀王立刻就让那些人知道了谁是他们的主子。”
    “这里是红河，”子恒向她咧嘴笑了笑，“不是滕州。”滕州人听起来确实很厉害。
    当子恒转向连翘的时候，笑容变成了皱起的双眉：“我以为你会……隐藏……你的身份。”
    子恒说不出什么更令他困扰，是鬼子母秘密地待在这里，还是鬼子母公开地待在这里。
    鬼子母的手在断箭旁边一寸的地方摸了摸，子恒觉得伤口周围涌过一阵刺麻的感觉。“哎哟，这可不妙。”她喃喃地说道，“咬住了肋骨，虽然敷了药，但还是有些感染。我觉得，这需要茵陈来处理。”
    她眨眨眼，将手收了回去，那种刺麻感消失了。“什么？隐藏？哎哟，现在这里已经是天翻地覆的，我们很难再藏起来了。我觉得我们本来可以……离开的，你不会希望如此，对吧？”又是那一双锐利的、鸟一般的眼睛。
    子恒犹豫着，最后叹了口气：“我觉得我不会希望的。”
    “哎哟，这听起来很不错。”连翘微笑着说道。
    “为什么你们到这里来了，连翘？”
    连翘似乎根本没听见子恒的话，或者是不想去听。“现在，我们需要处理一下你身上的这个东西，其它小伙子也需要照顾，鬼子母茵陈和我会照料伤势最严重的，但……”
    跟随子恒的人都跟他一样被这里的情景吓呆了。汪楚一边搔着脑袋，一边仰头看着那面旗帜，有几个人愕然地望着周围的人群，不过，大多数人都睁大了不安的双眼看着连翘。他们肯定听到人群里有人说出“鬼子母”这个词。
    子恒发现，自己也没能完全逃过这些注视，有人注意到他和鬼子母谈话的态度，就像和一位普通村妇闲聊一样。
    鬼子母连翘打量了他们好一会儿，然后，她突然伸手到背后，看也没看就从围观的人群里抓出一个十来岁的小姑娘。姑娘黑色的长发被一条蓝丝带束住，吓得浑身直打哆嗦。
    “你认识冷晴方吧，孩子？”连翘说，“那好，你去找她，告诉她这里有伤者需要乡贤的草药，告诉她要快。你再告诉她，我没耐心等她，知道了吗？去吧！”
    子恒没有认出那个小姑娘，但姑娘显然是认识晴方的，因为听到连翘要她这样对晴方说，她又打了个哆嗦。但连翘毕竟是鬼子母，在犹豫片刻之后，她显然是估量了一番冷晴方和一位鬼子母比起来，谁来得可怕，姑娘跑着钻进了人群中。
    “鬼子母茵陈会照看你的。”连翘仰头望着他说，子恒希望她不是话中有话。
    抓着快步的马缰，连翘亲自领他向酒泉客栈走去，人群自动分开，为她让出一条路，然后又在他们身后合拢。沈晋、沈秦等人或者骑马，或者徒步，尾随在后面，已经和人群混在一起了。
    虽然仍旧对思尧村的改变感到震惊，这些小伙子们还是保持着他们的骄傲，大步向前迈进，即使他们的腿可能还是瘸的，坐在马鞍上的也全都挺直了腰杆。他们面对过黑水修罗，现在回家了。
    女人们纷纷伸手抚摸着她们的儿子、侄子和孙子，却总是强行忍住就要流出的眼泪，让低微的呜咽声汇成了一阵轻柔、痛楚的呢喃。睁大了眼睛的男人们竭力想用骄傲的微笑藏起担忧的心情，他们拍着小伙子们的肩膀，为他们刚长出的胡子大声呼喊，但他们的拥抱经常变成一副用来倚靠的肩膀。爱人们带着热吻和痛哭冲进了队伍，又是高兴，又是心疼。弟弟妹妹们有的痛哭流涕，有的则睁大了好奇的眼睛，想看看被大家视为英雄的哥哥。
    但人群中同样传出了子恒不想听到的声音。