    “苗凤在哪里？”说话的是一位相貌俊俏的女性，在她几乎是纯黑色的辫子里已经夹杂了锦丝，她带着恐惧的眼神端详着一张张从她面前经过的脸，一双双在她面前退缩的眼睛。“我的苗凤在哪里？”
    “永成！”老~胡不确定地喊着，“有人看见潘雄先了吗？”
    “……秋心！”
    “……苗凤！”
    “……雄先！”
    “……汪秦！”
    在客栈前面，子恒下了马，他急切地想从这一声声呼唤前逃开，这让他甚至没有去看是谁的手将他扶下马鞍。
    “让我进去！”他咬着牙说，“进去！”
    “……泰文！”
    “……欧阳潜！”
    “……德子！”
    店门将撕心裂肺的哀呼关在外面，不知道是谁的母亲在听说儿子身在何处的讯息之后，凄惨的哭声仍从门缝中传进来。在黑水修罗的煮食锅里，子恒被放进大厅的一张椅子里时这么想到，在某个黑水修罗的胃里。是我把他放进去的，还有某人的老婆，是我放进去的。小丹的手捧着他的脸，担忧地望着他的眼睛。照看生者，子恒心想。我会为死者哭泣的，但不是现在。
    “我没事，”子恒对小丹说，“只是下马让我有一点头晕，我从来就不是个好骑手。”她似乎并不相信他的话。
    “你不能做些什么吗？”小丹问连翘。鬼子母平静地摇了摇头：“我觉得最好不要，孩子，可惜的是，我们都不是全丹派的，但茵陈确实是一位比我好得多的治疗者，我的异能主要在其它方面。剑残会带她过来，耐心等一下，孩子。”
    大厅已经变成了一座兵器库，除了铜炉子前以外，墙壁上面排满了各种样式的长枪，里面偶尔还会混杂着一枝戟或一把钩刀，还有几枝有着奇怪锋刃的长杆兵刃，许多兵刃上都留着陈锈被磨去后的痕迹。
    更让人惊奇的是，楼梯下面的一只桶里插着各种各样的剑，大多数是无鞘的，而且没有任何两把剑相同。几代前的积尘古物，一定是从方圆数里之内的每一座阁楼里翻出来的。但在白袍众和黑水修罗到来之前，子恒从没想过整个红河会有超过五把剑。
    尸弃站在通向客栈客房和沈青阳一家居室的楼梯旁边，眼睛直盯着子恒，但他显然很清楚连翘的一举一动。在房间的另一边，两名枪姬众将她们的短矛抱在臂弯里，看着小丹，站姿看似很随意，却又好像是在用脚尖支撑着全身的重量。三个抬子恒进来的年轻人站在门口，双脚轮流支撑着身体。他们睁大的眼睛同时盯着子恒、鬼子母和楼兰。大厅里只有这些人。
    “其它人，”子恒说，“他们需要……”
    “他们会得到良好的照料，”连翘轻轻地打断他的话，转身坐到另一张桌边，“他们会希望和家人在一起，留在心爱的人身边会比较好。”
    子恒感到一阵剧痛————桃树下的坟墓闪入他的脑海————但他把这些又推了出去。照看生者，他严厉地提醒自己。
    鬼子母又拿出狼毫笔和墨汁，开始用一只稳定的手在她的小本册子中进行记录。子恒想知道，只要自己还活着，鬼子母是否会在意有多少锡城人死了，因为只有他对白塔为令公鬼制定的计划有利用价值。
    小丹握住他的手，转头对鬼子母说：“我们不该把他抬到床上去吗？”
    “还不用。”子恒烦扰地对小丹说。连翘抬起头，张开嘴，而他用更加坚定的声音重复一遍，“还不用。”鬼子母耸耸肩，继续进行她的记录。
    子恒忽然说道：“有人知道巫咸在哪里吗？”
    “那位黄巾力士？”门口处三个男孩之中的一个说，他的名字是东子，身材比马鸣来得矮壮，但黑眸里闪烁着和马鸣一样的光彩，他的外表也和马鸣一样不修边幅。以前，许多不是马鸣做的恶作剧都是他干的，虽然谋划的经常还是马鸣。
    “他和那些清理西林的人在一起，你可能会以为，我们每次砍倒一棵树都是砍倒了他的兄弟，但别人每砍倒一棵树的时候，他已经用欧阳师傅给他做的巨大斧头砍倒了三棵树。如果你想见他，我会请老缺牙去告诉他们你来了。我打赌，他们都会回来看你的。”他偷偷看了那根断箭一眼，哆嗦了一下，感同身受地揉了揉自己的肋下。“那很疼吗？”
    “够疼的了。”子恒看他一眼，随便应付了一句。回来看他。我是什么？说书先生？
    “长孙彦怎么样了？我不想见他，但他在这里吗？”
    “恐怕不在。”另一个揉着长鼻子的男孩回答，他的名字是耀青，现在他的腰上挂着一把剑，跟他身上的农夫麻料直裰和蓬乱的头发一点也不协调。剑柄能看出是用生牛皮新裹上的，剑鞘上的漆皮都已经剥落了。“我觉得，黑水大侠是去寻找弯月夔牛角，或者是猎杀黑水修罗去了。”
    东子和耀青都是子恒的朋友，或者曾经是，他们曾经一同打猎，一起钓鱼，他们的年纪也都差不多，但现在他们有些颤抖的笑容让他们显得很年轻。
    马鸣和令公鬼现在看起来至少都比他们大了五岁以上，大约他自己也是。
    “我希望他能快点回来，”耀青继续说道，“他教给我如何用剑，你知道他是个弯月夔牛角探宝者吗？按照他的说法，他应该是一位国王，我听说，是白民乘黄的国王。”
    “白民乘黄是由女王统治，”子恒不在意地嘟囔着，望向小丹，“那里没有男的国王。”
    “他不在这里。”小丹说。尸弃微微动了动身体，大眼睛里射出冷冽的光芒，他看起来已经准备去猎杀长孙彦了。如果鬼断怨和鬼指残当场戴上了面纱，子恒一点也不会感到奇怪。
    “不，”连翘含混地说，和说话比起来，她明显更注意手中的记录，“不能说他对这里没有任何帮助，但他在这里确实会造成一些麻烦。”