    “你这个肌肉脑子的傻瓜！”小丹喊了一声，抬头瞪着子恒，“男人总是会把他们的心和命运抛到立部伎舞者的脚下，如果母亲怀疑我知道它……”
    小丹猛地咬紧了牙，仿佛是说得太多了。然后，她甩头望着前方，从发际到领口的皮肤却都变成了绯红色。
    “那么，你就没理由跳这种舞了，”子恒低声说，“我的心和我的命运都已经在你的脚下了。”
    小丹踏空了一步，然后，她轻声笑着将脸颊靠在子恒穿靴子的小腿上。“你真是太机灵了，”她喃喃地说，“总有一天，我会为你跳那支舞，那会让你的血液全都沸腾起来。”
    “你已经在这么做了。”子恒说。小丹又笑了，伸手到马镫后面，抱住了子恒的小腿。
    过了一会儿，即使是想象着小丹的舞蹈，子恒从流民的舞蹈推想，小丹的舞蹈一定会比那还要大胆。可是，这也没办法缓解肋下的痛楚，快步踏出的每一步都让子恒感到阵阵剧痛。他努力挺起身，这样似乎能让伤口的疼痛轻微一点，此外，他不想破坏夷人们为每个人带来的好心情。
    其它人也都坐直在马背上，就连昨天那些只能趴在马背上的也是一样，汪楚、沈晋和其它走路的人都高昂着头，他不能是第一个垂下头去的。
    汪泽开始吹起了“抢个新娘抱回家”的口哨，又有三四个人跟着他吹了起来。过了一会儿，汪楚开始用浑厚清亮的嗓音唱道：
    家在待我归。
    我女子在候我回。
    想遍我所有珍爱。
    唯此最怀我。
    其目盈欢笑,其笑香甜。
    其踝纤细如此,拥抱温暖。
    炽如火吻,倾心以待。
    虽复大宝,吾不应也。
    更多的人开始唱起这首歌的第二段，直到每个人都开始歌唱，就连剑残也不例外。小丹也加入了，当然，子恒没有唱。他听过够多人说他唱歌就像被踩了一脚的青蛙。有些人甚至开始按照歌曲的节拍踏步。
    余见荒塔隘。
    黑水修罗者,群妖之嗜血者也。
    我必与魔战。
    徘徊冰冷生死间。
    然迷人之好女兮,其待我来。
    我舞吻复云洁。
    子恒摇了摇头，就在昨天，他们还一心只是想着逃跑，躲藏；今天，他们却在歌唱。除了这首歌之外，那场很久以前爆发的战争在锡城人心中没有留下任何记忆。大约他们正在成为士兵，他们一定要这样，除非他能真正关闭那座道门。
    路的两侧出现了更多、更密集的农庄，最后，他们踏上了两侧立着树篱和矮石墙的实土路面，路旁的农庄都被放弃了，这片土地再没有人居住。
    他们走到旧日大道上，这条路从白河一直向北，白河是红河从迁安集到思尧村那一段的称呼。终于，他们在牧场上看见了绵羊，羊群的规模非常大，仿佛是十几户人家的羊集中在一起，每一个羊群会有十名放羊的看守，其中半数是成年人。带长弓的放羊的看着他们大声歌唱从身边经过，都觉得有些莫名其妙。
    子恒不知道自己现在这个样子在思尧村出现会引起什么样的反应，他能感觉到其它锡城人也和他有着同样的担心，歌声渐渐变得低沉，最后消失了。
    靠近村子的树木和篱笆都消失了，人们将它们全部清理、拆除掉。思尧村最西边的房子曾经是和水林边缘的树木混杂在一起的，在房屋之间的榕树和羽叶木被保留了下来，但现在森林的边缘已经退到了五百步以外的地方————这是长弓的射程。
    树林里还传来砍树的声音，人们正将平地的范围进一步拓展。一排又一排齐腰高的树桩顶部被削尖，以同样的角度埋在村子周围，形成一道有锋利边缘的栅栏，只有进村的路还敞开着。
    一些男人像站岗般站在栅栏后面的空地上，他们有的穿着几片古老的铠甲，或是缝着生锈钢片的皮背心，有的带着有凹痕的老钢帽。他们的兵刃是猎蛊雕用的长枪、从阁楼里翻出来的旧戟，或者是装在长杆上的镰刀。
    其它男人和男孩都拿着弓站在茅草屋顶上，看见子恒一行人走过来，屋顶上的人纷纷向下面大声喊话。
    在路边，栅栏后面，立着一座粗木搭成的装置，上面系着扭缠在一起的绳索，那个装置旁边还放着一堆比人头还大的石块。剑残注意到子恒对那个装置皱起了眉头。
    “投石器，”护法说，“已经做了六个，你们的木匠在我和令老典示范给他们看过之后就知道该怎么做了。这些木桩会挡住黑水修罗或白袍众的冲击，两种都有可能。”
    他的语调平淡得像是在预测明天的天气。
    “我告诉过你，你的村民们正在准备保卫他们自己。”小丹的声音显得非常自豪，仿佛这是她自己的村子，“这么弱小的一个地方，却有着一群强悍的人，他们几乎能成为滕州人了。纯熙夫人总是说，在这里，锡城的血液仍然炙热。”
    子恒只能摇摇头。
    村中的实土街道几乎像城市里一样拥挤，房屋之间的空隙里挤满了拖车和马车，从打开的屋门和窗户里，子恒能看见更多的人。人群在剑残和楼兰面前分开，低声的议论传遍了整条街道。
    “是金眼子恒。”
    “金眼子恒。”
    “金眼子恒。”
    子恒希望他们不要这样，这些人认识他，至少他们之中的一部分认识他。他们认为他们正在做什么？
    人群里有长着一张马脸的女人小玲，她在子恒十岁的时候就打过他的屁股，那时，马鸣唆使子恒去偷她的醋栗馅饼。粉红色面颊、大眼睛的雯儿，那是他吻过的第一个姑娘，现在她还是那种可爱的丰腴身材。秃头的天勇叼着他的铜烟锅，他曾经教过子恒用手抓鳟鱼。