    子恒转过头，突然发现巫咸已经将斧头靠在门边，正将他抱起来。“道门是我的，巫咸。”真要命，我好渴。“我的责任。”
    箭头似乎真的不像原来那么痛了，但他全身都在痛。巫咸正在带他去什么地方，穿过了一道道门口，欧阳潜的老婆在他身边，咬着嘴唇，眼皮颤动着，仿佛是要哭泣。他不知道那是为什么，她从来都不会哭的，花婶看起来也是忧心忡忡。
    “师娘，”他喃喃地说道，“母亲说我能当欧阳师傅的学徒了。”
    不，那是很久以前的事了……那是……什么？子恒似乎记不得了。他躺在一个坚硬的东西上，听到茵陈在说：“……倒刺不止勾住了肌肉，还咬住了骨头，箭头已经扭曲了。我必须重新排列伤口中的倒刺，才能将它拔出来，如果由此产生的痛楚没有杀死他，我就能治疗由我造成的伤害和其它伤害了。没有别的办法，现在他已经到了濒死状态。”
    子恒不知道这些话是什么意思。
    小丹向他露出颤抖的微笑，她的脸颠倒了过来。子恒真的一度觉得小丹的嘴有些太大了，但它现在看起来恰到好处。他想伸手去碰触小丹的脸颊，但不知为什么，花婶和欧阳潜老婆抓住了他的手腕，并将她们全部的体重压在上面。还有人躺在他的腿上，巫咸的大手盖在他的肩膀上，让它们紧紧贴住桌面。桌子，是的，厨房的桌子。
    “咬住，亲爱的，”小丹从远方说，“会很疼的。”
    子恒想问小丹什么会痛，但小丹将一根裹着皮革的棒子塞在他嘴里。子恒闻到了皮革、山胡椒木和她的气息。小丹会和他一起去打猎吗？跑过无尽的草原，追赶数不清的鹿群？
    冰冷的颤栗流过子恒的身体，他模糊地意识到上清之气的感觉。然后，是痛苦，子恒听见牙齿间木棒断裂的声音，黑暗随即覆盖了一切。
    子恒缓缓地睁开眼睛，望着白石灰的天花板，过了一会儿，他才意识到自己正躺在一张有着绣花床垫、缎子面枕头以及四根床柱的床上，身上还盖着一条毯子。许多气味飘进他的鼻子————羽毛和羊毛毯的气味、烤鹅的气味、烘烤炊饼和蜂蜜点心的气味。
    这是酒泉客栈里的一间客房，明亮的清晨阳光正照在挂着白色窗帘的窗户上。
    早晨。子恒摸了一下肋下，手指感觉到了完整的皮肤，但他觉得自己比箭头被拔除前还要虚弱，虽然如此，这点代价是完全值得的。喉咙又开始感到干渴了。
    子恒想向床边小桌子上的白水壶伸出手去，但一有动作，小丹立刻从小石铜炉子旁的椅子里跳起来。她将红色的毯子扔在一边，跑到子恒身旁，她换了一件颜色更深的骑马连身窄裙，灰色绸衣上的褶皱显示她一直都睡在椅子里。
    “茵陈说你需要睡眠。”她急忙倒了一杯水，递到子恒面前，“你需要再躺个两三天，直到你恢复力气。”
    小丹的声音很平静，只是其中有一点不寻常的地方，子恒差点就忽略了。而这时子恒也发现她眼角的一丝僵硬：“出了什么事？”
    小丹小心地将杯子放在桌上，抚平身上的裙子。“没什么事，”但声音里的那种紧张更明显了。“小丹，不要对我说谎。”
    “我没说谎！”小丹喊道，“我去帮你拿点早餐，有我侍候你，你真是好运气呢，叫我……”
    “小丹。”子恒尽量严肃地喊出她的名字。她犹豫了，傲慢的、高昂起下巴的瞪视变成了前额忧心的皱纹，但立刻又变了回去。子恒一动也不动地望着她的眼睛，她那一点贵族女子的傲慢伎俩是没办法敷衍他的。
    最后，小丹叹了一口气：“我觉得，你有权知道，但你还是要留在床上，直到茵陈和我认为你能起来。巫咸和尸弃不见了。”
    “不见了？”子恒困惑地眨眨眼，“‘不见了’是什么意思？他们离开了？”
    “也可以这么说，今天第一缕曙光出现的时候，站哨的人看见他们离开，朝西林跑去了。站哨人没多想，而肯定也没有人会试图阻拦一位黄巾力士和一名厌火族人。我是在不到半个时辰前听到这个消息的，人们说他们在谈论树的事，子恒，关于那位黄巾力士怎样对树唱歌。”
    “树？”子恒喊了一声，“那是他娘的道门！他这是要干什么，我跟他说过，不要……他们会在到达道门之前就丧命的！”
    掀开毯子，子恒将双腿移到床下，摇晃着站起身来。这时他才发现自己什么都没穿，身上甚至连内裤也没有，但如果她们想把他困在床上，她们就大错特错了。子恒看见所有的衣服都整齐地叠放在门边的一把太师椅里，靴子放在椅子旁，系着斧头的腰带挂在一枚墙钉上。他蹒跚地走到椅子前面，开始用自己能做到的最快速度穿衣服。
    “你要做什么？”小丹问，“回床上去！”她一只手叉腰，另一只手命令般地指着床，仿佛她的手指能把他送回到床上去似的。
    “他们不可能走太远，”子恒对她说，“他们是徒步过去的。尸弃不会骑马，巫咸总是说他信任自己的双腿超过任何一匹马。我骑着快步，最迟在中午时就能追上他们。”将中衣罩在头上，任由它松松地落在长裤外，他坐到椅子里————不如说是跌下去的————开始穿靴子。
    “你疯了，欧阳子恒！你怎么可能在森林里找到他们？”
    “我的追踪技巧还不算太差，我能找到他们。”子恒给了小丹一个微笑，但她没有任何响应。
    “你会送掉性命的，你这个多~毛的傻瓜！看看你，你连站都站不稳，你骑马走上不到一里，就会从马背上掉下来的！”
    子恒努力装出轻松的样子，站起身，将靴子踏好。快步会帮他的，他只要牢牢地骑在上面就行了。“胡说，我像一匹马一样强壮，不要吓唬我。”子恒穿上外衣，抓起斧头和腰带。当他开门的时候，小丹抓住了他的手臂，徒劳地想把他拉回来。