    “你有时像驴子一样笨，”小丹喘着气说，“不，比驴更笨！子恒，你一定要听我的，你一定……”
    从房间出来，只要沿狭窄的走廊走几步就到了楼梯口，楼梯直达宽敞的大厅。但楼梯背叛了子恒，子恒踏下第一级台阶的时候，膝盖就沉了下去。子恒一个倒栽葱滚下楼梯，虽然拼命挥动着双手想扶住栏杆，却什么也没抓到，反而把高声叫嚷的小丹也一起拖了下去。不知打了多少个滚，他们最后撞在台阶下那个插剑的桶上。
    小丹四肢摊开地趴在子恒身上。被撞倒的剑桶，一直滚到对面的墙角，里头的剑散落一地。
    子恒过了一会儿才凝聚起足够的力气问道，“你还好吗？”他感到很害怕。只见小丹软软地躺在他的胸口上，他轻轻摇晃着她：“小丹，你……？”
    缓缓地，她抬起头，将几缕黑色的短发从脸上拨开，随后，小丹立刻专注地望着子恒：“你还好吗？如果你不是现在这样，我很可能会对你动粗的。”
    子恒闷哼一声，小丹大概没有他摔得厉害。子恒小心地摸了摸肋下箭伤的地方，并没什么异常的感觉，但他身体其余的地方从头到脚都痛得要命。“从我身上起来，小丹，我要去牵快步。”
    小丹只是用双手抓住子恒的领子，把他揪到面前，直到两个人的鼻尖几乎碰在一起。“听着，子恒，”她狠狠地说，“你————不————能————做————每————件————事，如果巫咸和尸弃要去锁住道门，你就要让他们去，这里才是你的岗位。你现在一定要休息！你听见我的话了吗？你还不够强壮！但即使你恢复了，你也绝对不能去追他们，你不能做每件事！”
    “出什么事了？你们两个在干什么？”是花婶的声音，她在白色的长围裙上擦着双手，从大厅的后门走进来，扬起的眉毛几乎要挑到头发里去了。“我还以为是黑水修罗打来了，没想到会是这样。”她的话半像是责备，半像是戏谑。
    子恒忽然意识到他们现在的姿势很不雅，小丹趴在他身上，他们的头紧靠在一起，就像正在热吻，而且是在大厅的地板上。
    小丹的双颊变得通红，她飞快地爬起来，拍着身上的衣服。“他就像黑水修罗一样顽固，花婶，我告诉他，他太虚弱了，不能下床来，他一定要立刻回床上去。他必须知道，他一个人是没办法把所有事都做好的，特别是在他连楼梯都下不了的时候。”
    “哎哟，好姑娘，”花婶说着，摇了摇头，“你这样做就不对了。”靠近年轻姑娘的耳边，她低声对小丹耳语，但子恒听到她说的每一个字。
    “只要你处理得当的话，大多数时间里，他都是个容易对付的小男孩，但当你想要推动他的时候，他就会像所有红河男人一样，变得跟一头水牛一样倔。男人除了个子会长高，其它方面都不会有太大的变化。如果你告诉他一定要做什么，一定不能做什么，他肯定会捂住耳朵，低着头往前猛冲。让我来教你。”
    花婶转头对他露出微笑，丝毫也不在意他生气的眼神：“子恒，难道你不认为我的上好丝棉床垫会比这里的地板好一些吗？你先躺回床上去，我给你拿一些好吃的腰子馅饼来。你一定很饿了，昨天晚上你就没吃晚饭，来吧，让我来帮你。”
    子恒推开她们的手，自己站了起来，至少，他可以扶着墙站起来。他觉得身上有一半的肌肉都扭伤了。
    水牛？
    子恒这辈子从来都不是一头水牛。“花婶，你能让老~胡或老刀为那匹快步备鞍吗？”
    “等你再好些的时候，”她一边说，一边想让子恒转向楼梯，“你不认为你应该稍微休息一下吗？”小丹搂住了他的另一只胳膊。
    “黑水修罗！”喊声穿过墙壁，传进屋里，立刻又有十几道喊声响起：“黑水修罗！黑水修罗！”
    “今天的事情与你无关，”花婶的声音坚定而平稳，但子恒只觉得愤怒。“鬼子母会妥善处理的，再过一两天，我们就能让你重新站起来，不用担心。”
    “我的马。”子恒竭力想挣脱她们的手，但她们紧紧抓住他的袖子，他的这些动作只是让她们前后摇晃而已。“就算是我求你们了，你们难道不能放开我，让我去快步那里？放开我。”
    看着子恒的脸，小丹叹了口气，放开他的手臂。“花婶，你能给他的马上鞍，然后牵过来吗？”
    “但好姑娘，他真的需要————”
    “求求你，花婶，”小丹坚定地说，“还有我的马。”两个女人彼此望着，仿佛子恒根本就不存在，最后，花婶点了点头。
    当花婶跑过大厅，消失在厨房门口，走向马厩的时候，子恒朝她的后背皱起了眉。小丹说的这些话跟他说的又有什么差别？他转过头，对小丹说：“为什么你会改变主意？”
    小丹为子恒穿好中衣，喃喃地悄声自言自语着，毫无疑问，她以为子恒听不清楚她在说什么。“我绝不能说必须，不是吗？当他太顽固、看不到眼前的路时，我一定要用关心和微笑为他领路，不是吗？”她猛地抬起头望着子恒，眼里绝没有半点甜蜜可言，但她的脸上立刻又绽放出一个甜得过分的笑容，把他吓得倒退了一步。
    “亲爱的，”小丹柔声说着，帮子恒整平了外衣，“无论外面发生什么事，我都希望你能留在你的马鞍上，尽量远离黑水修罗。你现在不是要去和黑水修罗打架，对不对？大约明天吧！请记住，你是一位将军，一位领袖，你是你的人们的精神象征，就像立在外头的那面旗帜一样。只要你站在人们都能看见你的地方，所有人的精神都会被鼓舞，如果你不亲自冲上去厮杀，观察什么地方需要有什么行动，并及时传达命令就要容易得多。”