    子恒催动快步穿过人群，走到他们面前。
    “鬼断怨说黑水修罗正朝这里过来，护法认为我们可能很快就要受到攻击了。”因为人群的议论声一直没停止，他只能大声将这些话喊出来。在他身边的一些人听到他的话，立刻就闭上了嘴巴。
    “黑水修罗”和“攻击”两个词立刻就传遍了整个人群，大家很快地都陷入了沉默。
    沈青阳眨了眨眼：“是的，这种事一定会来的，不是吗？是的，嗯，我们知道该怎么做。”他胖胖的身子几乎要把那件皮背心给撑裂，点头的时候，铁帽在他头顶上一前一后地摇摆着，这原本应该会让他的模样显得滑稽，但子恒从他身上只看到了坚定的决心。
    沈青阳提高声音向众人喊道：“子恒说，黑水修罗很快就会到这里了，你们全都知道你们的岗位，快，各就各位，快。”人群在一阵波动中四散跑开，女人们把小孩子都赶回了屋里，男人们则在原地打转着。惶惑似乎是更多了，而不是更少了。
    “我要去把放羊的们都叫回来。”欧阳誉对子恒说完，就冲进了人群。英布挤过人群，用一根戟驱赶着满脸怪相的欧阳致睿和欧阳致睿的兄弟行良，还有老永成。而永成一直在踉踉跄跄地来回晃荡，仿佛早晨时已经往肚子里灌满了浑酒，大约他真的这样做了。
    而在这三个人里，只有永成拿了一根钩镰枪，并且摆出一副真的要使用它的架势。英布跑到子恒的马前，用手碰了一下额头，仿佛是在向他敬礼，有许多人也这么做了，这让子恒觉得很不舒服。
    沈晋那些小伙子这样做还没什么，但这些人的年纪都比他大了不止一倍半。
    “你做得很好。”小丹说。
    “我希望我知道连翘和茵陈在盘算些什么。”子恒喃喃地说道，“不是指她们现在在动什么手脚。”
    两架由护法制造的投石器立在村子的尽头，它们是一种比一个人还高的、有点像方形的东西，全部用沉重的木梁和粗大、纽结的绳索组成。剑残和枫十四骑在马上，指示众人将绳索绞紧。
    两位鬼子母则对那些大石头更感兴趣，它们每一块都有十五到二十斤重，人们将两块大石分别固定在投石器伸出的长臂末端。
    “她们打算让你成为领袖。”小丹平静地说，“我觉得，你生来就是为了这个。”
    子恒哼了一声，他生来就应该是个铁匠。“如果我知道她们为什么会这样想，我会舒服得多。”
    鬼子母们正在看着他，连翘将头侧向一边，动作和鸟一模一样。茵陈毫不掩饰地盯着他，唇边带着一丝微笑。她们是否有同样的目的，是否出于同样的原因？这就是对付鬼子母的麻烦之一，她们给你的问题总比答案来得多。
    命令以惊人的速度被执行了。在村子的最西端，一百个男人跪到了尖头栅栏的后面，不安地摩搓着手里的钩镰枪、戟，或者是其它用钩刀或长柄镰刀做成的兵刃。
    不过，并非所有的人都戴着头盔，或者穿着护甲，在他们背后，两倍于第一排的人排列成两行队伍，手里都拿着优质的红河长弓，每个人的腰带上都挂着两个箭囊。
    年轻的男孩从屋子里跑出来，怀里抱着成捆的箭，男人们纷纷将那些箭头朝下插在自己脚前的地面上。令老典似乎正带领着他们，他在队列中来回巡视，和每个人都说了几句话。
    沈青阳也一直跟令老典走在一起，鼓励着他们身边的每一个人，子恒根本看不出他们对他有什么需要。
    让他感到惊讶的是，沈晋、汪楚和所有曾经追随他的小伙子们都跑出村子，围绕在他和小丹周围，他们也全都拿着长弓，实际上，这种景象看起来很奇怪。
    鬼子母已经治好了最严重的伤患，而轻伤者则留给晴方和她的草药，所以昨天还几乎没办法在马背上坐稳的人，今天都迈着轻快的步伐。
    而沈晋、沈秦和一些轻伤者还都裹着绷带，走路也不太利落。如果他会因为见到他们而感到吃惊，那他们带来的东西却让他感到一阵厌恶。
    绷带在葛烨那双深陷的眼睛上裹成一个白色的帽子，他将长弓背在背上，手里举着一面小一点的红边狼头旗。
    “我觉得，这是一位鬼子母做的。”当子恒问这是从哪里来的时候，葛烨说，“小玲把它给了汪泽的爹，但汪泽不愿意带着它。”汪泽缩了一下肩膀。
    “我也不愿意带着它。”子恒冷冰冰说。
    他们全都笑了，仿佛子恒刚刚说了一个笑话，过了一会儿，就连汪泽也笑了。
    栅栏看起来非常结实，但它对黑水修罗来说不会有什么用处，即使它能挡住黑水修罗，子恒也不愿意看见小丹留在这里。但当他望向小丹的时候，小丹的眼神仿佛依然在告诉他，她知道他在想什么，而且她不喜欢他的想法。
    如果他要小丹回去，小丹一定会不顾一切地坚决反对，以他现在这么虚弱的身体，小丹甚至可能有更大的机会反守为攻，把他带回客栈的床上去。
    小丹是那样用力地坐在马背上，仿佛她已经做好了如果黑水修罗闯进来的话要保护他的准备，他只能竭力留意小丹的行动，现在他能做的也只有这个了。
    突然，小丹笑了笑。子恒搔了搔胡子，小丹对他真的是无所不知吗？
    时间不停地流逝，太阳一点点升高，天气开始变得炎热。不时会有女人在屋子里喊着问状况如何了，偶尔也会有几个男人坐在地上，但令老典和沈青阳会在他们将腿盘上之前就叫他们起来，命令他们回到队伍中去。
    鬼断怨说过，黑水修罗距离这里只有一两里了，现在她和鬼指残正坐在树桩附近，玩着一种往她们之间一尺宽的地面戳飞刀的游戏。如果黑水修罗会来，它们现在就应该到了。子恒开始感觉在马鞍上坐直身体有些困难，看到小丹关注的眼神，他又挺直了自己的背。
    一阵号角声响起，宏亮而凄厉。