    震惊的目光集中在他身上，一些女人将她们的孩子拉到身边，将孩子们藏到自己的裙子里，仿佛这个想法让她们很害怕。
    “你看到了，子恒？”甲央说，“对于我们来说，安全存在于路途上，而不是村子里。我向你保证，我们不会在同一个地方连续度过两晚，而且我们会在白天一直赶路。”
    “这并不够，甲央。”
    这名搜寻者耸了耸肩：“你的关心让我感到温暖，但如果苍天愿意，我们会安全的。”
    “楼兰之血并不止是拒绝暴力，”白~玛依温和地说，“而是要接受发生的一切，树叶会在它应该坠落的时间坠落，无怨无悔，苍天会在我们的有生之年里保护我们的安全。”
    子恒想和他们争论，但在这些温和且富有同情心的面孔后面，有着岩石般的坚持。他觉得，想要这些人让步，会比让鬼断怨和鬼指残得————甚至是尸弃！————穿起裙子，放下短矛更难。林和子恒握了握手，流民女子纷纷拥抱了红河小伙子，也拥抱了剑残。
    流民男人则一一和他们握手，所有人都笑着对他们说再会，并祝福他们一路平安，希望他们会再来。几乎所有人都是这样，只有平措站在一旁，两只手插在口袋里，紧皱着双眉。
    子恒最后一次看他的时候，发现他脸上有了一丝愁苦的皱纹，这对一名匠民来说是很奇怪的。
    匠民男人不仅和小丹握手，还给了她一个热情的拥抱，子恒对于一些显得过于热情的年轻男人都保持着和善的笑容，只是暗中微微切齿。
    没有比白~玛依年轻很多的女人拥抱他。即使小丹被一些衣裳眼花缭乱的匠民男孩抱得喘不过气来，但她还是紧盯着子恒，仿佛一只看着自己骨头的獒犬，头上没有灰丝的女人一看到她的脸色，就都选择去拥抱别人了。
    汪泽似乎吻了营地里的每一个女人，汪楚————还有他的大鼻子————也是如此，就连剑残也显得很高兴。
    如果有某个小伙子因为小丹而挤碎了一根肋骨，也不会显得很奇怪。
    最后，流民都退了回去，在锡城人周围腾出一片空地，只留下甲央和白~玛依。削瘦的灰发老者将手放在胸前，庄重地作了个揖：“你们带着和平而来，现在带着和平而去，我们的营火会永远欢迎你们。楼兰之血即为和平。”
    “和平属于你们，”子恒回答，“属于所有人。”希望是真的吧，但愿如此。
    “我会找到那首歌，或者会有别人找到那首歌，那首歌终将被唱起，无论是今年还是来年。”他怀疑是不是真的曾有过这样的一首歌，或者涂牙州在他们无尽的旅途中，是否已经开始寻找别的东西。路大安曾经告诉他，他们不知道那是什么歌，但一旦他们找到，他们就会知道。
    至少，让他们找到平安吧！至少能这样。
    “如其曾经，愿其将来，世界没有尽头。”
    “世界没有尽头，”白虎夷人用庄严的语音回答道，“世界和时光都没有尽头。”
    当剑残和小丹帮助子恒骑上快步的时候，人们还在给予彼此最后几个拥抱和握手。汪泽又亲了最后几下，汪楚也是，汪楚！还有汪楚的大鼻子！重伤者都被扶到马背上，流民们向他们挥手道别，仿佛是送别将要远行的老邻居。甲央最后握了握子恒的手。
    “你不再考虑一下吗？”子恒问，“我记得曾听你说过，邪恶的力量已经被释放到这个世界上，现在它更厉害了，甲央，而且就在这里。”
    “和平属于你，子恒。”甲央笑着回答。
    “也属于你。”子恒悲伤地说道。
    一直到他们离开匠民营地以北一里的地方，厌火族人才重新出现。鬼断怨和鬼指残得先跑到小丹面前，并回到她们平时的位置上，子恒不确定她们认为她在白虎夷人之中会发生什么事情。
    尸弃移动到快步旁边，轻松地迈着大步，现在他们的队伍移动速度不是很快，因为有将近一半的人是用步行的。和往常一样，他先打量了剑残一眼，然后才转向子恒：“你的伤还好吗？”
    子恒的伤就像炉火般灼烤着他，坐骑跨出的每一步都会让那只箭头晃动一下。“我觉得还好，”他松开紧咬的牙说道，“大约我们今晚能在思尧村跳个舞。你呢？你是否在枪之吻中度过了一个愉快的夜晚？”
    尸弃踉跄了一下，差点跌倒在地上。
    “怎么了？”子恒问。
    “你听谁说过这个游戏？”厌火族人直视着前方，低声问道。
    “鬼指残那里，怎么了？”
    “鬼指残吗，”尸弃喃喃地说，“那个女人是于阗的，于阗的！我应该把她当成屈从者带回热泉去的。”他的言词听起来很愤怒，但语调却不是如此，“鬼指残，哼。”
    “能不能跟我说说出了什么事？”
    “黑水将军也没有女人那么狡猾。”尸弃低沉着嗓子说，“黑水修罗也会比她们更有骄傲。”过了一会儿，他又压着怒意低声加了一句：“一只野驴也比她们更理智。”他加快步伐，朝前方两名枪姬众跑去，子恒没有听到他和她们说话，只是看见他走在她们身边。
    “你知道他是什么意思吗？”子恒问剑残，护法摇了摇头。
    小丹哼了一声：“如果他想给她们制造麻烦，她们会把他头下脚上地倒吊在一根树枝上，让他清醒清醒。”
    “你知道吗？”子恒问她。小丹走在他身边，既没有看他，也没有回答，子恒觉得小丹大概是不知道。“我觉得，我大约得再去流民的营地，我已经很久没看过凉州乐舞了，那……很有趣。”
    小丹低声嘟囔了几句，但子恒还是听到了：“你敢这么做，就把你自己从脚踝倒吊起来！”
    子恒低头向小丹微笑：“但我不必去那里，你答应跳立部伎给我看的。”小丹顿时满脸通红。“那和凉州乐舞有什么相似的吗？我是说，一定是这样，否则你就不会这么提议了。”