    连翘继续道：“昨天，在人们知道以前，他已经带领了一个代表团去和一支白袍众的巡逻队会面，告诉他们思尧村目前不对他们开放，他告诉他们不要走到靠近这里十里的地方。我无法赞同白袍众，但我也不认为这样做会很好，制造这种不必要的磨擦是很不明智的。”
    皱起眉看着自己写下的东西，连翘揉了揉鼻子，似乎并没有察觉在鼻子上留下了一道墨痕。
    子恒并不太在意白袍众会有什么样的反应。
    “昨天，”他吐了一口气，想到，如果长孙彦昨天已经回到村子，那他应该和黑水修罗的突袭没什么关系。子恒对那次伏击想得愈多，他就愈认为黑水修罗一定是知道他们的行动，而他就对长孙彦有了更多的怀疑。
    “只是空想并不能让石头变成馒头，”子恒喃喃地说道，“但他闻起来还是很像一块发霉的面团。”
    东子和其它两个人狐疑地彼此看着，子恒认为自己的举止一定让他们觉得有些莫名其妙。
    “代表团里主要都是住西边的家的人，”第三个男孩的声音浑厚得令人吃惊，“行良、欧阳致睿、重阳和重楼，还有林全禅，晴方后来为了这个给了他一拳。”
    “我听说，他们全都是喜欢白袍众的人。”子恒觉得这个嗓音浑厚的男孩很眼熟，他比耀青和东子要年轻两三岁，却比他们高一寸，他的脸很瘦，肩膀却很宽。“他们是喜欢过白袍众，”男孩说着就笑了，“你知道他们，他们天生就是要给别人制造麻烦的。听了黑水大侠说的话之后，他们就跟着黑水大侠去望山，要去让白袍众滚出红河。不管怎样，他们是为了别人而去的，我觉得，他们一群人一起去是觉得这样可以为自己壮壮胆。”
    如果这张脸再胖一点，个子再矮上半尺多……“韦瀚靖！”子恒喊道。这不可能，瀚靖是个矮胖又叽叽喳喳的小讨厌，总是往大人堆里挤，不过，看样子他未来可能会跟子恒一样高大，甚至更高大。“是你吗？”
    瀚靖笑着点了点头。“我们都听说你的事了，子恒，”他还是用那种铜号般的声音说道，“他们说，你和黑水修罗作战，在全世界有着各种各样的冒险，我还能叫你子恒吧，可以吗？”
    “太好了，当然可以！”子恒喊道，他早已厌倦那个“金眼”的外号了。
    “真希望去年我能跟你们一起走，”东子热切地搓着手掌，“然后和鬼子母一起回家，还有护法，还有黄巾力士。”他的语气仿佛这些都是子恒的战利品。“而我在这里却只是牧牛挤奶、放羊挤奶，然后再去锄地、砍木头，你的运气真是棒。”
    “外面的世界是什么样的？”耀青兴奋地喘着气，“鬼子母茵陈说，你去过大妖境。我还听说，你见到了玄都，还有晋城，都市是什么样子？它们真的有思尧村的十倍大？你见过宫殿了吧？那些城里真的有魔尊的魔兵吗？妖境真的全都是黑水修罗、犼神七煞和鬼子母的护法？”
    “你的那道疤是黑水修罗弄的吗？”不管声音是不是像一头公牛，瀚靖还是那副喜欢叽叽喳喳的样子，“我真想也有一道疤，你见到女王了吗？或者是哪位国王？我觉得，我宁愿见到女王，但国王会显得很庄严。白塔是什么样子？它像一座宫殿那么巨大吗？”
    小丹揶揄地朝子恒笑了笑。这一连串的问题让子恒眨了眨眼，他们难道忘记了冬日告别夜的黑水修罗，忘记此时仍然在野外横行的黑水修罗？
    耀青握住剑柄，仿佛他立刻就想出发去妖境；东子踮起脚尖，眼睛里闪着光；瀚靖似乎正准备握住子恒的领子。
    冒险？
    他们真是白痴，但子恒担心一段艰难的时光就要到来了，比锡城人所能预见的还要艰难得多。让他们晚一点知道事实也好。
    子恒的肋下仍然疼痛难忍，但他还是尽力回答所有的问题。他们听到子恒既没见过白塔，也没见过国王或女王，似乎显得很失望。子恒觉得夜娇靡应该算是一位女王，但有小丹在旁边，他最好不要提到她。
    他隐瞒了一些事————折翼镇、矅星之眼、弃光魔使和神威万里伏，危险的话题，这些事情不可避免地会牵涉到转生真龙。不过，他还是能跟他们说一些关于玄都、晋城、边境国和妖境的事。看到他们接受了什么，没接受什么，是一件蛮奇怪的事。腐坏的妖境，触目所及全是糜烂崩溃的景象；束发的北宁士兵，鬼子母无法使用上清之气，犼神七煞不愿进入的黄巾力士聚落，这些他们全都深信不疑。但海门通的巨大，或是那些人口稠密的巨型都市……
    关于自己的冒险，子恒只是说：“我在大部分的时间里只是竭力不让自己的脑袋开花，在夜里找个地方睡觉，找些能吃的东西，这就是冒险。冒险的途中你常常会挨饿，又总是得睡在湿冷的地方，或者一天之内同时碰到这两件事。”
    他们不是很喜欢这些，也不相信子恒的话，就像他们不相信海门通会有小山峰那般高大一样。子恒提醒自己，他在离开红河之前，也跟他们一样对这个世界毫无了解，但这并没有让他的感觉好多少。
    子恒从来也不曾为了什么事把眼睛瞪得这么大，他有过吗？大厅似乎变热了，他想把外衣脱掉，但动动身体需要太多的力气。
    “令公鬼和马鸣呢？”瀚靖问，“如果路上只有饥饿和阴雨，他们为什么不回家？”
    令老典和欧阳誉走进了大厅，令老典也在腰带上佩着一把剑，两个人的手里都拿着弓。
    让子恒觉得奇怪的是，那把剑佩在同样穿着乡下便服的令老典身上，就显得很合适，但子恒还是先回答了瀚靖的问题。马鸣一直在酒馆里寻欢作乐，赌钱，追逐姑娘们。
    令公鬼穿着漂亮的衣服，手臂里揽着一个漂亮的灰发姑娘。他将仪景公主说成是一位女贵族，因为子恒认为他们绝不相信仪景公主会是白民乘黄所有人的公主。
    看到三个男孩疑惑的表情，子恒更确信了这一点。