    不过，他们还是显得很满意，因为这些故事都是他们想听的。
    当耀青指出子恒身边的小丹也是一位贵族的时候，另外两个人的疑惑也多少消退了一点，而且他们还忙着向子恒漂亮火爆的女伴致意，这让子恒咧嘴笑了笑。他怀疑如果告诉他们小丹是一位女王的表妹，他们会说些什么。
    不知为什么，小丹的脸上已经没有了那种揶揄的表情，她瞪了他们一眼，那神色和仪景公主冷着脸、挺着背时的傲慢态度几乎一模一样。
    “你们已经问得够多了，他的身上还有伤，现在，离开吧！”
    令人惊讶的是，他们全都笨拙地作了个揖,子恒看见东子的腿摆得很难看，完全像是个傻瓜，嘴里慌张地说着对不住的话————是对小丹说的，而不是对他！————然后就转身离开了。
    他们转身的时候，差点撞到正走进门来的巫咸。黄巾力士弯着腰走进门口，毛发蓬松的脑袋还碰到了门框。他们盯着黄巾力士，就像是第一次看到他，最后，他们瞥了小丹一眼，就跑出门去了。小丹那种冰冷的贵族眼神确实起了作用。
    巫咸站直身体后，他的头顶只比天花板矮了一点，宽大的外衣口袋里像往常一样被书本塞得鼓鼓的，但他的手里现在多了一把巨大的斧头，斧柄像他一样高，劈柴斧形状的斧头至少有子恒的战斧那么大。
    “你受伤了。”目光一落到子恒身上，巫咸就用那种隆隆的声音说道，“他们告诉我，你回来了，但他们没有说你受伤了，否则我会回来得更快一些的。”
    黄巾力士手中的那把斧头让子恒吃了一惊，在黄巾力士的谚语中，“给你的斧头装上长柄”意味着行事匆忙，或者是愤怒，不知为什么，黄巾力士似乎将这两件事看成是一样的。现在看起来，巫咸确实是愤怒了，毛茸茸的耳朵向后收紧，紧皱的眉头让垂下的眉梢贴在他的双颊上。
    毫无疑问，这是因为他不得不将树木砍倒。子恒想和他单独谈谈，问问他对茵陈和连翘所做的事情是否有什么了解。他搓了搓自己的双颊，惊讶地发觉脸很干，他以为自己会出许多汗的。
    “他还是那么顽固，”小丹用那种她刚刚用在东子、耀青、瀚靖身上的命令式眼神望着子恒，“你应该躺到床上去，连翘，茵陈在哪里？如果她要来治疗他，那她现在在哪里？”
    “她会来的。”鬼子母没有抬头，只是若有所思地皱着眉，笔尖泰然自若地划动着。她又把精力全都集中在那个小本子里了。
    “他应该躺到床上去！”
    “等会儿我会去的。”子恒坚持地说。子恒向她报以微笑，想平息她的火气，但这只是让她面带烦忧地嘟囔着“顽固”。
    子恒不能在连翘面前问巫咸关于鬼子母的事，但他还有同样重要的事情需要关心。“巫咸，道门被打开了，黑水修罗又从那里进入了红河，这怎么可能？”
    黄巾力士的眉毛皱得更紧了，耳朵也垂了下来。“这是我的错，子恒。”他悲哀地低声说，“我将两片不死神苍木的叶子都放在外面，这样道门就从里面死锁了，但从外面，任何人都能将它打开。道门在许多个世代前就已经黑暗了，但它毕竟是我们培育的，我不能允许自己摧毁那座道门。很对不住，子恒，那全都是我的错。”
    “我不相信道门可以被摧毁。”小丹说。
    “确切地说，我不是要摧毁它。”巫咸靠在他的长柄斧上说，“根据巫菲之孙，巫亚之女巫蓝的记载，在世界崩毁不到五百年之后，有一座道门曾经被摧毁，因为那座道门在一座已经沦为妖境的聚落旁边，像它一样落入妖境的道门还有两三座。巫蓝记述了摧毁道门的过程，但那非常艰难，需要十三位鬼子母借助一件上古法宝共同发动力量。她记载的另一次摧毁道门的尝试，发生在黑水修罗战争时期，那次只有九位鬼子母参与了行动，她们用同样的方法摧毁道门，自己也被拖进……”
    巫咸闭上了嘴，耳朵困窘地抖动了两下，又用指节顶了顶自己的大鼻子，每个人都在盯着他，就连连翘和楼兰也不例外。“有时候，我真是容易偏离话题。那座道门，是的，我不能摧毁它，但如果我完全移走两片不死神苍木叶，它们就死了。”
    这个想法让巫咸的脸上充满苦涩。“能再次打开那扇门的惟一办法，就只有长老们带来保生神符，不过我觉得，一位鬼子母可以在道门上砍开一个洞口。”
    这次，他浑身都在打颤，破坏一座道门在他看来一定和撕碎一本书一样。过了一会儿，他的脸上再度浮现出苦涩的神情。“现在，我会去的。”
    “不！”子恒用力地说道，箭伤处传来一阵阵悸动，但他已经不再真的感到疼痛了。他说得太多，喉咙已经觉得干涩。“在那里有黑水修罗，巫咸，它们能将一位黄巾力士像凡人一样塞进它们的煮食锅里。”
    “但，子恒，我……”
    “不，巫咸，如果你让自己死掉，又怎能写完你的书呢？”巫咸的耳朵不住地颤动着，“这是我的责任，子恒。”
    “不，应该是我的责任，”子恒轻声说，“你告诉了我该如何处置道门，我觉得，我去做不会有什么不同。而且，你还有一位每次一提起都能让你吓一跳的母亲，我可不想让她来找我。我会去的，只要茵陈将这支箭从我的身上拔出来。”他擦了一下前额，望着手指皱了皱眉，仍然没有汗水。“我能喝点水吗？”
    小丹冰凉的手指贴在他的额上：“他正在发烧！连翘，我们不能等茵陈了，你必须……！”
    “我来了，”肤色黝黑的鬼子母出现在大厅后门的门口，花婶和向清跟在她身后，随后跟着的是剑残。
    没等茵陈的手取代了小丹的位置，子恒已经感觉到上清之气的刺激，鬼子母用冰冷平静的声音说：“带他去厨房。那里的桌子够大，可以让他躺平，快！时间不多了。”