    小丹从地板上拾起子恒的腰带，将它围在他的腰间，并小心地把斧头插在上面。她望着子恒，眨着眼睛：“请告诉我，你会这样做的，好吗？”
    她是对的，如果和黑水修罗作战，自己连两分钟都坚持不了，而面对犼神七煞他只能活上一瞬间。虽然子恒非常痛恨承认这点，但他即使是追赶巫咸和尸弃也没法跑出两里地。
    愚蠢的黄巾力士，你是个作家，不是个英雄。
    “好吧！”子恒说，一种恶作剧的心情突然占据他的思绪。花婶和她对他视而不见，自顾自地谈话，还有她向他眨眼睛的那种方式，仿佛他是个傻瓜。“你笑得那么甜，让我没办法拒绝你任何要求。”
    “我很高兴，”她仍然微笑着，用手掸了掸子恒的外衣，挑掉他看不见的线丝。“因为如果你不答应的话，为了让你活下去，我就要对你做你在道里的第一天对我做的事了，我不认为你现在能阻止我。”微笑的光辉照着他的脸，温柔又甜蜜，“你知道我的意思吗？”
    尽管心里百般不愿意，但子恒还是笑出了声：“听起来，我最好让它们杀掉我。”小丹似乎并不认为这句话很好笑。老~胡和老刀这两个瘦高的马夫牵着快步和燕子来到门外。看起来，所有人都已经聚集在村子边上，他们背后就是聚集着牛、羊和鹅群的绿地，红框白底的狼头旗在晨间的轻风中飘扬。当他和小丹骑上马背的时候，两名马夫也一言不发地向人群跑去。
    无论出了什么事，很显然那不是攻击。子恒能看到女人和孩子也挤在人群里，喊叫着“黑水修罗！”的声音已经变成一阵和鹅叫声混杂在一起的窃窃低语。因为不想在马鞍上摇摇晃晃，子恒只是让快步缓缓地走了过去，小丹让燕子走在他身边，双眼一直看着他。
    如果小丹能毫无原因地改变自己的的想法，她就还有可能再改变一次，子恒不想和她争论自己是否应该出现在这里。
    议论纷纷的人群看起来包含了思尧村里的每一个人，无论是村民还是农庄的人，大家肩并肩地挤在一起。看到子恒和小丹过来，人们很快就为他们让出一条路。子恒的名字也出现在议论的声音中，而且后面经常接着“金眼”的称号。
    子恒还听见有人在说“兽魔~人”，但说话的口气比较像是惊讶，而不是害怕，从快步的背上，他能清楚看到前方的状况。
    人群一直延伸到村边上最靠近栅栏的房子那里，再往前，是一片宽达六百步且只余树木残桩的平地，再远处就是森林边缘了。
    森林里已经没有砍树的人，现在，这些满身汗水、赤裸着胸膛的男人正拿着他们斧头，一言不发地在茵陈、连翘和两个男人周围绕成一圈。两个男人中的一个是磨坊老缺牙，他正擦抹着肋下的一块血迹，同时将下巴抵在胸口上，好让自己能看见擦血迹的手。
    鬼子母茵陈正从另一个男人身边站起来，那是一个子恒不认识的灰发男人，他正在来回跳动着，仿佛并不十分相信他能那样做。他和磨坊主都用敬畏的目光看着鬼子母。
    鬼子母周围的人太拥挤，让他们没办法为快步和燕子挪出一条路来，但在剑残、枫十四和他们的战马周围却有着一圈不小的空档，人们不想太靠近那两匹暴烈的牲口。
    从它们的眼神看来，它们似乎一心只想着要找个目标咬几口，再狠狠踩一顿。
    子恒没费多大力气就来到枫十四旁边，“出了什么事？”
    “一个黑水修罗，只有一个。”灰发护法口里说着，眼睛却没有望向子恒与小丹，而是一直盯着连翘和树林边缘，“它们落单的时候一般都不很聪明，它们狡猾，但不聪明。那只黑水修罗只是弄伤了两个人，就被伐木队赶走了。”
    两名楼兰女子从树林里跑出来，脸上都蒙着面纱，让子恒认不出是谁。她们飞一般地蛇行绕过尖锐的木桩，又敏捷地穿过人群，人们都竭力为她们让出了一点空隙。当两个人跑到小丹面前时，她们已经摘下了面纱。小丹从马上倾下身子，听她们说话。
    “大约有五百个黑水修罗，”鬼断怨对她说，“大概在我们身后不到一两里了。”她的语调非常平淡，但她深深邃的眼睛里却闪烁着急切的渴望，鬼指残的灰眼睛里也是一样。
    “正如我所预料的，”枫十四平静地说，“那家伙很可能只是从大军队里溜出来，想找一块肉吃，我觉得，它们很快就会来了。”枪姬众点点头。
    子恒惊惶地指了指人群：“那他们就不应该还在这里，为什么你们不先让他们回去？”
    回答子恒的是剑残，护法的灰眸正望着周围的人群：“你的人似乎不想听外来人的话，特别是在他们看见鬼子母的时候，我建议你最好看看自己能做些什么。”
    子恒相信，如果连翘和茵陈真的下达命令，这些人是会听从的。那她们为什么一定要等着把这重担丢给自己，如果他们已经预料到黑水修罗会来？这个任务如果让缘起去完成大约会比较轻松————轻松，但非常愚蠢，剑残和枫十四不会让黑水修罗杀死他们的，连翘和茵陈也不会，虽然他们都在等着一名缘起来告诉这些人该怎么做。
    鬼子母总是以各种方式在算计自己，无论这是否会让别人陷入险境，甚至她们自己是否会陷入险境。
    但这样的算计又会导致什么结果？子恒看了看小丹的眼睛，小丹轻轻点点头，仿佛她知道他在想什么。
    现在没时间再去思考这些事了，子恒扫视了一遍人群，看到沈青阳，思尧村的村长正在和令老典、欧阳誉聚在一起说着什么。
    沈青阳的肩上扛着一根钩镰枪，头顶戴着一只满是凹痕的圆铁帽，庞大的上身套着一件缝满铁叶子的皮背心。