    子恒的心冻成了一块冰，大约二十个男人和女人，其中一些还带着小孩子，还有几个大一点的孩子跟在他们身边。
    他们色彩鲜艳的衣服都已经破烂、肮脏，更靠近后，他还看见有些人身上有血迹。只有这些人了，原来那支车队一共有多少人？至少，林还在人群中，他由白~玛依搀扶着，拖着脚步，似乎是有些晕眩。白~玛依的半边脸变成了青紫色，因为瘀血而肿大起来，至少，他们还活着。
    白虎夷人们在路口前停住了脚步，不确定地望着削尖的木桩和那群带着兵刃的人，一些孩子们躲在大人身后，掩起了脸，他们的气味里充满了惧怕，那是因为恐怖的打击而产生的惧怕。
    小丹跳下马，朝他们跑去，虽然白~玛依运起了她，但却没有向前迈出一步，这位年长的女子似乎正在从这个姑娘身上寻求安慰。
    “我们不会伤害你们的。”子恒说。我应该让他们和我一起来的。老天爷可真不让人活，我应该让他们来的！“欢迎你们与我们分享营火。”
    “流民。”欧阳致睿轻蔑地撇了撇嘴，“我们要一帮偷东西的流民做什么？他们会偷走每一样没有被钉起来的东西。”
    行良张开嘴，肯定是想要附和欧阳致睿的话，但还没等他说出话来，人群中已经有人喊道，“你也是，欧阳致睿！你会连钉子一起拿走！”哄笑的声音让行良张着嘴愣在那里，但发出笑声的人并不多，而且仔细看看狼狈的欧阳致睿后，那些发出笑声的人也不安地垂下目光。
    “欧阳致睿是对的！”冷晴方粗壮的吼声从人群中传来，她推开众人，挤到前面，“流民偷窃，不止是东西！他们还偷走小孩！”
    冷晴方走到英布面前，在泥瓦匠的鼻子底下摇晃着一根比他的拇指还要粗的手指，英布竭力向背后的人群中退了一步。晴方比他要高上一个头，体重更比他多出一半。“你是村老会的成员，但如果你不想听乡贤的话，我就会让女事会管管这件事，我们会处理好它的。”一些男人嘟囔着点了点头。
    英布搔了搔自己稀疏的头发，侧眼看着乡贤。“啊……嗯……子恒，”他用那种含混不清的嗓音缓缓说道，“流民确实名声不好，你知道，而且……”
    他慌张地向后跳了一下，躲开了掉转马头、面对着锡城人的子恒，有许多人闪躲着快步向后退去，但子恒并不在意。
    “我们不会赶走任何人。”子恒紧绷着嗓子大声说道，“任何人都不行！难道你们要把孩子们赶到黑水修罗那里去吗？”一个白虎夷人小孩放声大哭。子恒立刻后悔自己说了那样的话，英布的脸红得像甜菜根一般，就连晴方也露出了窘迫不安的神色。
    “当然，我们会让他们进来。”泥瓦匠粗声说，他转向晴方，样子就像是一只要和獒犬争斗的当家的鸡，“如果你想让女事会插手，村老会就会好好教训你们一顿！你们要不要试试看！”
    “你永远都是个老傻瓜，英布，”晴方哼了一声，“你以为我们会任由你将孩子赶到黑水修罗那里去？”
    英布的下巴剧烈地抖动着，但没等他说出一个字，晴方已经伸手把他推到一边，带着满脸的笑意走到涂牙州面前，用温暖的胳膊搂住白~玛依。“跟我来吧，我会让你们都洗个热水澡，好好休息一下，所有的屋子里都住了人了，但我们会为每个人都找到地方的，来吧！”
    花婶急匆匆地穿过人群跑了过来，还有欧阳潜、欧阳誉和小玲，以及更多其它的女子。她们抱起孩子，搂着白虎夷的妇人，簇拥着流民走进村子，一边又大声喝斥着要红河男人们让出路来。现在人们都开始动了起来，只是一会儿工夫，人群中就分开了一条道路。
    小丹赞赏地看了子恒一眼，但他只是摇摇头。这不是缘起的作用，锡城人有时候确实需要有人为他们指出正确的方向，但只要有人带头，锡城人都能明理的。即使是欧阳致睿现在看着匠民的表情，也没有刚才那么可恶了，嗯，至少不像刚才那样。期盼奇迹出现是不实际的。
    林蹒跚地走过子恒身边，有些迟钝地抬头望着他：“楼兰之血是正确的道路，万事万物都会在它们命定的时刻死去，而且……”他的声音消失了，仿佛他忘记自己要说些什么。
    “它们是昨晚出现的，”白~玛依说话的声音因为肿胀的脸而显得很不清楚，眼睛就像她男人的一样，毫无光彩，“那些狗本来应该能帮助我们逃走，但拜火教众杀死了所有的狗，而且……我们什么也不能做。”在她身后，穿着黄色条纹外衣的平措哆嗦着，盯着手拿兵刃的锡城人，现在，大多数匠民孩子们都在哭泣。
    子恒皱起眉，看着浓烟升起的南方，他在马鞍上转过头，在北方和东方看到了更多的浓烟。现在只能庆幸那些被烧毁的房子中，大多数已经被放弃了，黑水修罗一定度过了一个繁忙的夜晚。一共有多少黑水修罗？能在一个晚上烧掉这么多农庄。即使它们可能只是来回奔跑，向空房子或是无人看守的农田里扔火把，大约和它们今天在这里被杀死的数量一样多，有谁知道已经有多少黑水修罗进入了红河？烧毁了那么多农庄，又袭击了流民的车队，一队黑水修罗做不了这么多事情。
    子恒的目光落在那些正走进村中的流民身上，感到一阵锥心的惭愧。他们昨晚才目睹自己的亲人被杀死，而他却在这里冷酷地考虑着数字。
    他能听到一些锡城人正在低声议论，指点着哪堆浓烟下会是谁的村庄，对这些人来说，那些火焰代表着真实的损失。现在要做的是好好活下来，重建自己的家园，而不是去估量什么数字。
    他在这里毫无用处，现在，小丹正忙着照料匠民们，脱不开身，这是他离开去找巫咸和尸弃的机会。穿着铁匠背心和长皮围裙的欧阳师傅抓住了快步的辔头。