    “我们锡城人不需要任何主子，”子恒趴在橡木桌上发着牢骚，“或者国王、女王，我们是自由人！”
    “自由人也需要有追随的对象。”小丹温和地说，“大多数人都希望相信某个比他们强大的东西，某个比他们的土地更宽广的东西，所以才会有国家存在，子恒，还有国家的人民。即使是林和白~玛依也会将自己视为某些超越他们马车队存在的一部分，他们失去了他们的马车、大部分的家人和朋友，但其它涂牙州仍然在寻找那首歌，他们也会继续寻找的，因为他们存在的意义不止是几辆马车。”
    “这些是谁的？”平措突然问道。子恒抬起头，那名年轻的匠民已经站起身，不安地盯着排列在墙边的那些钩镰枪。“谁都可以去拿，平措，没有人会用它们伤害你，相信我。”
    看着平措将双手插在口袋里，缓缓地绕着大厅徘徊，子恒不确定平措会不会相信他。匠民少年只是不停地用眼角的余光瞥着那些兵刃。
    花婶送来一盘切片的烤五花肉，子恒立刻满心欢喜地埋头大口猛吃起来，随后，花婶又端给他酿瓜、腌萝卜和一块香气扑鼻的硬壳烤白饼。至少，如果不是小丹将一块绣花餐巾围在他的脖子上，又抢走了他手里的筷子，他本来会埋头猛吃的。她似乎觉得像景汐和叶儿喂平措用餐那样喂他，是很有趣的事。
    欧阳誉家的姑娘都朝他咯咯地笑着，赫锦和花婶脸上也带着笑容，子恒看不出这件事会多有趣，但他愿意纵容小丹这么做，即使他自己吃的话会更方便一些。他要一直伸长脖子，叼走小丹叉给他的食物。
    平措在大厅里缓步绕了三圈，才停到楼梯旁边，直盯着那只插满刀剑的桶子，然后，他伸手从桶里抽出一把剑，笨拙地将它举起，裹皮的剑柄长度刚好够让他两手握住。
    “我能用这个吗？”他问。
    子恒差点噎到了。
    鬼子母茵陈出现在楼梯顶端，白~玛依站在她身边。涂牙州女子看起来很疲倦，但她脸上的瘀肿已经消失了。“……最好是睡一觉，”鬼子母在说话，“他受到的最大伤害是精神上所受的打击，我对此无法进行治疗。”
    白~玛依的目光落在她的外孙身上，她看见平措正握着什么，立刻尖叫了一声，仿佛那把剑刺进了她的身体。
    “不，平措！不！”她跑下楼梯的时候，差点被台阶绊倒，但她还是用最快的速度冲到平措面前，要把他的手从那把剑上拉开。“不，平措，”她费力地喘息着，“绝不能这样，把它放下。要了命了啊！你不能这样！要了亲命了啊！求求你，平措！求求你！”
    平措跳向一边，笨拙地躲避着她，不想让她碰到那把剑。
    “为什么不能？”平措愤怒地高喊，“它们杀了母亲！我看见了！如果我有一把剑，我就能救她的，我应该能救她的！”
    这些话语一下下撞击着子恒的胸口。一位流民拿着一把剑看起来是一件很不正常的事，几乎让子恒的头发都竖直起来，但那些话语……他的母亲。“不要管他吧！”子恒说，他说出的语调比他预料的要粗鲁许多，“任何男人都有权利保卫他自己，保卫他的……他有这个权利。”
    平措把剑推到子恒面前：“你会教我如何用剑吗？”
    “我不知道该如何用剑，”子恒对他说，“但你可以在这里找到能教你用剑的人。”
    泪珠从白~玛依痛苦的脸上落下。
    “黑水修罗带走了我的孩子，”她啜泣着说道，全身都在颤抖，“还有我其它所有的孙子，只留下这一个，现在，你把他带走了。他迷失了，因为你，欧阳子恒，你在心中已经变成了一头狸力，现在，你要让他也成为一头狸力了。”她转过身，蹒跚着走上阶梯，一路上仍然在不停地啜泣。
    “我应该能救她的！”平措在她背后喊道，“外婆！我应该能救她的！”白~玛依没有再回头，当她消失在楼梯转角时，平措倒在楼梯栏杆上，哭泣着，“我应该能救她的，外婆，我应该可以……”
    子恒发现景汐也在哭，她将脸埋在自己的双手之中，其它女人都紧皱眉头看着自己，仿佛他刚刚做了一件错事。不，不是所有的女人，茵陈在楼梯上审视着他，脸上带着那种无法揣测的鬼子母的平静，小丹的脸上则是一片空白。
    擦了擦嘴，子恒将餐巾扔在桌上，站了起来，现在还有机会让平措把剑放回去，然后去求得白~玛依原谅，还有机会告诉他……什么呢？
    大约下一次他不会站在那里看着他所爱的人被杀？
    大约他可以事后再回去找寻他们的坟墓？
    他将一只手放在平措的肩头，那个男人畏缩着，紧紧抱住那把剑，仿佛害怕子恒会将它拿走。流民的气味里带着一股情绪————恐惧、恨、刻骨的悲伤。迷失，白~玛依是这么称呼他的，他的眼睛看起来是迷失了。“去洗洗脸，平措，然后去找令老典伯伯，说我要他教你用剑。”
    平措缓缓地抬起头，“谢谢你，”他有些结巴地说着，一边用袖子擦去脸上的泪水，“谢谢你，我永远也不会忘记。永远，我发誓。”
    突然，他举起剑，亲吻了一下笔直的剑刃，这把剑的剑柄末端是一颗黄铜的狼头。
    “我发誓，是这样做的吗？”
    “我觉得是的。”子恒悲伤地说，他的心里却在奇怪自己为什么会感到悲伤。保护亲人是一个美好的信仰，就像一场关于和平的梦，但就像梦一样，它不可能存在于充满暴力的地方。子恒不知道有什么地方没有暴力，那只是一个关于另一段岁月，另一些人的梦，大约那已经不是这个纪元的事了。“去吧，平措，你还有很多要学，而时间大约不会很多。”
    仍然在喃喃地说着“谢谢”，匠民没等擦干眼泪，就跑出了客栈。他在奔跑的时候，仍然用双手握住剑柄，把剑立在面前。