    “黑水修罗！”几道喊声同时响起。被黑甲覆盖的野兽身躯从西林中窜出，黑水修罗嚎叫着冲过满是树桩的地面，手里挥舞着弯曲的镰剑、长钉战斧、长枪和三叉戟。三个黑水将军骑着黑色的马跟在它们身后，来回驰骋着，驱赶黑水修罗向村庄发起冲锋，无论黑马如何急冲旋转，它们死黑色的披风绝不会摆动一下。号角持续不断地发出尖利、紧迫的声音。
    第一只黑水修罗出现的时候，就有二十枝箭离开了弓弦，最远的一枝箭落到那个黑水修罗面前一百尺的地方。
    “停下来，你们这些榆木脑袋的呆子！”令老典喊道。沈青阳吓了一跳，惊讶地看了他一眼，令老典的朋友和邻居也都用同样的表情看着令老典。有些人嘟囔着不管有没有黑水修罗，站了半天可不是为了接受这种羞辱的话。
    令老典用喊声压倒了所有抗议的声音：“所有人都不许射箭，直到我给出讯号！像我之前教的那样！”
    然后，仿佛那上百个尖叫着扑过来的黑水修罗根本不存在一样，令老典镇静地转身望向子恒：“三百步？”
    子恒飞快地点了点头。这个人正在问他？三百步。一个黑水修罗跑过三百步要多长时间？子恒松开了斧柄的扣环。
    号角声一阵紧接着一阵，长枪手在栅栏后躬下身子，仿佛是这样才不会让自己后退，厌火族人则已经戴上了面纱。嚎叫的黑潮奔涌而来，那里面充满了长角的头颅、兽嘴和鹰喙，高度超过常人一半的身躯，所有的兽口中全都爆发出嗜血的尖叫。
    五百步，四百步，一些黑水修罗突出在队列前方，速度像奔马一样快。楼兰人的侦察有没有错？
    这里只有五百个黑水修罗吗？
    看起来它们足有上千个。
    “准备！”令老典喊道，两百张长弓被举起。子恒周围的年轻人急忙效仿他们的长辈，在子恒的马前排成数组，那面愚蠢的旗帜就被立在队伍的正中央。
    三百步。
    子恒已经能清晰地看见那些畸形的面孔，凶狠和狂暴让它们变得更加扭曲，清晰得就像它们已经伸手可及。
    “放箭！”令老典大喊一声，弓弦弹起的声音汇聚成震耳的抽鞭声音。
    随着两个巨大的木梁皮革撞击声，投石器也射出了巨石。阔头箭形成的雨阵落进黑水修罗的阵列，巨大的身躯纷纷跌倒，但又有许多跌倒的黑水修罗蹒跚着爬了起来，被犼神七煞驱赶着继续向前奔跑。号角声和疯狂的吼叫混杂在一起，形成杀戮的轰鸣。投石器射出的巨石落在黑水修罗中间，爆裂成巨大的火球，碎片四散崩飞，在黑色的潮水中炸出了两个窟窿。
    子恒绝不是惟一被吓到的人，原来这就是鬼子母在投石器上做的手脚。现在子恒非常想知道，当那些大石块被装进长臂末端的凹槽里时，如果填装的人失手将它们掉落在地上会发生什么事。
    另一阵箭雨落向黑水修罗，随后是一波接一波新的箭雨，更多的石块被发射出去，只是速度比射箭要慢很多。剧烈的爆炸撕碎了许多黑水修罗的身体，阔头箭将它们一一刺倒，但黑水修罗仍然没有停下脚步。
    它们尖叫着，咆哮着，倒在地上，陷入死亡，但只要还活着，它们就会拼命地向前冲锋，现在它们已经很接近了，弓箭手全部拉开阵势，不再进行抛射，而是各自选择目标，直线射击。
    凡人也开始发出一阵阵怒吼，一边射箭，一边在死神面前大声呼喊。
    没多久，再没有站立的黑水修罗了，只剩下一只犼神七煞浑身插满了羽箭，却仍然在盲目地来回摇晃，一匹黑水将军的坐骑发出凄厉的嘶鸣，在垂死黑水修罗的呻吟声中显得格外刺耳。号角声最后终于停止了。布满树桩的平地上，一只黑水修罗站起身体，随即又栽倒在地。
    在所有这些可怕的声音中，子恒能听到人们的喘息声，仿佛他们刚刚跑过十里山路，他自己的心脏也差点要蹦出了胸膛。
    突然间，有人发出一声响亮的呼喊，随着这喊声，男人们开始高高跳起，将长弓和其它兵刃在头顶来回挥舞，把帽子扔向天空，发出热烈的呼喊。
    女人和孩子从房子里冲了出来，笑着，欢呼着。大家跳起了庆祝的舞蹈。有些人跑过来抓住子恒的手，拼命地来回摇晃。
    “你率领我们赢得了巨大的胜利，孩子，”沈青阳大笑着望向子恒，他已经将铁帽推到脑袋后面，“我觉得，我现在不该再叫你孩子了，真是一场伟大的胜利，子恒。”
    “我什么也没做，”子恒表示反对，“我只是坐在马背上，这全都是你们的功劳。”
    沈青阳和其它人一样，根本没听他说些什么，子恒困窘地在马背上坐直，假装检查战场的样子。过了一会儿，人们逐渐离开了他。令老典并没有加入庆贺的人群中，他站在栅栏附近，逐一检视黑水修罗的尸体。
    护法也没有一丝笑容。黑甲包裹的尸体散布在残树战场上，看起来差不多有五百个黑水修罗，大约要少一些，有几个黑水修罗可能逃回树林中去了，跑得最远的黑水修罗到了第一排栅栏前五十步的地方。
    子恒找到了另外两只犼神七煞，它们还在地上来回翻滚，三只犼神七煞最终都得承认自己是会死亡的。
    锡城人为他发出一阵阵欢呼：“金眼子恒！噢！噢！噢！”
    “它们一定知道，”子恒喃喃地说道，小丹疑惑地看着他，“那些魔兵一定知道，这么做不会有用，看看这里。现在就连我也能看出这一点。它们一定从一开始就清楚。如果这就是它们全部的行动，为什么它们会这么做？如果还有更多的黑水修罗，为什么它们不一起杀过来？如果黑水修罗的数量是现在的两倍，我们就必须在栅栏中间和它们交战，如果再增加两倍，它们大约就能冲进村子里了。”