    意识到叶儿的怒容、花婶叉在腰间的双拳、赫锦紧皱的眉头和景汐的啜泣，子恒坐回自己的椅子里。
    茵陈已经从楼梯上消失了，小丹看着子恒拿起筷子。
    “你不同意？”子恒平静地说，“一个男人有权利保卫他自己，小丹，即使是平措，如果他自己不愿意，没有人能逼他追随自己的内心。”
    “我不喜欢看见你痛苦。”她用非常轻柔的声音说。
    子恒的刀子停在切到一半的五花肉上。痛苦？那个梦又不是他做的。“我只是很累。”子恒对她说，然后又对她笑了笑，他不认为小丹会相信他。
    在他吃进第二口食物之前，沈青阳从大厅前门探头进来。他又戴上那顶圆铁帽。“有人骑马从北边来，子恒，好多骑马的人，我觉得那一定是白袍众。”
    当子恒站起身的时候，小丹已经冲了出去。当子恒骑上快步，一旁的村长仍在自言自语他自己打算如何跟白袍众说话的时候，小丹骑着她的黑母马跑到子恒身边。人们纷纷放下手里的活，都向北方跑去。
    子恒并不特别着急，那些白袍众大约是来抓他的，很可能是。他不打算走进铁链里，但他也不想让人们为了他而与白袍众开战。他跟在沈青阳身后，加入到男人、女人和小孩组成的人群之中，随他们一起跨过酒泉河上的马车桥。
    快步和燕子的蹄子将桥板敲得咚咚直响，几株高大的柳树沿河岸生长。这座桥是北方大道的起点，北方大道从这里出发，到达望山，再延伸到更远的地方。
    远方的一些烟柱已经变得细小、稀薄，那里的火应该是熄了。
    在北方大道出村的地方，子恒看见两辆马车封锁了路口，男人们聚集在斜栽在地上的尖树桩后面，手里拿着弓和钩镰枪，子恒能从他们身上闻到兴奋的气息。
    男人彼此低声议论着，眼睛都望着路口的另一边：一长队穿白披风的骑马人排成两列，正朝这里跑来，将一团团尘土扬起在半空，圆锥形的头盔和磨光的铠甲在午后的阳光下熠熠生辉，钢尖的长枪全都排成同一个角度。
    领头者是一名年轻人，后背挺直得如同手中的长枪，脸上的线条显得非常严峻，子恒对他有一种似曾相识的感觉。随着村长的出现，人群安静下来，或者这是因为子恒也来了。
    在距离栅栏两百步远的地方，严峻脸的男人举起一只手，队伍在传令官严厉的命令声中停止前进。那个男人只带着六名白袍众向这里走来，眼神在马车、尖桩和手持兵刃的人群之间来回巡视，即使披风上阳光普照的图案下面没有军阶金结，他的举止也显示出他是一个重要的人物。
    长孙彦不知从什么地方冒了出来，骑着那匹耀武扬威的黑公马，穿着华丽的绣金红粗麻衣服，大约是白袍众的军官已经习惯了把长孙彦当成是红河的发言人，不过年轻男子的黑眼睛仍然在不停地搜寻着。
    “我叫胡隐遥，”来人一边喊着，一边又催马靠近了一些，“拜火教众的领军，这是你们为了阻挡我们而做的？我听说思尧村已经不对拜火教众开放了？如果你们阻挡拜火教众，那这里实际上就是一个堕入暗影的村子。”
    胡隐遥，不是之前那个无为之了，虽然是不一样的人，不过这并不会有什么不同。这个胡隐遥会像另外那个一样立刻就抓他，子恒觉得他的想法没错。
    胡隐遥的目光从子恒的身上扫过，立刻又急转回来，这个男人一时间似乎变得异常疯狂，一只带着铁手套的手飞快地伸向剑柄，张开嘴，似乎要发出一阵吼叫。片刻之间，子恒相信这个人就要纵马冲杀过来，跃过栅栏，直扑向他。
    子恒，这个男人似乎对他有着出于私人的痛恨，仔细看过去，那张严峻的面孔似乎显得有点呆滞，那双眼睛里有一种子恒经常会在永成的眼里看到的闪光。
    子恒觉得自己似乎能闻到浑米酒的那种发酵酒精的气味。
    在胡隐遥旁边那个双颊凹陷的男人不止是让子恒感到眼熟而已，子恒从来不会忘记那双凹陷的眼睛，仿佛是两颗燃烧的炭球，身材高峻削瘦，坚硬得好像一块铁砧————南谷子带着深深的恨意紧盯住他。不管胡隐遥是不是一个狂热的人，南谷子肯定是。
    长孙彦似乎还不至于狂妄到想抢夺沈青阳的位置，实际上，他正专注地审视着尘埃落定之后的白袍众队伍，许多原先被尘土遮掩的白袍众这时也显露了出来。
    令子恒感到厌恶的是，沈青阳正看着他，等待着这名铁匠学徒同意他向对方回话。
    他可是村长！
    胡隐遥和南谷子显然是注意到了这边的沉默。
    “严格来说，思尧村并不有意向你们关闭，”沈青阳说着，将钩镰枪拄在身边，挺直了身躯，“我们只是决定要保卫我们自己，而且今天上午已经将这个决定付诸行动了。如果你想看看我们的战绩，就看看那里吧！”
    沈青阳说着向黑水修罗的火葬堆方向指去，那里还冒着黑烟，向空气中散发出一股燃烧皮肉的恶心的甜味，但在所有人之中，似乎只有子恒闻到了这股气味。
    “你们杀了几个黑水修罗？”胡隐遥轻蔑地说，“你们的运气和能力真是令我吃惊。”
    “不止是几个！”锡城人的队伍中有人喊道，“是几百个！”
    “我们刚刚进行了一场战争！”另一个声音喊道，更多气愤的喊声从人群中爆发出来。
    “我们与它们作战，取得了胜利！”
    “当时你们在哪里？”
    “我们可以保卫我们自己，不需要白袍众！”
    “锡城人！”
    “锡城人和金眼子恒！”
    “金眼！”
    “金眼！”
    葛烨本该是在守卫砍树人的，现在却跑来这里挥舞着那面红狼头的旗帜。胡隐遥燃烧着怒火的眼睛死盯着这一切，南谷子大吼一声，催动胯下枣红色的阉马冲到前面。
    “你们这些农夫自以为知道什么是战争吗？”