    对于子恒，长孙彦给了他一个居高临下的赞许的笑容：“你做的非常好，孩子，当然，你很幸运，然而这可不是新手的运气就能办到的事。”等他回到酒泉客栈他的房间之后，子恒让人拿下那颗黑水将军的头颅。他决定把它埋了，那不是一个应该让人们看到的东西，特别是小孩子。
    在随后的时间里，问题仍然持续不断，直到子恒突然发现太阳已经升到了天顶。他从醒来到现在，还没吃过任何东西，胃已经不止一次向他提出抗议了。
    “欧阳姑婆，”他疲倦地对抓住他马镫的长脸女人说，“我觉得，孩子们可以在任何地方玩，只要有人看着他们，不让他们跑出村子就行了。真累人，姑婆，你知道的，你肯定比我更了解小孩子！要不然，你是怎么把你四个孩子养大的？”
    欧阳姑婆最年轻的孩子也比子恒大上六岁！
    欧阳姑婆皱起眉，将头一甩，灰发斑驳的辫子垂到了一边，片刻之间，子恒以为她要狠狠地骂他一顿，因为自己竟然用这种口气跟她说话。他几乎希望欧阳姑婆会这么做，这样的话，大约人们就不会事事都找他拿主意了。
    “当然，我了解小孩子，”欧阳姑婆说，“我只是想确认一下这符合你的想法，那么，我们就这么做吧！”
    子恒叹了一口气，等欧阳姑婆转身离开，才掉转快步的马头朝酒泉客栈走去。还有两三个声音在叫他，但他拒绝去听。符合我的想法。这些人出了什么问题？
    锡城人不是这样的，至少思尧村人肯定不是，他们对每件事都有自己的看法，他们会在村老会前争论，会在村老会之中争论，他们会在达成结论之前拳脚相向。
    而如果女事会在处理自家事务时，真像她们以为的那么慎重，男人们就不会看到那么多紧咬着牙，把辫子甩得如同愤怒的猫尾巴的女人了。
    我的想法？子恒恼怒地想，我只想要些吃的，还有一个没人吵嚷的清净地方。
    在客栈门前下了马，他蹒跚着向客栈走去，心里想着可以在刚刚那个短短的清单上再加上一张床。只要一个中午就好，让快步去完成那些干活吧！他连骨头都要酥软了。大约小丹是对的，大约去追巫咸和尸弃真的不是个好主意。
    当子恒走进大厅的时候，花婶只是看了他一眼，就带着母亲般的笑容将他推坐在一把椅子里。“你可以过一会儿再去发号施令。”她不容置疑地对子恒说，“在你用餐的时候，思尧村还是能再活过一个时辰的。”花婶说完这句话就匆匆地离开了，不等子恒告诉她，其实即使没有他，思尧村也能好好地活下去。
    大厅里几乎是空的，欧阳誉坐在一张桌边，卷着绷带，将它们一一放在面前的绷带堆里，但她一直留意着她坐在大厅对面的孩子。她们现在都已经到了结辫子的年纪，但欧阳誉老婆盯着她们的原因很明显，景汐和叶儿坐在平措两侧，正在劝哄这位流民用餐，实际上，她们正在喂他，而且还不时会擦擦他的下巴。
    看见她们面带笑容望着那家伙的方式，子恒很惊讶为什么赫锦没有坐到他们那张桌子旁边去，不管孩子有没有结辫子。那个家伙很好看，大约比汪泽更加俊美，景汐和叶儿肯定也是这么想的。
    至于平措，他不时会给她们一个微笑，她们都是丰满漂亮的姑娘，如果平措看不出这点，他肯定是瞎了，而子恒不认为平措会在漂亮姑娘面前眼瞎。但他几乎每咽下一口食物，就会瞪大眼睛看一下靠在墙上的那些钩镰枪和长杆兵刃，对于一个流民来说，那肯定是一种可怕的景象。
    “花婶说你终于爬下马鞍了。”小丹说，她是从厨房门里蹦出来的。让子恒吃惊的是，她像花婶一样穿着一条白色的长围裙，袖子被卷到手臂以上，双手沾满了面粉。小丹仿佛也是刚刚意识到这一点，连忙解掉围裙，又匆匆擦净双手，然后将围裙披在椅背上。
    “我以前从没做过烘烤，”她一边说，一边将袖子放下来，走到子恒身旁，“揉面团尤其有趣，大约将来我还会想再试一试。”
    “如果你不烤炊饼，”子恒说，“那我们要去哪里去找炊饼吃？我可不想旅行一辈子，吃花钱买来的食物，或者用陷阱、弓箭和投石索去打猎。”
    小丹只是微笑着，仿佛他刚刚说了一件非常让人欢喜的事，但他一辈子也别想弄清楚自己的话有多么可笑。“当然，厨师会烤炊饼，我觉得，确切地说，应该是厨师的助手负责烤炊饼，不过厨师会监督他的。”
    “厨师，”他喃喃地说着，摇了摇头，“或者厨师的助手，当然。我为什么没想到？”
    “怎么了，子恒？你看起来很担忧，没有堡垒的城墙，我不觉得这里的防御可以组织得更好了。”
    “不是这个，小丹，那个‘金眼子恒’的问题有些太严重了。我不知道他们认为我是什么人，但他们总是在问我该怎么做，问我这样或那样是不是对的。他们根本已经知道要怎么做，或者其实只要想个一小会儿，就知道该怎么做了。”
    很长一段时间里，小丹只是端详着子恒的脸，那双黑色的凤眼中闪烁着若有所思的神情。然后，她说：“自从锡城的女王无法实际统治这里以来，已经过了多少年？”
    “锡城的女王？我不清楚，大约一百年吧！或者是两百年，这跟我烦心的事有什么关系？”
    “这些人不记得该如何对待一位女王，或是国王了，他们正努力适应这种情况。你必须对他们有耐心。”
    “国王？”子恒无力地说着，让自己的脑袋落在胳膊上，“这感觉不太对！”
    小丹轻轻地笑着，抚弄着他的头发：“嗯，大约不是这样，我非常怀疑银蟾女王是否会答应。不过，你至少是一位领袖，她极有可能会支持一个将一块锡城的女王在一百年，或更多时间里都无法掌握的土地重新纳入她统治之下的人。她肯定会封这个人为庄主，欧阳家族的子恒，红河节度使，这听起来很不错。”