    “你的眼光很好，”枫十四说，他已经催着马走到子恒身边，“这是一个测试，要看看你们是否会被这种程度的攻击打垮，大约是要看看你们的反应有多快，你们是如何组织防御的，或者是一些我没想到的事情。但这是一个测试，现在，它们全都看到了。”
    他伸手指向天空，一只鬼鸮正在战场上盘旋，换成是一只普通的鬼鸮早就冲下来啄食死尸了，但那只鸟最后飞了一圈，便朝树林的方向飞去。
    “下一次攻击不会马上发生，我看见两三个黑水修罗跑进了树林，这里发生的事会传开，魔兵们现在要让黑水修罗记起它们害怕黑水将军更甚于死亡。但攻击一定会再来，而且要比这次强大，有多么强大，要看无脸者从道中带过来多少黑水修罗。”
    子恒的脸上掠过一丝愁苦的表情：“这下可糟了！如果有一万个黑水修罗怎么办？”
    “应该不会，”连翘说着拍了拍枫十四坐骑的脖子，那匹战马任由她的抚触，仿佛是一匹温顺的马驹，“至少，现在还不会，我觉得，即使是弃光魔使也无法让一个军团在道中平安地穿行。一个人大约能冒着死亡或疯狂的危险穿过两座最靠近的道门，但……比如说……一千个人，或者是一千个黑水修罗，就很有可能在一小会儿之内吸引镬身饿鬼过来，就像一小瓶蜂蜜引来一窝黄蜂。最有可能的是，它们以十到二十个为一队，最多不会超过五十个，两支队伍中要隔着相当的距离。当然，现在的问题就是有多少支小队通过了道，以及它们已经如此移动了多长的时间。它们肯定会有所损失，魔界杂兵有可能不像凡人那么容易吸引镬身饿鬼，但……嗯，这样说起来的话，我怀疑……”
    像是拍抚马脖子一样拍了拍枫十四的小腿，连翘转身离开，看起来她的心思已经完全陷入在对这个问题的研究之中了。护法用脚跟踢了一下坐骑，尾随她而去。
    “如果你敢向西林迈出一步，”小丹平静地说，“我就揪着你的耳朵把你拉回客栈里，亲手把你塞到床上。”
    “我没这样想。”子恒说了谎，他掉转快步的马头，背对着树林。一个人和一名黄巾力士大约能避开敌人的注意，平安到达那片山坡，他们应该可以。道门必须被永久地封锁，思尧村才会有生存下来的机会。“你已经说服我不要去追他们了，你不记得了吗？”
    子恒想，如果知道他们大概的位置，大约就能找到他们，三双眼睛比两双更好用，特别是如果其中的一双是他的，而他在这里什么也做不了。就算只是拿他的衣服塞满稻草，放在快步背上，在这里也能产生同样的效果。
    突然间，在周围的欢呼和欢笑声中，子恒听见一道尖利的喊声，从南方传来的一声呼叫，就在靠近旧日大道的地方。
    “他说它们不会很快回来的！”子恒咆哮一声，猛踢了一下快步的腹侧。
    和紧随在身后的小丹一同跑过村子，子恒发现村南边的那些人聚在一起，一边向空旷的田地窥看，一边低声议论着，有些人还拿着半拉开的长弓。两辆马车封锁了旧日大道的路口，旧日大道两侧也全都埋上了尖利的木桩。
    一直到距离村子五百步远的地方，才保留着一道围着烟草田的矮石墙，其间没有任何比大麦残杆更高的东西，没有大麦的地方插满了野草般的箭矢。
    远方能看见十几股粗浓的黑烟，有些粗浓得就好像是田地整个老天爷收了起来。
    英布在这里，还有欧阳致睿和行良，永成的一只手臂搭在晴方瘦骨嶙峋的男人，也就是他的堂亲林全禅的肩膀上，而林全禅似乎一直在躲避着永成朝他呼气。没有恐惧的气息，只有兴奋的，还有永成的浑酒味，至少同时有十个人争着要告诉子恒这里出了什么事，争吵的声音此起彼伏。
    “黑水修罗想从这里袭击我们，”欧阳致睿喊道，“但我们让它们尝到了苦头，对不对？”人群中传来赞同的议论声，但同样多的人，甚至是更多的人只是怀疑地彼此对望着，不安地挪动着脚步。
    “我们在这里也成就了一些英雄。”行良用响亮、粗重的声音说，“你们在树林那边有了许多英雄，但那边不是惟一的胜利。”他比他的哥哥来得高大，也有着他们家族那种黄鼠狼般的窄脸，那种像咬了一口青柿子般的瘪嘴。他觉得子恒并没有看他，就怨恨地瞪了他一眼，这并不意味着他真的后悔自己没有参加西林前的战斗，无论状况如何，行良、欧阳致睿和他们大多数的亲戚总是能找到办法让自己觉得受到不公平的待遇。
    “应该为这个好好喝一顿！”老永成喊道，听到没人响应，他的脸又因失望而缩在一起。
    远处的石墙后面探出一颗脑袋，又立刻缩了回去，但子恒还是看见了那个人身上亮黄色的外衣。“不是黑水修罗，”他厌恶地吼了一声，“是些流民！你们向旁边射箭，把那些马车从路上赶开。”
    子恒站在马镫上，将双手环绕在口边。“你们可以出来了！”他喊道，“不要害怕！没有人会伤害你们！我说了，把那些马车挪开！”他朝着在他身边、正瞪着他的那些人厉声喝道，这些人竟然把匠民当成黑水修罗！“去捡回你们的箭矢，它们迟早会真正派上用场。”缓缓地，一些人开始遵从他的命令。
    子恒又向远处高喊：“没有人会伤害你们！不会有事的！出来吧！”
    马车被移向道路两旁，很久没有上油的车轴发出吱嘎的响声。几名身穿亮色服装的白虎夷人爬过石墙，然后又是几个，他们犹豫着向村子走来，然后又仿佛是走痛了脚般跛着向前奔跑，看起来，他们害怕前方几乎像害怕后方一样。
    村里的人这时已经开始跑出防线外，从地上把箭拔起来，并用好奇的眼光看着这些流民。
    看见村民的动作，流民们立刻簇拥在一起，又犹豫了一会儿，但他们最后还是蹒跚着跑了过来。