    “你没注意到今天早晨那些农庄的大火吗？”子恒伸手朝那些缩小的烟柱指去，“看看你的周围，你自己也说了，黑水修罗不再满足于每晚袭击一两座农庄了，它们要剿灭村庄。如果你想回望山，你大约根本到不了那里，你能走得这么远已经是好运气了，但如果你们留在这里，在思尧村……”
    沈青阳转过头望着他，其它人也开始大声反对。小丹靠在他身边，抓住了他的手臂，但他并没有在意这一切，“……你们就会知道我在哪里，而我们也欢迎你们的士兵帮我们抵御黑水修罗。”
    “你确定吗，子恒？”沈青阳一边说，一边抓住快步的马镫。在另一边，小丹焦急地说道：“不，子恒！这么做风险太大了，你绝不能……我是说……请不要这样。哎哟，我都不知道怎么说才好了，天啊！你绝不能这么做！”
    “如果我能阻止，我就不会让人们为我而争斗，”子恒坚定地对他们说，“我们不该像对付黑水修罗一样对待他们。”
    小丹用力甩开子恒的手臂，狠狠地瞪着胡隐遥。她从荷包里拿出一块磨刀石，又不知从什么地方拿出一把小刀，开始一下一下地打磨刀刃，发出云锦摩擦时的清柔窸窣声。
    “现在欧阳致睿不知道会怎么想了。”沈青阳挖苦地说。他戴正圆铁帽，将钩镰枪戳在地上，转头对白袍众说：“你们已经听到他的话了，现在听听我的。如果你们进了思尧村，你们抓人需要经过村老会同意，但村老会不会同意你们的，所以你们实际上谁也不能抓。你们不能进入任何人的房屋，除非你们得到邀请。你们不能制造麻烦，而且你们要依照我们的要求参与村子的防御，并由我们决定你们该如何行动。而且我不想看到打斗！你们同意吗？如果不同意，你们从哪里来的，就回哪里去吧！”
    南谷子盯着这个圆胖的男人，仿佛是看着一只用后腿站起，想和他摔跤的绵羊。胡隐遥的目光一直没有离开子恒。
    “成交！”胡隐遥最后说道，“直到黑水修罗的威胁消失，成交！”掉转马头，他朝白袍众的阵线跑去，雪白的披风飘扬在他背后。
    当村长命令将马车拖开的时候，子恒发觉长孙彦正看着他。那位贵族轻松地坐在马背上，一只手懒洋洋地搭住剑柄，眼睛里带着嘲弄的神色。
    “我以为你会反对，”子恒说，“我听说你一直在鼓动人们反对白袍众。”
    长孙彦自然地摊开双手：“如果这些人想让白袍众留在他们之中，那就让白袍众进来吧！但你可要小心了，年轻的金眼，我知道有所谓引狼入室的说法。敌人够得靠近的时候，他出剑也就够快。”他笑了一声，催动坐骑穿过人群，向村子里走去。
    “他是对的，”小丹说，姑娘仍然在打磨她的小刀，“大约这个叫胡隐遥的会遵守诺言，不抓你，但该怎么阻止他的手下在你的背后捅一刀？你不该这样做的。”
    “我只能这样做，”子恒对她说，“我们不是黑水修罗。”
    白袍众开始策马进村，胡隐遥和南谷子位于队伍最前方。他们望向子恒的时候，眼里的憎恨丝毫不减，其它人开始一对一对地走了进来……一张张严峻而冰冷的脸从子恒面前经过。
    他们对他没有恨意，但他们看他的时候，就好像看到魔尊的爪牙。
    他们不必和他打交道，至少，南谷子会负责处理这一切的问题。
    子恒必须这样做，但他现在觉得让沈晋、沈秦等人跟在他周围大约不是个坏主意。没有人守在门口，他可能没办法好好睡一觉。卫兵，就像那些愚蠢的庄主一样，至少小丹会高兴的，只要他能让他们找个地方把那面旗丢掉就行。
    海城半岛，靠近大圆环的地方。
    狭窄曲折的街道里挤满了人群，数不清的烹调炊烟从白色的高墙后升起，刺鼻的油烟气和酸腐的汗味凝聚在清晨潮湿的空气中。
    孩子的哭声和人群中低沉的呻吟声汇聚在一起，甚至盖过了在头顶上飞舞的海鸥发出的尖利嘎嘎声。这片地区的商店早就为了安全而关门上锁了。
    吉娅妮带着厌恶的心情在这些徒步的人群中穿行，这些已经陷入赤贫的难民就露宿在圆环周围的石长椅之间，形成一副很可怕的混乱景象。更可怕的是，他们的统治者就这样任由他们饿死。但她应该为此感到高兴，这些颓败的乌合之众绝对无法抵抗蟾宫复，到那时，秩序就会重建。
    但她就是痛恨这种景象。
    大多数衣衫褴褛的人们似乎已经没精力去注意突然出现在他们之中，穿着蓝云锦骑马装的女子了。人群中偶尔能见到一些男女，他们身上的衣衫曾经光鲜华美，现在也已经肮脏褶皱。
    而吉娅妮的衣服虽然整洁合身，但手工也只是一般，在普通人眼里，她可能还没有那些落魄贵族的地位来得高。有几个想知道她荷包中有多少钱币的人，也因她手握粗棍的熟稔架式而打消了念头，那根棍子与她的身高相当。
    今天，吉娅妮不能带着保镖和轿椅，因为带着那支队伍肯定没办法跟踪奥提兹，至少，这身有着开叉的裙装给了她一点活动的自由。
    即使在拥挤的人群中，还要躲避牛车和偶尔经过的马车，盯着那个黄鼠狼般的小个子也不困难。拖着那些车的大多已不再是牛马，而是满身汗水、赤裸上身的男人，奥提兹和另外七、八个人混在一起，那些人全都是身材魁梧、面貌粗横的大汉。他们挤着穿过人群，一路上留下了一串串谩骂。
    那些家伙让她感到很愤怒，奥提兹现在又在筹谋绑架的事了，自从她依照他的要求给了他瓜子金之后，他又给她找了三个女人，都只是和她名单上的女人相像而已。