    南谷子咆哮道:“昨天晚上，你们的一个村子被黑水修罗几乎彻底摧毁了！等着它们来杀你们吧！到时候，你们会希望你们的母亲从没嫁给你们的父亲！”
    胡隐遥厌倦地比了一个手势，要他住口，就好像一头经过严格训练的猛犬听从主人一样，但南谷子的话已经让锡城人陷入了沉默。
    “哪个村子？”沈青阳的声音里既有威严，又有困扰，“我们都认识望山，或者是迁安集的人。”
    “望山没有受到侵袭，”胡隐遥回答，“迁安集的状况也还不清楚，今天早晨，一名骑兵向我报告，三湾渡口已不复存在了。如果你们在那里有朋友的话，有许多人确实逃过了河，过了河。”他的脸在这时突然绷紧了，“我自己也损失了将近五十名优秀的士兵。”
    这个讯息造成了一些不安的议论声，没有人喜欢听到这种事，不过，这里的人并不认识三湾渡口的人，他们很少会去那么远的地方。长孙彦催马向前走去，黑公马伸头去咬快步。子恒拉紧坐骑的缰绳，不让两匹马打架，但长孙彦似乎并没有注意到这些。
    “三湾渡口？”他不动声色地说，“黑水修罗昨晚攻击了三湾渡口？”
    胡隐遥耸耸肩：“我已经说过了，不是吗？看来黑水修罗终于决定攻击村庄了，你们接到警告，建立了这些防御，这真是你们的运气。”他的目光越过尖木栅栏和人群，落在子恒身上。
    “昨晚那个叫夏司命的人在三湾渡口吗？”长孙彦问。
    子恒转头盯着他，他不知道长孙彦竟然会认识冷子丘，或者是现在的这个夏司命。但人们总是会传播各种讯息，特别是当他们知道一个卖货郎成为白袍众的贵人回到这里的时候。
    胡隐遥的反应就像这个问题一样奇怪，他的眼睛里闪动着和他望向子恒时一样的恨意，脸色却变得苍白。他用手背擦了一下张开的双唇，仿佛忘记了戴在手上的铁手套。
    “你认识夏司命？”他在马鞍上向长孙彦倾过身子。
    长孙彦却只是随意地耸了耸肩：“我到红河之后，就经常看见他出现在各个地方，一个看起来很不正派的家伙，那些跟着他的人也好不了多少。他那副漫不经心的样子，如果碰上黑水修罗的袭击，肯定只能打败仗。他在那里吗？如果是，那他很可能会丢掉他那条蠢命，如果不是，你最好把他带在身边，好好看紧他。”
    “我不知道他在哪里，”胡隐遥厉声喊道，“我也不在乎！我到这里来不是要谈论夏司命的！”他猛地伸出手指向子恒，吓得他的马踢跳了一下，“我要抓你这个混沌妖皇的爪牙，你会被押往霍山，在天理圆顶下接受审判。”
    南谷子难以置信地望着他的统帅。栅栏后面的人群中响起愤怒的议论声，人们纷纷举起钩镰枪和钩刀，在长弓上扣住羽箭。远处的白袍众随着一阵阵命令排成一条闪光的直线，那个穿甲的传令官身形和欧阳师傅一般高大。
    他们放平钩镰枪，解下了骑兵用的短角弓，在这个距离，红河长弓射出的箭可以覆盖胡隐遥和他的士兵，以及他们的一段退路。
    但胡隐遥显然忘了所有危险，他把除了子恒之外的事情全都忘了。
    “你们不能抓任何人，”沈青阳厉声说道，“我们已经做出了决定，没有证据，不能抓任何人，而且必须是能让我们相信的证据。你们没有任何证据能让我们相信子恒是一名魔尊的爪牙，所以你最好把手放下。”
    “子恒背叛了我的父亲，害他死在折翼镇。”无为子喊道，怒恨让他全身颤抖，“他把我的父亲出卖给魔尊的爪牙和嘉荣城巫婆，让她们用上清之气杀死了一千名拜火教众！”南谷子疯狂地点着头。
    一些锡城人开始有所动摇，关于连翘和茵陈在今天早晨所做的事已经传遍了全村，而且愈传愈偏离事实。无论他们是怎样看子恒的，但关于鬼子母的几百个错误的传说，让他们很容易就相信鬼子母可以杀死一千名白袍众。如果他们相信了这件事，他们也就有可能会相信别的。
    “我没有出卖任何人。”子恒用所有人都能听得见的宏亮声音说，“如果你的父亲死在折翼镇，那么杀死他的就是那些霄辰人。我不知道他们是不是魔尊的爪牙，但我确实知道，他们会在战争中使用上清之气。”
    “说谎！”无为子啐了口口水，“霄辰人只是白塔为了隐藏她们的恶行所编造的谎言！而你是魔尊的爪牙！”
    沈青阳惊讶地摇了摇头，将铁帽推到一边，搔了搔头顶的灰发：“我不知道什么……霄辰……霄辰人，但我知道子恒不是魔尊的爪牙，你们不能抓任何人。”
    子恒意识到局势每一小会儿都变得更紧张，南谷子看出了这一点，他拉了拉胡隐遥的手臂，向他耳语了几句，但白袍众将军看见子恒之后，就绝不后退一步了。
    看样子，他好像根本不能后退，沈青阳和锡城人也站稳了脚跟。可能即使子恒承认了白袍众所指控的一切，他们也不会让白袍众带走子恒，除非有人赶快向这里泼些水，否则一切都要燃烧起来了，就像将一把干草扔进炉火一样。
    子恒不喜欢这种得尽快想办法解决的紧张状况。巫咸是对的，匆忙的想法总是会导致有人受伤，但他认为自己想出了一个办法。“你们愿意延迟抓我的行动吗，胡隐遥？直到这里的黑水修罗完全被消灭？在那之前，我不会去任何其它地方。”
    “为什么我要延迟？”那个人已经因恨意而彻底盲目了，如果他继续下去，有许多人会死在这里，很可能包括他自己，但他对这一切都视而不见，向他指出当前的状况也没有任何用处。