    追上湘儿，和她一起在街道上缓缓前行，仪景公主说道：“那么我们就不该穿这种衣服，我还记得你曾经为了伪装而把我塞进一套乡下姑娘的衣服里。”
    “这些衣服是很好的伪装，”湘儿简单地回答，“我们已经混入了人群。”
    仪景公主轻轻哼了一声，仿佛朴素的衣服不会给她们更好的伪装似的。湘儿不会承认她已经开始喜欢云锦和漂亮的衣服，现在仪景公主却希望湘儿不会有这种爱好。没错，街上的每个人都把她们当成是骆驼城人，至少是在她们开口说话以前，但即使有一圈高及下巴的绢丝花边衣领，她还是感觉这件像窗纱般的绿丝裙装比她以前穿过的任何衣服都更加暴露，更别说是在公开场合。
    湘儿却泰然自若地走在大街上，仿佛根本没有人在看她们。嗯，大约真的没有人在看她们，至少不是因为她们的衣着而看她们，但仪景公主就是觉得有人在盯着她们看。
    这简直跟只穿着衬衣没有差别，想到这个，仪景公主立刻觉得双颊发热，她竭力不去想那些丝衣是怎样紧贴在她的身上。不要想了，这是正派衣服，就是这样！
    “鬼纳斯没有跟你说一些对我们有帮助的事吗？”
    “我把她说的都告诉你了。”仪景公主叹了口气。昨晚她从夜摩自在天回来之后，湘儿就一直在追问她关于和半夏一起出现的楼兰智者的事，一直到了后半夜。然后她们早上一起床，还没用早餐，她又开始不停地问。
    不知为什么，半夏将头发梳成了两根辫子，而且每次她看着智者时都显得闷闷不乐。除了令公鬼还好，鬼笑猝正在照顾他之外，半夏几乎什么都没说。
    白发的鬼纳斯却一直在严厉地教训仪景公主说，梦的世界是一个危险的地方，那种样子让仪景公主差点以为自己还只是十岁的小姑娘，而她的老保姆李嬷嬷刚刚逮到她从床上溜下来偷糖果吃。
    然后，那位智者又谆谆叮嘱仪景公主，如果一定要进入夜摩自在天，就必须集中精神，注意控制自己的思绪，但一个人又怎么能控制住自己的思绪？
    “我确实以为子恒和令公鬼、马鸣在一起。”除了鬼纳斯的出现，这是最令她们惊讶的事。半夏还以为子恒和她们一起在忽罗山。
    “他和那个姑娘大概去了一个他能平安地当一名铁匠的地方。”湘儿说，但仪景公主摇了摇头：“我不这样想。”仪景公主对小丹有着强烈的怀疑，而如果她的猜测有一半是真的，小丹很可能不会安心当一名铁匠的老婆。
    她又一次将面纱从嘴里吐出去，愚蠢的东西。
    “嗯，无论他在哪里，”湘儿一边说，一边又去摸索辫子，“我希望他能平安无事，但他不在这里，他也不能帮我们。你有没有问过鬼纳斯，她是否知道有什么办法能用夜摩自在天————”
    一个穿着破旧褐色外衣的高大秃头男人从人群中冲出来，伸出两只粗大的胳膊要抱住湘儿。湘儿将木棒从肩头甩出，正砸在那个男人的宽脸上，让他蹒跚地向后退去，同时伸手捂住了至少已经是第二次断掉的鼻子。
    仪景公主刚想发出一声尖叫，第二个同样魁梧、但留着浓密小胡子的男人已经将她推到一边，朝湘儿扑去。仪景公主忘记了要害怕，而是紧紧咬住牙关，当那个男人的手碰到湘儿的时候，她已经举起手中的棒子，用尽全身力气砸在那个男人的头顶上。
    那个家伙腿一软，以一种令人再满意不过的方式趴倒在地上。
    人群开始纷纷向后退去，没有人想卷入别人的麻烦，所以肯定也没有人会帮她们两个。
    仪景公主意识到，她们现在需要的正是这种帮助。被湘儿殴打的男人仍然站着，他绷起满脸横肉，怒吼一声，伸手擦去鼻子上的血，又伸出一双大手，仿佛是想掐住湘儿的喉咙。
    更糟糕的是，他并不是只有一个人，又有七个男人从周围聚拢过来，挡住她们所有的去路。除了一个之外，他们全都是粗壮的大汉，脸上和手上全都是伤疤，就好像他们以前一直都是开山凿石的。
    一名骨瘦如柴的窄脸男人像一只疯狂的狐狸般发出一阵阵奸笑，大声喊着：“不要让她跑了，她是金子，我告诉你们，金子！”
    这些人当然知道眼前的人是谁，这不是一场普通的抢劫，他们想要处理掉湘儿，并绑架白民乘黄的公主。
    仪景公主感觉到湘儿运起了太一之气————湘儿现在肯定已经怒不可遏了————仪景公主立刻也向上清之气敞开了自己。上清之气涌进她的身体，甜蜜的流动从她的脚趾涌到每一根发丝，几股风之力就能完全对付这帮流氓了。
    但她没有导引真气，湘儿也没有，她们轻易就能将这些家伙打倒在地，就像母亲教训年幼的顽童，但她们不敢，除非她们别无选择。
    如果有一名玄女派鬼子母正在附近，她们身上太一的光芒就已经将她们出卖了。再导引真气出足够对付他们的风之力，她们完全有可能让一百步外另一条街上的玄女派鬼子母知道她们的存在，或者更远，这取决于对方的力量与敏锐度，而这正是她们五天来一直在做的事情，走遍这座城市的大街小巷，尽力去感觉是否有女性在导引真气。
    她们希望这种感觉能为她们揪出琼霄夫人等玄女派鬼子母。
    人群本身也是一个值得顾虑的问题，有几个人仍然紧贴着墙壁从两侧走过，剩下的人都转过头，开始寻找别的信道。只有屈指可数的几个人知道这两个姑娘正处于危险之中，他们也可耻地将目光转向了别处。
    但如果他们看见几名大汉被无形的力量扔上半空，那又会怎样？
    鬼子母和上清之气在这时的忽罗山都没什么好名声，折翼镇的事情仍然在人群中传播，新的传闻又说白塔正在支持地方上的那些伪龙奴仆。