    湘儿张开嘴，但仪景公主又打断了她：“我们很感谢你和董四哥船长，请告诉他，我们接受他的好意和慷慨的赠与。”望着湘儿严肃的眼神，她又意味深长地加了一句，“我不想在白天的大街上就被绑架。”
    “不会的，”谢铁嘴说，“我们不想这样。”仪景公主觉得自己在谢铁嘴的话尾中听到了一个“孩子”，这一次，谢铁嘴确实碰了碰她的肩膀————只是用指尖轻轻地拂了一下。
    “实际上，”谢铁嘴继续说道，“那些人已经等在外面的街上了，我正在寻找一辆马车，那些轿椅太容易受到攻击了。”
    谢铁嘴似乎知道自己有些太过分，未经同意就带来董四哥的人，更不要说在丝毫没有征求意见的情况下就提出要找马车，但他只是像一头奋力反抗的老狼一样看着她们，浓密的眉毛低垂在眼上。
    “如果你们出了什么事，我个人会……非常对不住，我会尽快把马车送到这里的，如果能找到的话。”
    睁大了双眼，湘儿显然正在犹豫着要不要给他一顿让他永远无法忘记的责骂，而仪景公主也不介意温和地警告他一下，只是温和一点而已。谢铁嘴竟然叫她孩子！他趁着她们还在犹豫的机会，以在任何宫廷中都会显得优雅脱俗的姿态作了个揖，随后就退出去了。
    吉娅妮早已放下了杯子，一直惊讶地看着他们，仪景公主觉得自己和湘儿并没有表现出鬼子母应有的仪容，反而被谢铁嘴轻易给耍了。
    “我必须走了。”吉娅妮说着站起来，回身从墙边拿起她的手杖。
    “但你还没有问过问题，”仪景公主表示反对，“至少我们还欠你答案。”
    “下次吧！”吉娅妮沉思片刻后说道，“如果可以的话，我下次还会来的，我需要了解你们。你们和我觉得象的并不一样。”她们向吉娅妮保证，只要她们在，吉娅妮随时都可以来，然后又尽力想说服吉娅妮吃完茶点再走，但她坚持立刻就要离开。
    等吉娅妮走出房间之后，湘儿用力地将双手叉在腰上：“绑架你？难道你忘了，仪景公主，那些男人想抓的是我！”
    “他们是要把你拉到一旁，然后再抓住我。”仪景公主说，“不要忘了，我是白民乘黄的公主，我母亲会为了赎我而给他们许多钱。”
    “大约，”湘儿疑惑地喃喃说道，“嗯，至少他们和琼霄夫人没有关系，那些人不会派一帮流氓来把我们塞进麻袋里。为什么男人们总是不经别人同意就独断专行？难道他们下巴的毛把他们的脑子都抽干了吗？”
    这种突然的话题转变并没有让仪景公主感到困惑：“无论如何，我们不需要担心找保镖的事，不管谢铁嘴是不是做得有些过分，你已经同意这样做是必须的，不是吗？”
    “我觉得是的。”承认自己的错误总是让湘儿显得非常不耐烦，例如，认为那些恶棍想绑架的不是她。“仪景公主，你有没有意识到，我们除了一座空房子之外仍然什么都没找到？如果李药师，或者谢铁嘴不小心被她们发现……我们一定要在不惊动那些玄女派鬼子母的情况下找到她们，否则我们就永远也没办法发现她们要用来危害令公鬼的那样东西。”
    “我知道，”仪景公主耐心地说，“我们已经讨论过这件事了。”
    年长的女子自顾自地皱了皱眉头：“我们仍然不知道那东西到底是什么，放在哪里。”
    “我知道。”
    “即使我们抓住了琼霄夫人她们，我们也不能放过那样东西，再让别人有机会拿到它。”
    “我知道，湘儿。”仪景公主暗自提醒着要耐心，尽量让自己的声音显得柔和一些。
    “我们会找到她们的，在谢铁嘴的谣传、李药师的盗贼和董四哥的船伙儿之间，她们一定会露出马脚。我们会得到讯息的。”
    湘儿紧皱的眉间出现了若有所思的神情：“你有没有注意到，当谢铁嘴提到董四哥的时候，吉娅妮的眼神？”
    “没有，你觉得她认识他？为什么她没说出来？”
    “我不知道，”湘儿急躁地说，“她的表情没有变化，但她的眼睛……她很吃惊，她一定认识他，让我感到奇怪的是————”有人轻轻敲了敲门，“忽罗山所有的人都要来找我们吗？”湘儿吼了一声，猛地将门拉开。
    阿芸吃惊地望着湘儿，但微笑立刻又回到她的脸上：“请原谅我打扰你们，但下面有个女人要找你们，她没说出你们的名字，但她所形容的应该就是你们。她说，她相信她认识你们，她是……”阿芸蔷薇花蕾般的嘴唇微微撅了撅，“我忘记问她的名字了，今早的我真是一头无知的山羊。她穿得很漂亮，年纪还不到中年，她不是骆驼城人。”
    她微微地哆嗦了一下，“我觉得，她真是个强硬的女人，她第一眼看到我的神情，就像小的时候我姐姐想把我的辫子绑到树枝上时一样。”
    “难道是她们先找到我们了？”湘儿低声说，仪景公主没多想就运起了真源，随后才松了一口气————她没有在不知不觉间被屏障。如果楼下的女人是玄女派鬼子母……
    但如果她是的话，为什么她会暴露自己？但仪景公主仍然希望能看到太一的光晕也会包围湘儿，只是湘儿在不生气时无法导引真气。
    “让她进来。”湘儿说，仪景公主发现湘儿也意识到了自己的缺陷，并为此感到害怕。当阿芸转身离开时，仪景公主开始编织风之力的能流，让它成为捆绑的绳索；编织纯阴之气的能流，让它足以隔断其它人与真源的联系。如果这女人真的是她们名单上的一员，如果她妄图导引真气一个火星……
    走进落花间的女子穿着一件微微发亮的黑丝长袍，无论是衣着的样式，还是这女人的面容，仪景公主都不曾见过，而且肯定不是她们名单上的人。
    她的一头黑发披散在肩头，一张刚毅英挺的脸上，有一双黑色的大眼睛和平滑的面颊，但不是鬼子母那种显不出年纪的嫩滑肌肤。