    厉业魔母的脸上并没有失望的表情：“我向你保证，丹景玉座，你将会告诉我被那团火烧掉的每一个字，以及那些字是谁写的，为了什么目的。”
    “你一定是被魔鬼给附身了！”丹景玉座喊道，“我会为这个剥了你的皮，厉业魔母，你们所有人的皮！如果白塔长老会没有决议对你们所有人进行遏绝，就是你们的运气！”
    厉业魔母微微的冷笑和她冰冷的眼睛完全不相称：“长老会刚在不到半个时辰之前召开，参与的宗派守护者符合律法规定的人数，而我们也如律法所要求，全体通过你不再是丹景玉座了。决议已经生效，我们是来执行它的。”
    丹景玉座的心中感到一阵冰冷，一个微小的声音在脑海中发出一阵阵尖叫。
    她们知道了什么？
    苍天啊，她们知道多少？
    你愚蠢！你瞎了眼！
    你真是个愚蠢的女人！
    但丹景玉座仍旧保持着面容的平静，这不是她第一次身处险境了，一个十五岁的姑娘，手里只有一把小饵刀，被四个肚子里灌满劣酒的流氓拖进巷子里。那时的情况比现在要更加危急，丹景玉座这么告诉自己。
    “可笑，人数符合律法要求？”丹景玉座冷笑着说，“只不过是最低底限，其中还包括了你的朋友、你能影响或威吓的人。”
    厉业魔母竟然能说服一些守护者，即使只是相对少数的一部分，也足以让她的喉咙一阵发干了，但她不会让这种思绪表现出来。
    丹景玉座又道:“如果全体长老会，所有守护者集中开会，你就会知道你的错误了。太晚了！白塔中从不曾有过叛乱，从现在开始的一千年里，白塔会用你的命运教导初阶生，叛乱会导致什么样的后果。”
    犹疑的表情爬上了一些人的面孔，看起来，厉业魔母对于同谋的控制并不像她所以为的那样牢固。
    丹景玉座进一步道：“别再往船壳上凿洞了，该是往外舀水的时候了，即使是你也还能减轻自身的罪责，厉业魔母。”
    厉业魔母只是保持着寒冰般的平静，直到丹景玉座说完。然后，她举起手猛地甩了丹景玉座一个耳光，丹景玉座蹒跚地向后退去，只觉得满眼金星。“你完了，”厉业魔母说，“难道你以为我————我们————会允许你毁掉白塔吗？带她过来！”
    丹景玉座踉跄着被两名凌日盟鬼子母推着向前，差点就栽倒在地上，她瞪了她们一眼，但还是顺从地向前走去。她应该把讯息送到谁那里？无论她们对她有什么样的指控，只要有时间，她都能予以反击，即使是关于令公鬼的指控，她们能用来攻击她的只有一些谣言，而她在权力游戏中已经浸淫了太长的时间，绝不可能被谣言击倒。除非她们掌握了紫苏，紫苏的存在可以让谣言成为事实。想到这个，丹景玉座狠狠地咬了咬牙。
    老天爷收了我的魂魄吧！我要把这些人做成鱼饵！
    在书房外面的前厅里，丹景玉座又踉跄了一下，但这次不是因为有人推她。原本她还存着一丝希望，希望桑扬能及时离开，但太微玄使现在也一样被风之力捆住，手臂僵硬地贴在身侧。
    丹景玉座张着嘴，拼命用力，却发不出半点声音，一团风之力塞住了她的嘴巴。她一定已经感觉到了桑扬被捆缚，却没有意识到这一点。在白塔，一直都有女子在导引真气。
    但真正让丹景玉座步伐不稳的并不是桑扬，而是俯卧在地板上的高瘦灰发男子，一把匕首正插在他的背上。温九渊是她的护法，已经追随了她将近二十年，因为她是丹景玉座，所以他要陪伴她经年累月地留在白塔中，有时又要前往距离她几百里的地方，但他从没有过任何抱怨，尤其是后一件事，那是被所有护法痛恨的。
    丹景玉座清了清喉咙，但声音依旧显得沙哑浑浊：“我会剥掉你的皮，用盐抹遍你的身体，再把你丢到太阳下面去晒，厉业魔母，我发誓！”
    “早考虑一下你自己的皮吧，丹景玉座。”厉业魔母说着，转过身紧盯着她的眼睛，“没有被揭露出来的还有很多，我知道，而你要将一丝一毫都告诉我，一丝————一毫。”
    厉业魔母紧闭住嘴，突然而来的沉寂，比她凶狠的凝视更让人害怕。“我向你保证，丹景玉座，带她下去！”
    拿着一匹蓝色云锦，紫苏在接近中午时走过了北大门，脸上的傻笑完全是为那些胸口上有嘉荣城之焰徽记的卫兵们准备的。还有，要像姑娘一样把这条林紫苏穿的绿丝裙甩来甩去，但她走到大门口的时候，才发现门边上并没有卫兵。
    星形警卫室沉重的铁框门敞开着，从外面看去，屋里好像没有人，这是不可能的，通往白塔庭院的信道全都有卫兵看守。在通向骨白色巨塔的半路上，一股粗浓的烟柱正在树木之间升腾，烟柱的位置看起来距离在白塔接受护法训练的男宿区非常近。大约是那里着了火，卫兵都跑去救火了。
    但紫苏还是觉得有些不安，她沿着庭院里的林间小径朝那里走去，手里还抓着那匹云锦。她并不是真的想再有什么新衣服，但雷三姐硬把一袋子银子塞进她的手里，要她去买下那匹绸子，那位粗胖女子说它的颜色正好配得上“林紫苏”的肤色。
    不管她是不是觉得配得上自己的肤色很重要，拒绝雷三姐的好意总是不妥。
    一阵刀剑的敲击声穿过树林，进入她的耳朵，护法们对学生的训练一定比平常更严格了。所有事都那么让人生气。雷三姐传授的美女绝招，丙火王子的玩笑，楚狂毫不在意地向她致以恭维，却从来也不知道他的面孔和微笑会让一个女人心跳加速。
    令公鬼会喜欢她这种样子吗？
    如果她穿上裙子，像个没脑子的小孩般对他傻笑，他就能真的把她看进眼里吗？
    令公鬼可没权利指望这个，她拼命地想，这全都是令公鬼的错。如果不是为了他，她现在就不会在这里，穿上愚蠢的裙子，笑得像个白痴。我应该穿外衣和裤子的，就是这样！