    打开一只花纹繁复的镂雕乌木匣，那里装着丹景玉座最秘密的文稿，她开始翻检里面的纸张。匣子周围包覆着一个小阵法，除了她之外，任何人都无法安全地打开它。
    丹景玉座抽出的第一张纸，是那个看见紫苏进入白塔的初阶生从她被派去的农庄失踪了，拥有那座农庄的女子也同时消失了。
    初阶生逃走的事情并非前所未闻，但农庄主人也一同消失就很令人困扰了。一定要找到小兰，她还没有接受足够的训练，让她能够不受上清之气的伤害，但将这份报告藏在这个匣子里确实没什么道理，这里既没有提到紫苏的名字，也没有记录那个姑娘被送去锄卷心菜的原因。但丹景玉座还是将它放回匣子里，以前不值得注意的琐碎小事，现在也要特别小心了。
    一份文稿里记述了在海丹兴起的一个群体，他们全部听从一个自称为真龙先知的人————令公鬼，那似乎是这个先知的名字。很奇怪，这是个有些怪的名字，他在一座山坡上布道，宣扬真龙的回归，有将近一万人前去聆听，士兵试图驱散他们，结果导致了一场战斗。除了士兵遭遇了最坏的结果，文稿中另一件有趣的事是孔阳知道令公鬼的名字，这份文稿毫无疑问地被放进了匣子里。
    一份报告是关于萧子良的事尚未得到任何消息，没理由把它放进匣子里。另一份里说的是白水江城和骆驼城正在恶化的局势。船只在葬月之海沿岸不断地消失。关于晋城人要进攻雨师城的谣传。她正在养成将一切文稿都放进这个匣子的习惯，包括不需要保密的那一部分。
    有两个姐妹在云梦泽失踪了，另一个在玄都的也是。丹景玉座打了个哆嗦，心里寻思着弃光魔使都出现在什么地方。太多的她派往各地的人都失去了讯息，到处都是杀人鱼，而她却在黑暗中游泳。是这个了————丝一般薄的纸片在一阵窸窣声中被她打开：
    投石索已被使用，放羊的握住了剑。
    白塔长老会的选举结果正如她所预料，不需要她的威权施压，所有人一致同意。如果一个男人拿起了神威万里伏，他就一定是转生真龙，白塔必须对这个男人进行指引。不需要丹景玉座的提议，三位不同宗派的守护者就提案，所有的计划必须对长老会之外的成员保密。
    让丹景玉座感到惊讶的是，这三个人之中竟然有一个是厉业魔母，但话说回来，凌日盟显然会希望对一个能够导引真气的男人进行最牢固的束缚。惟一的问题就是要阻止长老会派遣一个代表团前往晋城，将那个令公鬼抓在手中。
    但这也并不困难，当丹景玉座告诉她们，已经有一位鬼子母留在了令公鬼身边，而这个讯息就是那名鬼子母传来的时候，这个问题就迎刃而解了。
    但现在放羊的又在干什么？为什么纯熙夫人没有再传讯息回来？烦躁的情绪在长老会中一刻不停地累积，让她几乎觉得这里的空气就要爆出火星了，她只能严格克制住自己的怒火。这个女人怎么回事嘛，怎么拖拖拉拉！为什么她还没送信来？
    房门突然被撞开，丹景玉座猛地直起身，看见十几个女子走进了她的书房，领头的正是厉业魔母。她们全都披着各自宗派的法衣，其中大多数是红色穗子，但面色冰冷的苦菊就站在厉业魔母身边，她是绀珠派鬼子母。
    苗条的鼍龙派鬼子母肖星丽和丰满的全丹派鬼子母夏茉琳紧随在楚凤楼身后，楚凤楼漆黑的大眼睛里看不到一丝幻想。实际上，除了卿月盟以外，其它宗派中的成员在这里至少出现了一名。
    其中有些人看起来很紧张，但大多数面孔都显得严肃而且下定了决心，而厉业魔母深色的眼睛里则闪耀着坚定的自信，甚至是胜利的喜悦。
    “你们，这是做什么？”丹景玉座厉声说道。她抬手拍在乌木匣子上，匣子合起，发出巨大的响声。随后，她跳起身，大步绕过桌子。先是纯熙夫人，现在又是这个！
    “如果是要讨论晋城的事情，厉业魔母，你该知道最好不要让外人参与，而你更清楚你不能就这样走进这里，仿佛这里是你母亲的厨房！向我谢罪，然后离开，不要等我让你希望自己再成为一名无知的初阶生！”
    丹景玉座寒冰般的怒气本该吓得她们转身逃走的，但除了有几个人不安地耸动了一下身体之外，没有人朝门口迈出一步，年轻的楚凤楼更是抛给她一个得意的微笑。厉业魔母平静地伸出手，扯下了丹景玉座肩上的七色七明四照玄光丹裙。“你不再需要这个了，”厉业魔母说，“你从来也没有与它相配过，丹景玉座。”
    震撼的感觉让丹景玉座的舌头变成了岩石，这太疯狂了，这不可能，她愤怒地伸向太一，却又遭到了第二次震撼。她和真源之间出现了一道屏障，如同一道琉璃的重墙。她带着难以置信的神情瞪着厉业魔母。
    仿佛是要嘲笑她，太一的光晕包覆了厉业魔母。丹景玉座只能无助地站着，任由凌日盟鬼子母用风之力从她的肩膀一直捆绑到她的腰际，将她的双手固定在体侧，她甚至连呼吸都感到困难了。
    “你一定是疯了！”丹景玉座高喊道，“你们全都疯了！我要剥掉你们的皮！放开我！”没有人回答，她们似乎已经完全忘了她的存在。
    苦菊开始逐一检查桌上的纸张，速度很快却从容不迫。裘丽恩、楚凤楼等人开始翻检阅读架上的书籍，将它们拎起来用力摇晃，想看看书页中会不会掉出什么东西。绀珠派姐妹在桌上一无所获，恼怒地叹了一口气，然后，她突然打开了乌木匣，匣子立刻爆成一团火球。
    苦菊惊呼一声向后跳去，拼命甩动着被烫出水泡的手。“炎阳阵法。”她喃喃地说道，对一名绀珠派成员而言，这已经是勃然大怒的表现了，“那个火系阵法太小了，等我发现时已经太迟了。”
    匣子和它里面的东西变成了一堆灰烬和桌面上一块方形的焦黑痕迹，除此之外没有其它任何残余。