    紫苏又想,大约我偶尔会穿一下裙子，只是大约！但不是为了让哪个男人来看我！我打赌，令公鬼现在正死盯着那些酥胸半露的晋城女人呢！哼，我也能穿上那样的衣服。
    不知道如果他看见我穿着这匹蓝绢裁成的裙装，会有什么想法？
    我会把领口一直敞开到……天啊，自己在想什么？那个男人夺走了自己的脑子！丹景玉座把她留在这里没有任何用处，令公鬼把她的脑子完全弄坏了！老天爷收了这个男人吧！为他对我所做的一切，老天爷收了他吧！
    刀剑的敲击声又从远处传来，紫苏停住脚步，看见一群年轻人从她面前的树林里冲了出来，手中全都拿着钩镰枪和出鞘的剑。丙火王子跑在他们前面，她也认出了其它的学生，喊声从他们身后的某个地方传来，那是男人愤怒的吼叫。
    “丙火王子！出了什么事？”
    丙火王子听到紫苏的声音，回身跑到她面前，深邃的眼睛里充满了焦虑和恐惧，脸上则流露出绝不向这些情绪屈服的决心。“紫苏，你在干什么？离开庭院，紫苏，这里很危险。”
    有几个年轻人还在跑，但大多数学徒都不耐烦地等着他，看起来，所有护法的学徒都在这里了。“告诉我出了什么事，丙火王子！”
    “丹景玉座今晨被废黜了，快走，紫苏！”
    蓝色的丝布掉在地上：“废黜？不可能！怎么被废黜的？为什么？这怎么可能发生呢，为什么？”
    “丙火王子！”一名年轻人喊道，其它人也挥动着手中的兵刃，一同喊着：“丙火王子！白蛊雕！丙火王子！”
    “我没时间了，”丙火王子急迫地对她说，“这里到处都有战斗，他们说，夏候征人要救出金灵圣母，我必须去白塔了，紫苏，离开！求求你！”
    丙火王子转过身，奔向白塔，其它人也高举兵刃跟在他身后，其中有些人还在喊着：“丙火王子！白蛊雕！丙火王子！少白~军冲锋！”
    紫苏盯着他们的背影。“你没有说你是哪一边的，丙火王子。”她低声说道。
    战斗的声音更大了，紫苏这时才注意到，呼喊的声音和兵刃交击的声音正从四面八方传来，混乱的声音让她觉得全身紧绷，双膝不停地打颤。这不可能发生，不可能是这里。
    丙火王子是对的，立刻离开白塔的庭院才是最安全、最聪明的选择。只是她不知道自己什么时候能回来，还能不能回来，而在外面，紫苏觉得自己起不了任何作用。
    “我在这里又能做什么？”紫苏生气地问自己。
    但紫苏并没有转向庭院的门口，也没有去捡地上的云锦，她跑进了树林，寻找藏身之处。她不觉得会有人像吃一只小鸡一般吃掉“林紫苏”。这个想法让她打了个哆嗦，但冒这种风险是愚蠢的。战斗迟早会结束，等到那时，她就要决定下一步该做些什么了。
    而在牢房的沉郁黑暗中，丹景玉座睁开眼睛，翻转身体，浑身颤抖，最后归于寂静。还是上午吗？审讯花了很长的时间。她竭力想忘却身上的痛楚，只要还能呼吸，就是件很值得庆幸的事了。身体下的粗糙石地板磨痛了她背上的伤处，汗水刺激着全身的伤口，让她在冰冷的空气中打颤，她觉得膝盖到肩膀之间所有的地方都被疼痛啮咬着。
    丹景玉座想，她们至少应该把法衣留给我。空气很干燥，其中弥漫着一股陈旧霉腐的灰土气，一座地牢。自从过堂白虎神卫符的时代以来，就没有人到过这里了，最后一个被关在这里的人是习雯。
    丹景玉座在黑暗中露出痛苦的神色，没有什么事可以遗忘，咬紧牙关。她在岩石地板上坐起身，找到一面墙壁，靠了上去，砌成墙壁的石块将一阵阵寒意传入她的后背。
    小事情，她对自己说，想想小事情。
    冷。
    热。
    我觉得知道，她们什么时候会给我送水来，如果她们会的话。
    丹景玉座不禁又去感觉她的巴蛇戒，它已经不在她的手指上了。她并不觉得它还会在那里，她仍然记得她们将它拔走时的情景，但过了一段时间，事情就开始变得朦胧。那是让人感谢的恩赐朦胧，但丹景玉座仍然记得自己最后还是告诉了她们每一件事，几乎每一件事。她成功地隐瞒了一点，一点而已。
    在嚎叫的间隙中，丹景玉座渴望着能回答她们，只要她们能停下来，即使只是停下一会儿，只要……她伸手抱住自己，不让自己发抖，但作用并不大。我会保持冷静的，我没有死，这是我首先要记住的，我没有死。
    “尊主？”桑扬不稳定的声音从黑暗中传出，“您醒了吗？尊主？”
    “我醒了。”丹景玉座叹了口气，她曾经希望她们能放过桑扬，把她轰出城去，但现在知道在这牢狱中还有另外一位女性陪着她，这让她感到一些安慰，但这种感觉又立刻给她带来一种深深的愧疚感。“很对不住连累了你，女……”不，现在她没有权利这么称呼桑扬了，“我很对不住，桑扬。”
    很长一段时间里，牢房中只是一片沉寂。
    “您……还好吗，尊主？”
    “我们姐妹相称吧，桑扬，叫我姐姐就好。”尽管心里知道，丹景玉座还是试图要拥抱太一。什么也没有，她什么都没有了，只有无尽的空虚。再也没有了，一生的目标，现在她失去了船舵，漂流在一片远比这间牢房更加黑暗的海洋中。她擦去脸颊上的泪水，并为这些泪水而感到生气。
    “我不再是丹景玉座了，桑扬。”一丝怒意渗进丹景玉座的声音，“我觉得，厉业魔母将会取代我的位置，大约她现在已经取代了。我发誓，总有一天，我会拿那个女人去喂冉遗鱼！”
    桑扬没有赞同，她的回答只是一阵深长、绝望的叹气。
    一阵钥匙转动的声音在生锈的铁锁中响起，让丹景玉座抬起了头。在把桑扬和她扔进来之前，没有人会想到要在这把锁里点些油，保持它的功用，而锁中锈蚀的部分现在仍然难以转动。带着满身的痛楚，她强迫自己站起身。
    “起来，桑扬，站起来。”过了一会儿，她听到桑扬顺从地站了起来，并且在低声的呻吟之间喃喃地说着什么。