    上茶的侍者正是在那个异常尴尬的夜晚曾为仪景公主斟酒的深色眼睛年轻男子。后来，他又不止一次为仪景公主斟过酒，但仪景公主已经私下发过誓，绝不再喝超过一杯的酒了。他是个俊美的男子，但仪景公主用最冰冷的眼神瞪了他一眼，他立刻就退出房间。
    吉娅妮保持着沉默，直到阿芸也离开房间。“你们和我觉得的不一样。”她这时才说道，以一种奇怪的手势拿着杯子，“这个客栈老板净说一些无聊的事情，仿佛你们是她的姐妹，和她一样愚蠢，而你们就那么任由她说下去。那个黑脸男人————我觉得他是你们的某种仆人————在讥笑你们，那个侍者盯着你们的时候丝毫也不掩饰他的欲望，而你们竟然容忍了这一切。你们是……鬼子母，对不对？”
    没有等待答案，她用那双犀利的大眼睛望着仪景公主，“而你是……既然你是公主。湘儿还提到过你母亲的宫殿。”
    “那些东西在白塔不算什么。”仪景公主可怜兮兮地对她说，同时急匆匆地抹掉下巴上的点心屑，这是一种有点辛辣味的点心，仪景公主有些无法接受。“如果一位女王进入白塔进行学习，她会像任何初阶生一样清洁地板，并在被叫到名字时立刻跳起身来。”
    吉娅妮缓缓地点点头：“那么，这就是你们统治的办法了，通过统治者，会有……许多……女王去接受训练吗？”
    “我还不知道有过这样的女王。”仪景公主笑了，“不过我们白民乘黄的传统是公主都要去白塔受训，实际上，有许多贵族也会去白塔，但他们一般都不想让别人知道这种事。大多数人都因为无法感受到真源而离开了，我刚才所说的只是打个比方。”
    “你也是……一位贵族？”吉娅妮又问道。
    湘儿哼了一声：“我母亲是个乡下妇人，我父亲养鸡喂猪还种植烟草，而我所经过的地方里，没有哪个地方不需要羊毛和烟叶的。你父母是什么人，吉娅妮？”
    “我父亲是一名士兵，我的母亲……是一艘船上的官员。”一段时间里，她只是喝着自己没有加糖的茶，看着她们。“你们在找什么人，”她最后说道，“就是那个黑脸人说的那些女人。我除了贩售一般商品之外，也会出售一些小信息，我有我的讯息管道，大约我能帮上忙。我不会跟你们要钱的，只要你们多告诉我一些关于鬼子母的信息就行。”
    “你已经帮了我们很大的忙，”仪景公主急忙说道，她还记得湘儿把所有事情都告诉董四哥时的情形，“我很感激，但我们不能再接受你的好处了。”绝不能让这个女人知道关于玄女派的事，也不能让她在一无所知的情况下被卷进来。
    “我们确实不能接受你的好处了。”已经将嘴张开一半的湘儿瞪了仪景公主一眼，“我也是这么觉得。”声音很冷硬，她稍稍让自己的语调开朗一些，继续说道：“我们很感激你，也会回答你的问题，吉娅妮，只要是我们能回答的。”湘儿的意思是有许多问题即使是她们两个，也不会知道答案。
    但吉娅妮误会了她的意思：“当然，我不会窥探你们白塔的秘密。”
    “你似乎对鬼子母很感兴趣。”仪景公主说，“我在你的身体里感受不到潜质，但大约你能学习导引真气。”
    吉娅妮手中的瓷杯差点掉了：“这……是可以学习的？我不……不……不，我不想……学习这个。”
    吉娅妮的震骇让仪景公主很伤心，即使是在不害怕鬼子母的人群中，也仍然有许多人害怕与上清之气有关的任何事。
    “你想知道什么，吉娅妮？”
    还没等那个女人说话，门口传来一阵敲门声，然后谢铁嘴就走了进来，身上还披着那件他在离开时披上的华丽的褐色披风。这件披风显然不会像那件说书先生的百衲披风一样吸引那么多目光，实际上，这件披风再配上他的一头白发，让他显得非常威严，不过他确实应该将头发梳得更整齐一些。
    想象着谢铁嘴年轻时的模样，仪景公主能理解母亲为什么会被他吸引，但不能因为这样就原谅他离开了母亲。不等谢铁嘴看见自己在皱眉，仪景公主已经恢复了平常的神色。
    “我被告知你们有客人，”谢铁嘴一边说，一边警觉地看了吉娅妮一眼，那目光几乎和李药师毫无差别，男人们总是无端地怀疑他们不认识的任何一个人，“但我觉得，你们大约会对这个消息感兴趣————拜火教众在今天早晨已经包围了大阿亚图拉的宫殿，街上的人都在议论这件事。看来，泰斯帕斯女士明天就会被封为大阿亚图拉了。”
    “谢铁嘴，”湘儿疲倦地说，“除非泰斯帕斯的真实身份是琼霄夫人，否则我不在乎她是否会成为大阿亚图拉、国王，还是整个红河流域的节度使。”
    “有趣的是，”谢铁嘴跛着腿走到桌边，“有谣传说高领主议会拒绝选择泰斯帕斯。拒绝，那么她为什么又会受封？事出反常，则必有蹊跷，湘儿。”
    谢铁嘴一边得意地说着，一边刚要坐到一张椅子里，湘儿却冷冷地说道：“我们正在进行私人谈话，谢铁嘴，我相信你会在大厅里找到一个更舒服的位子。”她喝了一口茶，悬在茶杯上方的眼睛里明显地写着逐客令。
    谢铁嘴的脸立刻红了，没碰到椅子就站了起来，但并没有立刻离开：“无论高领主议会是否改变了他们的意思，这样的事都很有可能导致暴~乱，街上的人仍然相信泰斯帕斯遭拒了。如果你们一定要坚持出去，你们至少不能单独外出。”
    谢铁嘴说话时正看着湘儿，但仪景公主感觉他已经把一只手放在了自己的肩上：“董四哥现在陷身于码头附近他的小房子里，正在为逃跑作准备，但他已经同意提供五十个人，都是善用刀剑的好手。”