    来的女人微笑着关上房门：“请原谅，但我以为你们是……”太一的光晕包围了她，而她……仪景公主松开了真源。在淡白色的上清之气光晕后面，那双黑眸里似乎正向她发出不可抗拒的命令，她是仪景公主见过最具有帝王气质的女人。
    仪景公主发现自己正匆匆地行了个屈膝礼，这时她已满脸通红，她曾经还以为……她曾经以为什么？
    怎么想不起来了。
    那个女人端详了她们一会儿，然后满意地点点头，走到桌边，坐进一把雕花椅子里。“过来，让我好好看看你们。”她用不容抗拒的声音说道，“过来，对，就是这样。”
    仪景公主发现自己已经站到了桌边，正低头看着那浑身闪烁着上清之气光晕的黑眼睛女子，她现在只希望自己没有做错。在桌子的另一边，湘儿用力拉住了一把细辫子，但她只是用有些痴呆的专注眼神望着来访者。仪景公主看到她的样子，非常想笑。
    “你们和我所预期的，”那名女子说道，“年纪稍微比姑娘儿大了一点，显然训练程度连一半还不到，但非常强大，强大到足以制造很多麻烦，特别是你。”
    她又看看湘儿，“大约有一天你会有所成就，但你已经封锁了你自己，不是吗？我们早就应该把你剥开来，不管你会为此而嚎啕痛哭。”湘儿仍然紧紧地拉着辫子，她刚刚还像一个被夸奖的小姑娘般露出高兴的笑容，现在却已经羞愧地咬紧了嘴唇。
    “很对不住，我把自己封锁了，”她几乎是在呜咽了，“我害怕它……那种力量……上清之气……我要如何才能……”
    “安静，除非我问问题。”女子又坚定地说道，“不要哭，你看到我就会非常高兴，你已经被我迷住了。你想做的只是让我高兴，并如实回答我的问题。”
    湘儿用力点着头，比刚才还要兴高采烈地笑着，仪景公主意识到自己也是这样。她相信自己一定会抢着回答问题，只要那样做能让这个女人高兴。
    “现在，你们是独自出来的吗？有没有鬼子母和你们在一起？”
    “不是，”仪景公主急忙回答了第一个问题，又紧接着回答了第二个，“没有鬼子母和我们在一起。”大约她应该告诉她，她们也不是真正的鬼子母，但她没有被问到这个问题。湘儿瞪了她一眼，拉紧辫子的指节都泛白了，她在为被对方抢先回答而生气。
    “你们为什么会来这座城市。”女子问。
    “我们正在猎捕玄女派鬼子母。”湘儿抢着答道，同时又带着胜利的神色看了仪景公主一眼。
    面前的这位女子笑了：“所以我直到今天才感觉到你们的导引真气，二对十一，所以你们很明智地保持了低调。我自己总是采取这样的策略，让傻瓜们先跳出来，只要藏在缝隙里的一只蜘蛛就可以把她们叮死，一只她们在无法挽回之前绝对看不见的蜘蛛。告诉我你们对那些玄女派鬼子母有些什么发现，还有你们对她们知道的一切。”
    仪景公主说出自己知道的所有事情，只是不时会被湘儿打断，但她们能说的并不很多。她们说到那些玄女派的外貌、她们偷走的密炼法器、在白塔发生的谋杀，以及对白塔中可能还藏有更多玄女派的顾虑，还有她们在海门通陷落前曾经在晋城辅佐过一名弃光魔使、她们跑到这里来是为了找到一件会对令公鬼造成威胁的东西。
    “她们前一段时间曾经同住在一间屋子里，”最后仪景公主气喘吁吁地说道，“但她们昨晚离开了。”
    “看来你们已经非常接近了，”女子缓缓地说，“很近了，密炼法器，把你们荷包里和口袋里的东西都放到桌上。”她们照她的话做了，她的手指飞快地扫过铜钱、针线和手绢之类的东西。
    “你们的房间里有什么密炼法器吗？或是法器和上古法宝？”仪景公主想到了挂在胸前的那枚扭曲石戒指，但她问的是她们的房间里。
    “没有。”她说，她们的房间里没有密炼法器。
    将桌上的东西推到一旁，那名女子向后靠去，一边喃喃地自言自语：“令公鬼，现在他的名字是这个了。”她的脸在一瞬间扭曲了一下，“一个傲慢的男人，散发着虔诚和善良的恶臭，他还是那样吗？不，你们不必回答这个，这是个无聊的问题。那就是说，关老已经死了，另一个听起来应该是骞淼。他没有被完全封印，就这么骄傲，但他又为此付出了什么呢？我再见到他的时候，他身上残留的人性比我们任何一个都要少了。我觉得，他大概以为他就是至尊暗主————经过三千年的苦心经营，最后却被一个未经训练的男孩打倒了。还是我的办法好，轻轻巧巧，躲藏在阴影里，一样东西，能够控制有导引真气能力的男人。是的，一定是它。”
    她的目光突然变得犀利，来回打量着仪景公主和湘儿，“现在，就是应该怎样处理你们的问题了。”
    仪景公主耐心地等待着，湘儿仍然带着一脸的傻笑，她满怀期待地张开嘴唇，这让她抓住辫子的姿势显得特别愚蠢。
    “你们太强大，不该被浪费掉，总有一天，你们可以被派上用场。我真想看看尸冥遇见打破封锁后的你时，眼睛会瞪得多大。”她对湘儿说，“如果我可以，我会让你们取消这次猎捕，很可惜，对你们的压制是很有限的。不过，你们知道的本来就不多，她们早已将你们甩到后面去了。我觉得，我要再等一段时间才能回来收拾你们，并对你们进行……重新的训练。”
    她站起身，突然间，仪景公主全身涌过一阵刺麻的感觉，她的脑子似乎正在抖动，除了那个女人的声音，她什么都感觉不到，那个声音正从遥不可及的地方向她发出一阵阵咆哮。