    丹景玉座将脚探进坚固的布鞋里，眼睛看着雷三姐：“真高兴能见到有人不相信对我的指控，不管那些指控是什么。”
    胖女人皱起眉，垂下下颔，让她出现了第四层下巴。“我忠于白塔。”她坚定地说，“这些事与我无关，我只是个厨子，这个蠢姑娘让我觉得起太多当我还是个蠢姑娘时的事情。看见你，我觉得我现在应该记起来，我不再是个有柳腰的姑娘了。”她将那盏灯塞进紫苏的手里，然后转身要走。
    紫苏抓住她的粗胳膊：“雷三姐，你不会告发我们吧？毕竟你也做了这么多的事。”
    胖女人的宽脸上露出一丝微笑，半是回忆，半是悔伤：“哎哟，林紫苏，你确实让我觉得起了我在你这个年纪时的样子，愚蠢的行径，我好几次差点因此被吊死。我不会出卖你的，孩子，但我必须生活在这里。第二次钟声响起的时候，我会派个姑娘给那名卫兵送去一些桂花酿，如果他那时还没有醒过来，也没有被别人发现，你们就会有超过半个时辰的时间。”
    雷三姐转过身面对另外两名女子，脸上突然现出了支使厨房助手时的严厉表情：“听着！你们要好好利用这半个时辰！我知道，她们是要让你们去洗刷盘碗，这样她们就能把你们当成教训别人的例子。我不在乎你们之间有什么过节，那是鬼子母的事，不是厨子的，无论谁当丹景玉座，对我而言都不会有什么差别。但如果你们让这个姑娘被抓住了，我会从日出到日落不停地用鞭子抽你们，无论你们是在洗油锅还是在刷痰盂！你们会希望她们没有把你们交到我手里，而是砍了你们的脑袋，而且不要以为她们会相信我曾帮助你们逃走。每个人都知道，我只管我的厨房，你们听清楚了！动作快！”
    微笑又回到雷三姐的脸上，她捏了一下紫苏的面颊：“快点带她们走吧，孩子。哎哟，我会想念帮你打扮时的情景的，真是个漂亮的娃娃。”最后又用力捏了一下，她转过身，有些蹒跚地小跑步离开了牢房。紫苏生气地揉着自己的脸颊，她讨厌雷三姐这么做，那个女人就像一匹拉重车的马一样强壮。
    差点被吊死？
    雷三姐曾经是怎样一个“有精力”的姑娘啊？
    小心地将连身裙套过头顶，桑扬重重地哼了一声。“尊主，她竟然那样对您说话！”她的头从衣服的领口伸出来，脸上满是怒容。
    “我真惊讶她竟然会帮我们，如果她是那样想的话。”
    “无认如何她确实帮了我们，”紫苏对她说，“要记住的是这一点，而且我觉得，她会遵守诺言，不会出卖我们的，我确信。”桑扬又哼了一声。
    丹景玉座将披风披在肩上：“现在已经不同了，桑扬，我不再拥有那个头衔了，而明天，你我很可能会成为她手下的两个洗碗女工。”桑扬扭紧双手，好让它们不再颤抖，眼睛也不敢去看丹景玉座，而丹景玉座只是继续用干涩的嗓音平静地说着，“我觉得，雷三姐同样会遵守……其它那些诺言……所以即使你不在乎厉业魔母是否会把我们两个像网到的鲨鱼般吊起来让全世界观看，我还是建议你动作快一点，桑扬。至于我自己，当我还是姑娘时就痛恨刷那些油腻的锅子，我毫不怀疑，现在的我依然痛恨。”
    桑扬沉着脸开始系起乡下衣服上的衣带。
    丹景玉座转向紫苏：“大约你不会那么渴望救出我们，如果我告诉你，我们都已经被……遏绝了。”她的声音没有动摇，但说出那个词的时候，她的声音确实显得有些僵硬，眼里流露出痛苦和失落。意识到丹景玉座的平静只是外表的掩饰，这让紫苏极为吃惊。“任何见习使都能绑住我们，紫苏，大多数初阶生也可以。”
    “我知道。”紫苏小心地不让自己的声音显露出哪怕是最细微的同情，现在同情有可能打碎她们两个仅存的自制力，而她需要她们能够克制自己的情绪，“这件事已经在城市中所有的地方公布了，相同的告示被挂在所有她们能钉上任何一张纸的地方，但你们还活着。”
    桑扬苦涩地笑了笑，紫苏假装没看见:“我们最好立刻离开，那名卫兵随时都有可能醒过来，也可能有人会发现他。”
    “带路，紫苏，”丹景玉座说，“现在全靠你了。”过了一会儿，桑扬微微点了一下头，匆匆披上披风。
    在黑暗走廊末端的卫兵室，那名孤独的卫兵仍然瘫软地趴在地上，面孔就贴在满是灰尘的地板上，那顶本来可以保护他免于被敲痛头的头盔被放在粗木桌上，一盏点亮的油灯旁边，他的呼吸似乎很平稳。
    紫苏没有多看他一眼，不过她希望这卫兵伤得不会太重，毕竟他没有因为她说出那样的话就想轻薄她。
    她带着丹景玉座和桑扬穿过监牢的木铁大门，跑上狭窄的石头阶梯。她们必须尽快行动，如果有人看见她们从监狱出来，再想装成求告者就绝不可能了。
    虽然她们没看见其它卫兵，也没有任何其它人，但直到她们爬出白塔底层，来到通往白塔主体的小门前时，紫苏都一直屏住呼吸。紫苏将小门推开一点缝隙，探头往走廊两端观望。
    黄铜的灯盏靠在装饰着带状花纹的白色大理石墙边，紫苏的右侧有两个女人正向远处迅速走去，她们并没有回头看紫苏。紫苏没有看见她们的面孔，但从那种充满自信的脚步来看，肯定是鬼子母。在白塔，即使是一位女王也会显得战战兢兢。
    在另一个方向上，六个男人也在向远处走去，同样明显的，从他们狼王般优雅的步伐和背上与周围环境颜色相融合的披风看来，他们都是护法。
    紫苏一直等到护法们也离开了这条走廊，才闪出门口：“没有人了，来吧！戴上你们的兜帽，低下头，显出有点害怕的样子来。”对于紫苏自己来说，这点是不需要伪装的，从身后两名女子寂静无声的随行动作来看，紫苏认为她们也不需要伪装。