    紫苏瞪了丹景玉座一眼，丹景玉座一直在盯着跑在前面的那个男人，那是个高大的黑发男子，身上的深褐色衣服质料很好，只是样式非常朴素。这女人说话的语气仿佛她仍然是丹景玉座。嗯，我不是希望她能找回自信吗？
    丹景玉座转头用那双锐利的大眼睛盯着紫苏，不知为什么，它们的压迫力丝毫不弱于往日。“‘以我的名义宣告，携带此信者准予离开嘉荣城’，”紫苏急忙念道，“‘阻拦之人即与我作对。’签名……”
    “我知道他的名字，”丹景玉座打断了她的话，“跟着我。”她踢了一下卷卷的腹侧，蓬毛母马用不是很快的速度跑了出去，丹景玉座却差点从马上摔了下去。她一边笨拙地稳住身体，一边还在踢着卷卷的腹侧，要它跑得再快一些。
    紫苏和桑扬交换了一个惊讶的眼神，两个人全都跟着丹景玉座催马跑了起来。那个男人听到马蹄声，回头看了一眼，也加快了奔跑的速度，但丹景玉座催赶卷卷挡在他前面。男人在卷卷面前停住脚步，重重地嘿了一声。紫苏跑到他们身边时，刚好听丹景玉座说道：“我没想到会在这里遇到你，成少卿。”
    紫苏倒抽了一口气，是他，没有错，正是那双绝望的眼睛，曾经俊美的面孔和披在宽阔肩膀的卷曲黑发。正是她们要找的人，一个像丹景玉座一样，白塔迫切地要抓回去的男人。
    成少卿颓然跪倒在地，仿佛疲惫的双腿已经再无法承担他的重量。“现在我不能伤害任何人了。”他盯着卷卷蹄下的石板路面，恹恹地说，“我只是想离开，平安地死在某个地方，但愿你能知道那是什么感觉，那种失落……”
    随后跟上来的桑扬恼怒地扯着手中的缰绳，但成少卿并没有注意到她的表情，只是自顾自地说着：“桥头都是卫兵，他们不会让任何人过桥的，他们不认识我，但他们也不会让我过去，每座桥我都试过了。”
    突然，成少卿笑了，笑容很疲倦，但确实让人觉得他看到了什么很有趣的事情。
    “我全都试过了。”
    “我觉得，”紫苏小心地说，“我们应该走了，他大概是想躲过那些在搜寻他的人。”
    丹景玉座瞪了紫苏一眼，冰冷的目光、刚硬的表情，让紫苏差点拉起马缰后退了一步。现在紫苏觉得，如果这个女人能保留一点先前流露出来的颓丧心情，大约并不会很糟糕。
    成少卿抬起头，逐一看着她们，缓缓皱起了眉：“你们不是鬼子母，你们是谁？你们想拿我怎样？”
    “我是能将你带出嘉荣城的人，”丹景玉座对他说，“大约还是能让你有机会报复凌日盟的人，你会想要一个机会向那些抓住你的人讨回公道的，对不对？”
    成少卿的身躯掠过一阵颤栗。“我该怎么做？”他缓缓地说。
    “跟随我，”丹景玉座回答，“跟随我。记住，我是全世界惟一能让你有机会复仇的人。”
    成少卿仍然跪在地上，歪过头审视着她们，仔细看过每一张脸。然后，他站起身，目光定在丹景玉座身上。“我是你的人了。”他的回答很简单。
    从桑扬的表情来看，紫苏觉得她心中和自己一样充满了惊疑。苍天在上，丹景玉座怎么可能会觉得一个心智不全又曾伪称自己是转生真龙的男人有任何用处？
    很有可能，他会偷走她们的一匹马，转头就跑！
    看着面前这个高大壮硕的男人，紫苏觉得她们最好先把腰间的匕首准备好。突然间，那种夺目的金色和蓝色光晕又出现在成少卿的头顶，就像紫苏第一次看见时完全一样，那代表着荣耀的到来。紫苏为她眼中出现的幻像颤抖着。
    紫苏转过头，看了白塔一眼，宏伟的白色巨柱直达天际，统治着这座城市，但紫苏却看到了一片废墟。片刻之间，她让自己回想起刚才看到的幻像，就在刚才，它们在丙火王子的头侧闪烁————丙火王子跪在半夏脚下，低垂着头。丙火王子折断了半夏的脖子。先是一个，然后又是另一个，仿佛两个都有可能是注定的未来。
    紫苏平时极少能看到如它们两个一样清晰的幻像，更不曾见过两个幻像会彼此交替，仿佛就连幻像本身也无法确定什么是真实的未来。更糟糕的是，她有一种非常确定的感觉，正是她今天所做的一切将丙火王子引向了这两种可能。
    尽管阳苍天亮耀眼，但紫苏还是打着哆嗦。已经做过的事，是无法挽回的，她瞥了那两位鬼子母一眼————前鬼子母，现在她们都在看着成少卿，仿佛他是一条经过训练的猎犬，凶猛，有可能非常危险，但也会非常有用。丹景玉座和桑扬掉转马头向河边走去，成少卿走在她们中间。紫苏缓缓地跟在最后。上天保佑，我希望这么做是值得的。
    而在另一边，鬼笑猝看着令公鬼。
    “你就喜欢这样的女人？”鬼笑猝轻蔑地说。
    令公鬼低头看着她。她正在紫电身边大步前进，身上还是穿着那身厚重的裙子，褐色的外衣裹在头上，水汪汪的大眼睛直瞪着他，仿佛希望手里还能握着在黑水修罗来袭时捡到的短矛。当然，那些兵刃已经被智者们拿走了，而且她还为此被智者们骂了一顿。
    鬼笑猝在走路，而他却在骑马，有时候，这让令公鬼觉得很不舒服。但令公鬼确实试过和她一同走路，所以现在他会因为有马匹代劳而感激不已。偶尔————非常少————他会说服她坐在自己身后，理由是一直低头和她说话会让自己的脖子感觉很累。
    实际上，骑乘并不算是种亵渎习俗的行为，但不能用自己的双腿撑起自己的身体是会遭到鄙视的。
    只要楼兰的人群中传来一个笑声，特别是如果发出笑声的是枪姬众，即使只是有人看他们一眼，鬼笑猝就会立刻从紫电的背上跳下来，所以在绝大部分的时间里，她都是走在地上的。