    白塔的走廊里本来就行人稀少，现在更是空旷无人了，只是偶尔她们面前会出现几个人影。但无论是鬼子母、护法还是仆人，所有人都脚步匆匆，专注于她们自己的事情，根本无暇多看一眼，白塔里几乎听不到任何声音。
    她们走过走廊的一处交岔路口，这里浅绿色的瓷砖地板上有许多血污的斑点，其中有两片血迹一直延伸到很远的地方，似乎是有尸体从这里被拖走了。丹景玉座停下脚步，凝神看着血迹。
    “出了什么事？”丹景玉座问，“告诉我，紫苏！”桑扬紧紧握住腰间的短匕首，警戒地望着周围，仿佛是随时准备抵抗可能发生的攻击。
    “是战斗。”紫苏不情愿地说。她本来希望能在这两名女子离开白塔庭院，甚至是离开城市之后再告诉她们这件事。她催促她们绕过黑色的血迹，并不停地阻止她们回头看。“从昨天就开始了，就在你们被抓住之后，大约直到一个时辰前才结束，而且还不算是彻底结束。”
    “你是说护法们吗？”桑扬惊呼道，“护法们彼此残杀？”
    “护法，卫兵，所有人，就在抓你们的行动被公开宣布之后，两三百个自称是来干活的泥瓦匠的人突然占领白塔，接着所有人就厮杀了起来。”
    丹景玉座的脸上显出怒容：“楚凤楼！我早就该知道，她的心不在焉是装出来的。”
    丹景玉座的面容变得愈发扭曲，直到紫苏以为她大约要哭了。
    “过堂白虎神卫符也不能做到的事，我们自己却做出来了。”虽然眼角闪烁着泪光，但她的声音里却充满着火气：“上天拯救我们吧，我们已经毁了白塔，我们都干了什么。”
    丹景玉座长长的叹息似乎将她胸中的空气连同她的怒火都带走了。
    “我觉得，”过了一会儿，丹景玉座悲伤地说，“白塔中还有人在支持我，我应该高兴，但我几乎宁愿他们没有任何行动。”紫苏竭力压抑着自己的表情，但那双锐利的大眼睛似乎能看穿她每一次睫毛的闪动。“或者，他们真是在支持我吗？紫苏？”
    “有些人是的。”紫苏不打算告诉丹景玉座，支持她的人数量有多么稀少，至少不是现在，但她必须打消丹景玉座认为白塔里仍然有支持自己的势力的念头。“厉业魔母没耐心观察卿月盟是否会支持你，现在白塔里已经没有卿月盟鬼子母了，至少没有活着的，我知道这一点。”
    “浣花夫人呢？”桑扬焦急地问，“还有璐瑶安夫人？”
    “我不知道，鼍龙派也没有剩下多少人了，至少不在白塔里了。总之，其它宗派都分裂了，但大多数凌日盟仍然留了下来，就我所知，反对厉业魔母的人不是逃走，就是死了。丹景玉座……”
    称呼她的名字仍然让紫苏感到很奇怪，桑扬愤怒地低声嘀咕着，但现在称呼她“尊主”只会是一种讽刺。
    “丹景玉座，指控你的罪名之一，就是宣称你和桑扬安排了萧子良的逃亡，成少卿也在战斗中逃走了，她们将这个罪责同样加在你的头上。她们并没有公开宣布你是混沌妖皇的爪牙，我觉得，她们是害怕让别人联想到玄女派，但对你的指控和这种宣告已经差不多了，我觉得，每个人都会知道言外之意的。”
    “她们甚至不会承认事实，”丹景玉座低声说，“她们将扳倒我的理由，与她们的未来计划根本毫无二致。”
    “魔尊的爪牙？”桑扬困惑地喃喃道，“她们宣称我们……”
    “为什么她们不会？”丹景玉座重重地一呼一吸，“她们已经做了这么多，又有什么不敢做的？”
    两名女子用披风紧紧裹住自己的肩膀，任由紫苏引领她们向前走去，紫苏现在只希望她们的表情不要如此绝望。当她们靠近一扇通往外面的门时，紫苏的呼吸轻松了许多。她将马匹藏在庭院中的一片树林里，就在距离西侧大门不远的地方。
    骑马从大门出去会不会很困难仍然是个问题，但只要能找到那些马匹，她们就离自由更近一步。守卫肯定不会阻止三名女子离开的，她一直这样对自己说。
    紫苏要寻找的门口就在前方，一扇装饰朴素的小门，门外的路也很偏僻，正好处在这条走廊与环绕白塔的大走廊交接点相反的位置。
    这时，厉业魔母出现在紫苏眼前，她正从外侧的走廊里朝她们走来。紫苏立刻双膝跪倒在瓷砖地板上，她蜷起身子，低下头，将脸藏在兜帽里，觉得自己的心脏几乎要从肋骨中跳出来了。
    紫苏安慰自己，一名求告者，这就是我的身份，只是个单纯的女人，和这里发生的一切都毫无关系，唉，上天啊，救救我们！
    紫苏微微抬起头，让自己能从兜帽下缘向外窥看，她几乎预期自己会看见得意洋洋、俯视着她的厉业魔母。
    但厉业魔母根本就没有看紫苏一眼，径直走了过去，宽阔的丹景玉座穿的七色七明四照玄光丹裙披在肩上。苦菊跟在她身后，肩上披着太微玄使的七明四照玄光丹裙，白色为主的七明四照玄光丹裙标示着她的宗派。
    十几名鬼子母在苦菊之后走了过去，其中大多数是凌日盟的，不过紫苏还是看见了两个黄色穗子外衣，一个绿色的和一个褐色的。六名护法走在队伍两侧，每个人都手握剑柄，警戒地巡视着周围。那些护法也只是稍稍看了一下跪倒的女子，就走了过去。
    紫苏这时才发现，跪倒的女子一共有三个。她几乎也以为丹景玉座和桑扬会向厉业魔母的喉咙扑去，但她们也只是像她一样微微抬起头，看着那支队伍消失在走廊远方。
    “很少有女性被遏绝。”丹景玉座仿佛是在对自己说话，“被遏绝的女子也全都活不了多久。但据说，活下来的办法就是找到一件像导引真气一样让你想去做的事。”
    那种失落的感觉已经从她的眼里消失了。
    “一开始我以为我会想扯出厉业魔母的肠子，把她挂在阳光下晒干，现在，我知道了，我什么也不想，什么也不想！只想能有一天，告诉这条水蛭，她要一直活下去，要让全世界的人都看到，诬陷我是魔尊的爪牙的人会有什么下场！”