    “还有苦菊，”桑扬用绷紧的声音说，“苦菊！”
    “我一直害怕她们会感觉到我，”丹景玉座继续说着，“但现在我已经没什么可以让她们感觉了，看来，这是被……遏绝的好处。”
    桑扬愤怒地昂起头，丹景玉座对她说：“我们一定要尽量利用能找到的一切优势，并且因这些优势而感到高兴。”最后那句话仿佛是她为了劝慰自己而说的。
    等到最后那名护法消失在走廊的转角处之后，紫苏咽下了蓄积在喉咙中的唾液。“我们以后再说优势的问题，”她哑着声音说了一句，又咽下一口唾液，“先让我们去马匹那里吧！最艰难的时刻一定已经过去了。”
    没错，当她们跑出白塔，进入正午的阳光中时，最艰难的时候似乎真的已经过去了。这次灾变惟一留下的痕迹，只是白塔庭院东侧一根升上无云天空的烟柱。一队队人在远处移动，但没有人朝这三名正从岩石波浪般高耸的图书馆前匆匆跑过的女子瞥一眼。
    她们沿着一条小路一直跑到庭院西侧，穿进一座任何城市中都罕见的榕树和常绿乔木树林中，找到一片被羽叶木和白皮松所环绕的小空地。
    紫苏看见那三匹上好鞍的马仍然绑在她和雷三姐安排好的地方，脚步顿时轻松了许多。
    丹景玉座立刻走向一匹毛发蓬松的矮壮母马，它比其它两匹马都要矮上两手。“这匹马很适合我现在的状况，而且它看起来比其它两匹更温顺，我从来就不是一名好骑手。”她摸了摸那匹母马的鼻子，那匹马也用鼻子蹭着她的掌心。“她叫什么名字，紫苏？你知道吗？”
    “卷卷，它属于……”
    “是她的马。”丙火王子从一株粗大的白皮松后面走出来，一只手放在佩剑的长剑柄上，他的脸上还留着一道道血痕，正像紫苏在返回嘉荣城的第一天在他脸上所看见的幻像一样。“我看见她的马时就知道，你一定在盘算些什么，紫苏。”
    丙火王子的黄褐色头发被血液粘在一起，眼睛有些失神，但他走向她们的时候，脚步依然很稳定————一个高个子男人却有着猫般的优雅，一只正在走向老鼠的猫。
    “丙火王子，”紫苏开口说道，“我们————”
    丙火王子的剑已经离鞘，挑起了丹景玉座的兜帽，锋利的剑刃就靠在她的喉咙上。这时，紫苏还没来得及说出下一个字，丹景玉座的呼吸声清晰可辨，但她只是平静地望着丙火王子，仿佛她的身上还披着七色七明四照玄光丹裙。
    “不要，丙火王子！”紫苏喊道，“你不能这样！”她向丙火王子迈出一步，但丙火王子对她看也不看，抬起另一只手，示意她不要再向前了。
    紫苏停在了原地，丙火王子像一根被紧紧卷起的钢条，随时准备朝任何一个方向爆发。紫苏注意到桑扬用披风遮盖住一只手，只能在心里祈祷那个女人不会愚蠢到抽出腰间的匕首。
    丙火王子审视着丹景玉座的脸，缓缓地点着头：“是你。我不太确定，但这种……伪装不能……”丙火王子没有移动，但丹景玉座突然睁大的眼睛表明他正在剑刃上施加压力，“我的妹妹和半夏在哪里？你对她们做了什么？”
    更让紫苏害怕的是，虽然丙火王子满脸血污，眼中不再有神采，全身紧张得几乎要开始颤抖，抬起的另一只手似乎也被完全忘记，但他的音调没有任何起伏，声音里也没有任何情绪。
    紫苏只能从丙火王子的说话声中听到疲倦，比她一生中听到的任何声音都更显疲倦。
    丹景玉座的声音几乎像往常一样平静：“我最后听到她们的讯息时，她们都很安全，现在我无法得知她们在哪里。难道你宁愿让她们在这里，在这场暴~乱的中心？”
    “不要和我玩鬼子母的文字游戏，”丙火王子低声说，“告诉我她们在哪里，直接说出来，让我知道你说的是实话。”
    “云梦泽，”丹景玉座毫不犹豫地说道，“就在云梦泽城里，她们正在一位名鬼子母教导下学习，她们现在应该还在那里。”
    “不在晋城。”王子喃喃地说。片刻之间，他似乎在仔细考虑这个问题，突然，他说道：“她们说你是混沌妖皇的爪牙，玄女派鬼子母，你是吗？”
    “如果你真的相信这种话，”丹景玉座平静地说，“那就砍掉我的脑袋吧！”
    看着他握住剑柄的指节渐渐泛白，紫苏几乎要发出一阵尖叫。她小心地伸出手，将手指放在丙火王子伸出那只手的手腕上，同时小心地不让他觉得自己除了要碰到他之外还有别的目的。那种感觉就像是将手指放在石头上。
    “丙火王子，你认识我，你不能以为我会帮助玄女派啊！”他的眼睛没有从丹景玉座的脸上移开，也没有丝毫眨动，“王子，仪景公主支持她和她所做的一切事，你自己的妹妹，王子。”他的肌肉仍然绷紧得如同石头。“半夏也相信她，王子。”他的手腕在她的指尖中颤抖了一下，“我发誓，丙火王子，半夏相信她。”
    丙火王子的目光飞快地扫向紫苏，又立刻回到丹景玉座身上：“为什么我不该抓住你的脖子，把你拖回白塔去？给我一个理由。”
    丹景玉座的眼神比紫苏想象中要平静许多：“你可以这么做，我觉得，我的挣扎不会为你制造多少麻烦，不会比一只小猫更难对付。昨天，我是这个世界上最强大的女人之一，大约我就是最强大的，国王和女王们会应我的召唤而来，即使他们痛恨白塔和白塔所支持的一切。今天，我会为今晚是否有食物果腹而担忧，我将不得不睡在灌木丛里。在一天的时间里，我就从世界上最强大的女人，变成了一个只想能找到一座农庄了此残生的逃亡者。无论你认为我做过什么，这不算是个合适的惩罚吗？”