    “嗯，你们一定就是我听说的那些少白~军吧！”头发花白的男人说道，“一群他娘的小牛犊子。我接到命令，任何人都不得离开白塔庭院，那可是由丹景玉座本人签发的命令。你以为你是谁，竟敢违抗命令？”
    丙火王子缓缓抬起头。“我是白民乘黄的丙火王子，”他低声说，“我要看着这些女人离开，或者看着你被砍掉脑袋。”
    其它少白~军也走上来，在丙火王子身后散开来，将手放在剑柄上，不眨眼地瞪着这些卫兵，丝毫不在意卫兵的人数比他们还要多。
    老军官不安地耸了耸肩膀，另一名卫兵小声说：“他就是那个据说杀了夏候征人和休屠芳的人。”片刻之后，那名军官朝卫兵室一甩头，一名卫兵跑了进去，很快又跑了回来。这时他的双手捧着一块附有白纸的写字板，板子的一角放置着一只黄铜小碗，碗里的红色蜡漆还在沸腾着。
    丙火王子让卫兵抓紧写字板，他自己在一张纸上用力写下了几行草字。
    “这可以让你们通过守桥的卫兵。”他说着，把红色蜡漆滴在自己的签名下面，将手指上的玺戒狠狠地按了下去。
    “你杀了休屠芳？”丹景玉座用足以配得上她先前地位的冰冷声音说道，“还有夏候征人？”
    紫苏的心沉了下去。心里狂喊：安静，丹景玉座！记住你现在是谁，安静！
    丙火王子转身面对着三名女子，眼睛如同炙热的火焰。“是的！”他咬着牙说，“他们是我的朋友，我尊敬他们，但他们站在……站在对立的那一边，我只能……”他猛地将那张被他盖下印章的纸塞进紫苏的手里，“走！走，不要等我改变主意！”他拍了一下紫苏的坐骑，然后又狠狠地拍了卷卷和另一匹马，让三匹马向敞开的大门跑去。“走！”
    紫苏任由自己的马快步小跑过环绕白塔庭院的大广场，丹景玉座和桑扬紧跟在她身后。广场上空无一人，广场外的街道也是一样，马蹄敲击着石板地面，发出空洞的回音，没有逃出嘉荣城的人肯定全都躲起来了。
    紫苏在马背上仔细端详丙火王子给她的那张纸，那枚红蜡漆的印章图案是一只扑向猎物的蛊雕。
    “它上面只说我们拥有离开的许可，所以我们可以凭这个过桥，也可以用它去搭一条船。”利用一条没有人知道的路径离开应该是聪明的选择，即使是丙火王子也应该能隐瞒过去，紫苏并不真的认为他会改变主意，但他太脆弱了，一个错误的打击就能将他粉碎。
    “这大约是个好主意。”桑扬说，“我总觉得楚狂才是他们两个之中更危险的，但我不再确定了，夏候征人，还有休屠芳……”她颤抖了一下，“比起马来，可能一艘船可以更快地把我们带到更远的地方。”
    丹景玉座摇了摇头：“大多数逃亡的鬼子母肯定都会选择走桥，这是在有人追击你时逃离城市最好的办法，要比等待船伙儿收锚扬帆才能启航的船只更快。如果我要重新聚集她们，我就一定要留在嘉荣城附近。”
    “她们不会再跟随你了，”桑扬用平静却意味深长的语气说，“你已经不再有披上七明四照玄光丹裙的权利，甚至也不能戴上外衣和巴蛇戒了。”
    “我大约不能再穿上七明四照玄光丹裙，”丹景玉座用同样平静的声音回答，“但我仍然知道如何为了应对风暴而组织一群船伙儿，而且，既然我不能披上七明四照玄光丹裙了，我就一定要确保她们找出正确的人选来接替我的位置。我不会任由厉业魔母如此僭妄地自称丹景玉座，接替我的人一定要拥有强大的上清之气，一定要能看到正确的道路。”
    “那么你就是要辅佐……真龙了！”桑扬厉声说道。
    “除此我还能做什么？蜷缩起来等死？”
    桑扬打了个哆嗦，仿佛脸上刚刚被人击了一拳，三个人又一言不发地赶了一段路。街道上一直都没有看见行人，她们身边包围着各种形状奇特的巨大建筑，如同风雕的悬崖、翻涌的波浪和飞翔的群鸟，但在渺无人烟的环境里，它们只是散发出一阵阵让人心悸的压迫感。
    突然有一个人从前面的街角里冲了出来，跑过一道又一道的门，就像是在为她们侦察沿路的状况，那个人并没有减轻空旷的感觉，反而让这种感觉显得更沉重了。
    “我们还能做什么？”桑扬最后说道，她颓丧地坐在马鞍上，和一袋谷子没什么两样。“我感觉那么……空虚，空虚。”
    “找东西填满它，”丹景玉座坚定地对她说，“任何东西，烹调食物，照料病患，找一个男人成亲，养一群孩子。至于我，我要看着厉业魔母得到她应有的下场，如果她真的相信我会危害白塔，我大约就能饶恕她，可能吧。但从我压倒她成为丹景玉座的那一天开始，她心中就满怀嫉妒，她会干出这种事，嫉妒不亚于其它任何动机，为此，我打算扳倒她。这个心愿已经将我填满了，桑扬。当然，还有令公鬼一定不能落进她的手里。”
    “大约这就足够了。”古铜色皮肤女人的声音仍显怀疑，但她已经挺直了腰，和丹景玉座摇摇晃晃地骑在矮马背上的样子相比，现在桑扬娴熟的骑术反而让她像是一位领导者。“但我们该怎么开始？我们有三匹马，还有我们身上的衣服，以及紫苏包裹里的一切，这些东西可不足以挑战白塔。”
    “我很高兴你没有决定找一个男人和一个家，我们会找到其它……”丹景玉座的脸皱了一下，“我们会找到逃亡的鬼子母，找到我们所需要的，我们所拥有的大约比你想象的还要多，桑扬。紫苏，丙火王子给我们的纸条上是怎么写的？那里面有没有写上三名女子？到底都写了什么？快点，孩子。”