    纯熙夫人和半夏在一起，鬼子母的脸被包覆在白色披风的深兜帽里，她们身后是摩诃丽、鬼纳斯、鬼斯兰和莎赫尔。
    她们将头裹在深色的外衣里，四双眼睛全都注视着他，目光如同夜色般平静而寒冷，就连半夏也是一样。她还没有鬼子母那种看不出年纪的面容，但已经有了鬼子母的眼神。
    令公鬼一开始没注意到鬼笑猝，因为她跟在这群人之后。片刻之间，令公鬼觉得自己在她脸上看到了同情，但即使真的有过那样的神色，当鬼笑猝发现令公鬼的目光时，也立刻将它抹去了。
    令公鬼觉得，那一定是他的想象，因为他实在太累了。
    “下次吧！”师卫古对令公鬼说，目光却随着他那种少有的侧头动作转向了走过来的女人们，“我们下次再谈。”他微微一打恭，躬身礼貌地离开了令公鬼。
    “未来让你很恼火吗，令公鬼？”等说书先生离开之后，纯熙夫人对他说，“预言里充满了各种隐喻，它们所真实表达的和字面上的意思有时并不一样。”
    “上古神镜按照它的意愿编织业力，”令公鬼对纯熙夫人说，“而我则会做我必须去做的。记住，纯熙夫人，我会做我必须去做的。”纯熙夫人似乎对这些话感到满意，但身为鬼子母，令公鬼很难确定她真实的心情，等她知道所有事情之后，她就不会那么满意了。
    师卫古第二个晚上又过来了，然后是随后的每一个晚上。他总是在谈论那部他要完成的伟大故事，并显示出一种几乎是病态的热情，一直追问令公鬼如何看待即将到来的疯狂和死亡，看起来，他的故事一定是以悲剧收场。令公鬼绝不想将自己的恐惧展示给他人，它们应该永远被埋在他的心中。
    最后，说书先生似乎厌倦了听他说“我会做我必须去做的”，便不再来找他了。
    看起来，说书人大概只是想在他的史诗中塞满各种痛苦的哀嚎。当那个男人最后一次从令公鬼身边离开的时候，他的表情显得非常颓丧，荒漠中的大风吹得他的披风扬得老高。
    这个家伙很奇怪，但谢铁嘴和其它所有说书先生大概也都是如此。师卫古的身上明显能看出一名说书先生的特点，比如，他总是自信十足。令公鬼不在乎这个人称呼他的时候有没有带着什么称号，但他在与鬼玄元和纯熙夫人交谈时仿佛也自认为是与他们平等的人，谢铁嘴同样是如此。
    师卫古已经不再为金多部众表演了，现在他每晚都会跑到突阕的营地里去，这里的突阕楼兰人更多，他这么对鬼玄元解释，仿佛这是世界上最显而易见的事情————一个更大的观众群体。金多人们对此都很不高兴，但即使是鬼玄元对此也无能为力。
    在三绝之地，除了杀人以外，说书先生能随心所欲地做任何事。
    鬼笑猝一直在智者那里过夜，有时在白天她也会和她们共同走上一个多时辰。那时，她们全都会聚在她身边，就连纯熙夫人和半夏也是一样。
    一开始，令公鬼以为她们一定是在建议她如何对付自己，如何将她们想知道的信息从自己的脑子里拖出来。但有一天，当太阳还高挂在头顶的时候，一个像水缸一样巨大的火球突然爆涌在智者队伍的前面，然后又旋转着翻跌出去，在干枯的地面上留下一道深沟，又在眨眼间就灭掉了。
    一些马车夫勒紧了他们的缰绳，让惊慌嘶鸣的马匹停了下来，他们用混杂着恐惧、疑惑和粗鄙脏话的声音互相询问着。议论声也不停地从金多人的队伍里发出来，像突阕楼兰人一样，他们都在望着火球发出的地方，但这两支队伍中没有一个人停下脚步。
    真正爆发出明显兴奋情绪的是智者的队伍，四位智者簇拥在鬼笑猝周围，挥舞着双手，抢着和她说话。纯熙夫人和半夏拉着缰绳让坐骑贴在她们身边，也想插句话。即使听不清楚她们在说什么，令公鬼也能看见鬼纳斯正警告般地对她们两人摇着一根手指————不准靠近。
    又看了那个贯穿有半里距离的笔直焦黑圆沟一眼，令公鬼坐回马鞍上。当然，她们在教导鬼笑猝进行导引真气。令公鬼用手背抹去额头的汗水，那不是被太阳晒出来的，当那个火球爆出的时候，他凭着直觉碰触了真源。他伸手去抓阳极之力，却觉得自己只是在空气中抓了一把，就像是用破筛子去舀水。
    总有一天，这种情况会在他迫切需要上清之气时发生，令公鬼必须学习，但他却没有老师。他必须学习，不仅仅是因为上清之气有可能在他要为发疯而担忧之前就杀死他，更是因为他必须能使用它。学习使用它，在使用中学习。
    令公鬼大声笑了起来，引来一些金多人不安的目光。
    在这十一个日夜里，马鸣在令公鬼身边的时候，他都会很高兴，但马鸣每次总是在他身边待不多一会儿就离开。他用那顶宽边平顶帽遮住眼睛，将黑矛放在果仁马鞍的鞍桥上，矛端就是那根有着古怪鬼鸮铭文、由上清之气打制的矛尖，形状就如同一把弯曲的短剑。
    “如果你的脸再被太阳晒黑一点，你就会变成一个厌火族人了。”
    马鸣大约会对令公鬼这么说:“我也许等会儿就会离开。”或者是笑着说：“你想要在这里度过你的余生吗？整个世界都在龙墙的那一边，酒，女人，你还记得这些吗？”
    但马鸣脸上带着明显的不安，他甚至比那些智者更加不愿意提到昆莫，以及他们在那里遭遇的一切。说到那座被浓雾笼罩的城市时，他的手就会紧紧握住乌黑的矛杆，而且他总是说自己不记得在那件密炼法器里发生的任何事了，但他又会自相矛盾地说：“不要靠近那东西，令公鬼，它和海门通里的那个完全不同，他们只有欺骗和谎言。真不让人活，希望我从没见过它！”
    有一次，令公鬼提到了古语，马鸣突然喊道：“真是烦死人了，我不知道什么他娘的古语！”接着他就催马跑回卖货郎的马车里。