    “也许吧。”过了一会儿，丙火王子说道。
    看到丙火王子以流畅的动作将剑收回到鞘内，紫苏放松地深吸了一口气：“但这不是我会让你走的原因，厉业魔母大约会要你的脑袋，而我不能同意她这么做。我必须留下你的性命和你所知道的信息，当我需要时可以加以利用。”
    “丙火王子，”紫苏说，“和我们一起走吧！”一名接受护法训练的剑士在将来的日子里大约会很有用。“这样的话，你就可以随时让她回答你的问题了。”
    丹景玉座的目光向紫苏闪动了一下，她的目光没有真正离开丙火王子的脸，也没有明显表现出愤怒的情绪，至少，她把怒意克制住了。“丙火王子，半夏和仪景公主相信丹景玉座，你难道不能相信吗？”
    “不要对我要求太多，不要超出我能给予的范围，”丙火王子低声说，“我会带你们去最近的大门，没有我，你们永远也出不去，这就是我能做的一切了，紫苏，而且这已经超出我应该做的。抓你的命令已经发出了，你还不知道吗？”
    丙火王子的目光转回丹景玉座身上，“如果半夏和我妹妹出了什么事，”他还是用那种不带感情的声音说道，“我会找到你，无论你藏身何处，我会确认同样的事情发生在你的身上。”他突然走到十几步外的地方，双臂交叠在胸前，低下了头，仿佛他已经无法容忍自己再去看她们了。
    丹景玉座轻轻摸了摸自己的颈侧，一条红色的细痕出现在白皙的皮肤上。“我已经伴随上清之气生活了太长的时间，”她的声音显得有些不稳定，“我已经忘记面对一个可以轻易举起你、把你像根细线般捻断的男人是什么感觉。想不到我又变成男人面前的弱女子。”
    丹景玉座转头看着桑扬，仿佛是第一次看见这个长久陪伴自己的女人，然后，她碰了碰自己的脸，就好像不确定它看起来会是什么样子。
    “从我阅读过的纪录来看，这应该是要稍久一点才会出现的征状，但大约厉业魔母的粗暴虐待对它产生了影响。伪装，他是这么称呼它的吧，大约它确实会产生这种作用。”丹景玉座笨拙地爬上卷卷的背，紧紧握住缰绳，仿佛这匹毛茸茸的母马是一匹性情暴烈的战马。
    “另一个优势就是，看来，被……我必须学会用不颤抖的声音说这件事，我已经被遏绝了。”丹景玉座故意用平缓的语气说出这句话，然后点点头：“言归正传，如果以桑扬为参照，我外表应该年轻了整整十五岁，大约还更多。我知道，有些女人为了这个会付出任何代价。”
    丹景玉座瞥了丙火王子一眼，男孩仍然背对着她们，但她还是放低了声音。“第三个优势，我们的舌头肯定已经自由了，可以这么说吧？我已经有几年时间没想过小莱了，一个我儿时的朋友。”
    “你们现在会像我们一样变老吗？”紫苏一边问，一边爬上了马鞍。现在说这个总比评论那则谎言要好，总比记得她现在已经能够说谎要好。桑扬用娴熟的技巧骑上了第三匹母马，催着它溜了一圈，试了试它的步伐，她以前一定骑过马。
    丹景玉座摇了摇头：“我真的不知道，还不曾有被遏绝的女子长寿到能解开这个谜题。我打算自己发现。”
    “你们到底是要走，”丙火王子严厉地问，“还是要坐在这里闲聊？”没有等待回答，他已经向树林里走去，她们催赶着坐骑跟在他后面，丹景玉座仍然用兜帽遮住自己的脸。无论是否有伪装，她显然是不打算冒险，桑扬也同样将自己紧紧地裹住。
    过了一会儿，紫苏效仿她们戴上了兜帽。厉业魔母要抓她？这就意味着她知道“林紫苏”就是她了，那个女人已经知道了多久？
    当紫苏一边四处闲逛，一边以为自己安全隐藏时，她已经监视自己、讥笑自己多久？
    这真是个令人胆寒的想法。
    她们在一条沙砾小路上赶上丙火王子，有二十个或更多的年轻男子正朝她们大步走来，有一些比丙火王子还要大几岁，其它的只是刚刚成年而已。
    紫苏怀疑其中最小的几个男孩还没有刮过胡子，至少不是像成年男子般得定期刮胡子，但所有人的腰间或背上都佩着剑，其中有三四个人还佩着胸甲。不止一个人的身上能看到染血的绷带，大多数人的衣服上也都有血迹，每个人都有着和丙火王子相同的凝定眼神。看到丙火王子，他们全都停下脚步，用右拳拍了一下胸膛。
    丙火王子点头向他们致意，脚步却丝毫没有减缓，那些年轻人自动地跟在了三匹马的后头。
    “那些学生？”丹景玉座喃喃地说，“他们也参加战斗了？”
    紫苏尽量不动声色地点点头：“他们称自己为少白~军。”
    “合适的名字。”丹景玉座叹了口气。
    “他们有的还只是个孩子。”桑扬喃喃地说道。
    紫苏不打算告诉她们，卿月盟和鼍龙派的护法曾经计划抢在她们被遏绝之前救出她们，如果不是丙火王子鼓动了那些学生————包括那些“孩子”————率领他们冲进白塔去阻止，他们大约就成功了。那是一场拼死的战斗，学生对抗老师，没有慈悲，没有宽恕。
    高大的、镶满青铜门钉的朱雀之门敞开着，但是门边驻守着许多守卫。一些是胸口上佩着嘉荣城之焰纹章的卫兵，另一些则穿着苦力的服装，身上却不搭调地佩戴着胸甲和头盔，那一定就是那些伪装成泥瓦匠的家伙了。
    两种人看起来都很善于使用兵刃，而且都很认真地坚守着自己的岗位，但他们泾渭分明地站在大门两侧，望向对方的目光中都充满了猜疑。一名头发灰白的军官站在白塔卫兵室外面，双臂交叠在胸前，看着丙火王子带着三名女子走到门前。
    “路引！”丙火王子喊道，“快！”