    桑扬用大一点的声音说道：“这有什么用？”
    “至少她们不会看到我们蜷缩在地板上哭泣。”丹景玉座竭力想让自己的声音更坚定一些，“我们还能战斗，桑扬，只要我们还活着，我们就能战斗。”
    太可怕了，苍天啊，她们遏绝了我！她们遏绝了我！强迫自己平静下心神，丹景玉座握紧了拳头，又尽力用脚趾抠住粗糙的岩石地面，她希望自己喉咙里的声音不要那么像一阵呜咽。
    紫苏将自己的行李扔在地板上，将披风甩到身后，用双手全力转动钥匙。这把钥匙有她手掌的两倍长，像门上的锁一样锈迹斑斑，这个大铁环上其它的钥匙也一样。空气寒冷而潮湿，仿佛夏日的气息根本无法触及到如此幽深的地方。
    “快呀，孩子。”雷三姐为紫苏举着油灯，喃喃地说道，一边还不停地向幽黯的石砌走廊两端窥望着。很难相信这个有着好几层下巴的女人曾经是个美人，但紫苏认为，她现在真的很美丽。和这把钥匙搏斗着，她摇了摇头。
    她是在溜回自己的房间时遇到雷三姐的，回房间去是为了现在身上这件朴素的灰骑装，还有其它几样东西。实际上，胖女人正在找她，看到她平安无事，雷三姐立刻狂喜地大声叫嚷着“林紫苏”，而且差点要把紫苏锁在房间里，直到一切危险都过去。
    紫苏至今仍不清楚雷三姐是如何让她把藏在心里的意图说出来的，而这位胖女人竟然不情愿地提出会帮忙，那种震惊的心情至今仍然没有从紫苏的心中完全退去。
    真像是个依照自己的心情而冒险的小姑娘。嗯，我希望她能……她是怎么说的？帮我离开这个泡菜坛。这把他娘的钥匙一直转不动，她用尽全身的力量，拼命地扭动它。
    实际上，紫苏要感谢雷三姐的原因很多，如果只有她一个人，她不知道自己能不能准备好每一样东西，甚至可能根本找不到它们，至少不会只用了这么一点时间，而且……而且，当她撞上雷三姐的时候，她已经开始告诉自己，她竟然想这么做，她真是个傻瓜，她应该立刻就趁着还有机会的时候找匹马跑去晋城，不要等到有人决定把她的脑袋也挂在白塔前作为装饰。
    紫苏怀疑，其实自己一直就想逃离这里，从来不曾真正忘怀过这个计划，所以甚至当雷三姐将几件漂亮衣裙放进她的行李中时，感激之余，她也没有任何异议。
    反正花片和香粉总是可以在路上意外“遗失”的。
    为什么这把他娘的钥匙就是转不动？大约雷三姐能……
    钥匙突然转动了，门锁里随之发出一阵巨大的响声。紫苏立刻开始担心会不会有什么东西断在了锁里头，但当她推动那扇粗重的木门时，门开了。抓起地上的包裹，她走进岩石牢房……又困惑地停住了。
    灯光中，牢房里有两个女人，浑身上下除了青黑色的瘀伤和红色的鞭痕之外，没有任何蔽体之物。突然出现的强光让她们用手遮住了眼睛，片刻之间，紫苏还不能确定她们就是她要救的人。她们之中一个身材相当高，有一身古铜色的皮肤，另一个矮一些，显得更加强健，皮肤也更白皙。她们的脸看起来应该就是————应该没错，就是她们。
    尽管遭受酷刑，但她们脸并没有受伤，所以紫苏应该可以确定。然而，那种鬼子母不受岁月侵蚀的特点，已经从她们的脸上退去。紫苏可以毫不犹豫地认定，眼前这两名女子顶多也就比自己大六七岁而已，而且她们肯定不是鬼子母了。
    紫苏为自己的这个想法而感到困窘，不由得脸上一阵发热。在她们四周，她看不到任何幻像和光晕，鬼子母身边总是有各种幻像和光晕的。不要去想了，她对自己说。
    “哪里？”两名女子中的一人问道，停了一下，她清了清喉咙，“你们怎么拿到钥匙的？”是丹景玉座的声音。
    “是她，”雷三姐的声音里充满了惊喜，用一根粗指头戳了戳紫苏，“快点，孩子！我已经太老、太迟钝，不适合参加冒险了。”紫苏惊讶地望着她，雷三姐是坚持要跟来的，她说过她不会置身事外。紫苏想问丹景玉座，为什么她们两个会看起来突然年轻了那么多，但现在没时间问这些琐碎的问题了。他娘的，我太习惯当林紫苏了！
    将手中的一个包裹塞给赤裸着身体的女子，紫苏飞快地说：“衣服。尽快穿上，我不知道我们还有多少时间。我让那名卫兵以为我要给他几个吻，让我可以进来报复你，因为你对我一直都很坏。就在他心猿意马的时候，雷三姐用面棍敲了一下他的后脑，我不知道他会睡多久。”她退到门外，担忧地望着卫兵室的方向，“我们必须快一些。”
    丹景玉座已经解开了包裹，开始将里面的衣服套在身上。除了一件木棉衬衣之外，那里头全都是朴素的褐色粗麻衣服，属于那些来白塔寻找鬼子母解决问题的乡下妇人的穿着，只是为了骑马方便而在裙侧留出的开叉显得有一点不寻常。
    那些开叉都是雷三姐做的，紫苏拿起针线只会刺伤自己。桑扬也拿起了一件衣服，但她似乎对悬在腰带上的短匕首比对衣服本身更感兴趣。
    至少，三个衣着朴素的女人有机会在不引起别人的注意下离开白塔，有许多前来寻求帮助的人因为这场战斗而被困在了白塔里，再多三个从藏身之处爬出来的人，最糟糕的结果也只是被赶到大街上，只要没人认出她们就行。
    她们的面容大约会有很大的帮助，没有人会将两名年轻女子————至少看起来很年轻————当成是丹景玉座和太微玄使。前丹景玉座和前太微玄使，紫苏提醒自己。
    “只有一名卫兵？”丹景玉座一边问，一边打着哆嗦穿上厚长袜，“奇怪，就是看管小偷也会比这个更严格。”