    “她很软弱，令公鬼，软弱得很。”
    令公鬼回头瞥了那辆箱子般的白马车一眼，它正引领着卖货郎的马车队在满是尘灰的破碎平原上蜿蜒前行。今天又是金多的枪姬众负责看守马车，铁勒娜正与沙陀信和马车夫坐在一起，铁勒娜坐在这个最重的卖货郎的大腿上，下巴靠在他肩上。
    沙陀信则撑着一把蓝丝小阳伞，为铁勒娜和他自己抵挡灼人的阳光，他虽然穿着一件白色外衣，还是不停地用一块大手绢擦着他的黑脸，看起来，他比铁勒娜更怕热。
    铁勒娜则穿着一件和那把阳伞同样质料的云锦缝制的紧身裙装，因为距离太远的关系，令公鬼看不清楚，但他觉得在那块薄雾般的面纱上面，铁勒娜的黑眼睛正在望着自己。她似乎总是在看着自己，沙陀信丝毫没有显出介意的神色。
    “我不觉得铁勒娜很软弱。”令公鬼平静地说，一边调整头上的束发巾。它确实替他挡住了恼人的阳光，但他一直都拒绝穿上更多的楼兰服装，无论它们在这样的环境里比他那身红锻子面外套要优越多少。不管他有着什么样的血脉，不管他的胳膊上有着什么样的印记，他不是楼兰人，也不打算装成楼兰人。无论他必须做什么，他总要保留住这最后一点尊严。
    不远的地方，有一只未见过的生物。令公鬼能看见油状液体从它山脊般的牙床上渗出。鬼笑猝告诉他，这种蜥蜴的名字叫岬鯥，它能咬穿靴子，杀死一头牛。其它的毒虫更加可怕，岬鯥并不算危险，它的速度很慢，除非一个人愚蠢地踩在它身上，才有可能遭到攻击。
    当鬼笑猝将那条巨大蜥蜴甩到旁边的时候，蜥蜴背上黄绿色的鳞片变成了和干裂的土地同样的颜色。哎哟，是的，只要不蠢到踩在它身上就行。
    纯熙夫人将时间平均分配在智者和令公鬼身上，她经常会用鬼子母的办法吓唬他，要他说出自己的计划。“上古神镜按照它的意愿进行编织。”
    纯熙夫人在早晨还这么对他说，声音冰冷，看不出年纪的面孔毫无表情，而那一双越过鬼笑猝头顶望向他的黑眸里却闪动着炽烈的火焰，“但愚蠢的人会在因缘中活活将自己勒死，小心不要在脖子上编织出一圈套索。”
    纯熙夫人披着一件浅色的披风，几乎像屈从者的衣服一样白，在烈日之下熠熠发光。在宽兜帽下面，她用一条潮湿的雪白色围巾包住了前额。
    “我没有在脖子上勒套索。”令公鬼笑了。纯熙夫人猛地掉转格跨下坐骑的马头，急转的白马差点蹬倒了鬼笑猝，然后她飞快地跑回到智者队伍中去了，闪亮的披风飘扬在她身后。
    “激怒鬼子母是愚蠢的行为，”鬼笑猝一边嘟囔，一边揉搓着自己的肩膀，“我不觉得你是个蠢人。”
    “那就看看我是不是真的愚蠢吧！”令公鬼对她说。他不再觉得好笑了，愚蠢？有时候冒险是必须的。“我们很快就能看到了。”
    半夏很少会离开智者们，她和她们一同行走的时间不亚于她骑在薄雾背上的时间，有时候，也会有一位智者和她一同骑在那匹灰母马的背上。
    令公鬼终于知道，她又一次被别人当成正式的鬼子母了，鬼纳斯、摩诃丽、莎赫尔和鬼斯兰似乎就像那些晋城人一样欣然接受了这个看法。
    只是她们对这位“鬼子母”的反应和那些晋城人完全不同，不时总会有一位智者和她大声吵嚷，让一百步以外的令公鬼都能听见她在说些什么。
    这和智者们对待鬼笑猝的态度几乎如出一辙，但她们对鬼笑猝更像是威吓，而不是争吵，不过，有时候她们也会和纯熙夫人进行相当激烈的讨论，特别是那位赤红色头发的鬼斯兰。
    第十个早晨的时候，半夏终于不再把头发梳成两根辫子了，那种样子真是奇怪。
    智者和她单独谈了很长的时间，那时，屈从者正在收起她们的帐篷，而令公鬼已经骑到了紫电的背上。如果不是他对半夏相当了解，那种低下头的姿态一定会让他以为她是个很驯良的未出阁姑娘，当然，如果是和湘儿相比，大概她还算是驯良的，大约和纯熙夫人比也是这样。
    半夏突然开始用力地拍手，笑着运起了每一位智者，然后就急匆匆地解开那两根辫子。
    令公鬼问鬼笑猝出了什么事，每天早晨他一醒过来，就能看见鬼笑猝坐在他的帐篷外面，鬼笑猝只是不高兴地嘟囔着：“她们认为她已经成熟到……”
    突然停了下来，鬼笑猝瞥了令公鬼一眼，双臂抱在胸前，用冷冷的声音继续说道：“那是智者们的事，令公鬼，如果你想知道，就去问她们好了，但你要做好准备听到她们告诉你，此事与你无关。”
    半夏成熟到什么东西，她又不是果子？
    这和她的头发有什么关系？
    令公鬼只觉得更加糊涂。鬼笑猝没有对这件事再多说一个字，相反，她从一块岩石上刮下一点灰苔，开始向令公鬼解释该如何用它来敷涂伤口。这姑娘这么快就学会了智者的办法，让令公鬼感到很不适应。
    智者自己并没有对令公鬼表现出明显的兴趣，当然，她们不需要，只要有鬼笑猝栖息在他肩头就行了。
    其它的厌火族人，至少是金多人每天对他的冷淡都会稍减一点，大约是他们对于当来下生弥勒尊的不安正在减轻，但仍然只有鬼笑猝会随心所欲地和他说话。
    每个傍晚，孔阳都会来帮助令公鬼练剑，鬼玄元则会教令公鬼使用枪矛以及楼兰奇怪的徒手格斗。护法对此也有一些了解，并且会参与他的训练，其它大多数人仍然会避开令公鬼，特别是那些马车夫。他们已经知道他是转生真龙，一个能够导引真气的男人。
    令公鬼曾经见过，那些相貌粗横的男人之中，曾经有人用惊恐万分的眼神看着他，就像正在盯着魔尊本尊。不过，沙陀信和说书先生并不属于这些人。