    几乎每天早晨，当他们准备出发的时候，沙陀信都会骑着一头从被黑水修罗烧毁的马车上解下的骡子，到金多部的队伍中来看看。他在头上围了一条白色的长头巾，头巾一端一直垂到脖子上，将脸衬得更黑了，他对令公鬼一直都非常客气，但那种从未改变过的冰冷眼神让他的鹰钩鼻完全像是一只鹰喙。
    “真龙大人，”受到攻击之后的那天早晨，沙陀信这么对令公鬼说，然后他那块时刻都会出现在他手中的大手绢擦去脸上的汗水，又不自在地在骡背上的老鞍子里挪动了一下身体，“我能这样称呼您吗？”
    被烧焦的三辆马车残骸都被留在原地，同样留下的还有两名沙陀信手下和更多楼兰人的坟墓。黑水修罗都被拖出营地，丢给秃鹫和那些吠叫着的食腐兽，令公鬼不知道这些大耳朵的生物应该是大狐狸还是小野狗，它们看起来两种都像。有一些红翼尖的秃鹫一直在空中盘旋，仿佛是害怕落在地上就会和它们的同类发生激烈的争斗。
    “随便叫我什么都行。”令公鬼对他说。
    “真龙大人，我一直在思考你昨天说的话。”沙陀信向周围扫视了一圈，仿佛害怕有人听到他们的谈话，不过鬼笑猝这时正在智者那里，而他自己的马车队还在五十步以外的地方。然后，他将声音减弱到像耳语一般，一边还在紧张地擦着脸，但眼神仍然没有变化：“您说过知识拥有巨大的价值，是通向伟大的道路，您说的没错。”
    令公鬼看了他很长一段时间，眼睛没眨一下，脸上毫无表情：“是你说的，不是我。”
    沙陀信最后说道：“嗯，大约是我说的，但那是真的，不是吗，真龙大人？”令公鬼点点头，卖货郎继续一边用眼角向四下窥看，一边对令公鬼耳语：“但知识之中也会有危险，知识授与者可能遭遇的危险更超过接受者，一个出卖知识的人所要求的绝不仅仅是它的价钱，而且还有安全的保障，对于可能出现的……后果的担保。您是否同意？”
    “你有知识想要……出售，沙陀信？”
    体重过人的男人皱起眉望着他的车队，虽然天气正迅速变热，铁勒娜还是走下马车，在车队旁边散步。她肥大的身躯上套着一件白裙装和一条白绢丝头巾，粗糙的黑发里插着奇玉梳子，她的目光偶尔会瞥一下两个正坐在马鞍上说话的男人。
    在这么远的距离，令公鬼看不清她的表情，不过看见那么肥大的人竟然能那么轻快地移动，令公鬼总是感到很奇怪。铁勒娜已经坐到第一辆马车的驭手位上，她显然是觉得那个位置比马车厢里有更加开阔的视野，她的身子随着马车的颠簸而在座位边缘摇摆。
    “那个女人真是会要了我的命。”沙陀信嘟囔着，“大约我们能以后再谈，真龙大人，希望我们的谈话能让您高兴。”
    重重地踢了一下骡子，沙陀信跑到领头的马车前，以惊人的敏捷动作一步迈上了驭手位，回身将骡子的缰绳绑在车厢角上的一个铁环里，随后就和铁勒娜消失在车厢里。
    那天，他们直到队伍在夜里停下时才再次出现。
    第二天和往后的每一天里，只要那个卖货郎看见令公鬼是一个人的时候，都会凑过来，而且每次都会说些他有价钱合理的知识可以出售，但必须有安全保障之类的话。
    有一次，他甚至说只要为了能得到知识，即使是谋杀、背叛，或是无论什么样的罪行都可以被饶恕。看到令公鬼没有表示同意，他立刻变得更加紧张。无论他想出售什么知识，看来他非常希望令公鬼能为他提供保护，不管他可能有过什么恶行。
    “我不知道自己有什么知识想买，”令公鬼不止一次这样对他说，“所有的问题都是要付出代价的，不是吗？而有些代价我并不愿意偿付。”
    师卫古在第一天晚上就将令公鬼拉到一旁，那时营火刚刚点起，煮食的香气在矮帐篷周围飘荡，说书先生看起来几乎像沙陀信一样紧张。
    “关于您，我已经考虑了很久，”师卫古将头歪到一边，斜着眼盯着令公鬼，“应该有个伟大的史诗来讲述您的传奇，转生真龙，当来下生弥勒尊，在这个纪元和其它无数纪元的预言中都有所记载的男人。”师卫古用披风裹住身体，各种颜色的补丁在风中翩翩飞舞。在荒漠中，黄昏非常短暂，夜晚和严寒总是踏着飞快的脚步携手而来。
    “你在预言中被注定的命运给了你什么样的感觉？如果我要完成这部史诗，我就一定要知道。”
    “感觉？”
    令公鬼看了看周围的营地，以及在帐篷之间来回穿行的金多人，在他的计划实现之前，他们之中有多少将要死去？
    “疲惫，我感觉疲惫。”
    “这不是一个英雄的心境，”师卫古喃喃地说，“但可以想象得到，担负如此沉重的宿命，当然会觉得疲惫。整个世界都压在你的肩头，如果有机会，大部分人都会杀死你，而剩下的傻瓜们则想利用你，通过你去赢取他们的权势和荣耀。”
    “那么你是哪种人，师卫古？”
    “我？我只是个单纯的说书人，我喜欢这个身份，我喜欢故事，”那个男人举起百衲披风的一角，似乎是要证明这一点，“我可完全不羡慕你的位置，还有与之相伴的命运，那只有死亡和疯狂。‘他的血在煞妖谷的岩石上……’这是《阴肆餍魔录》————真龙预言里的一段。不是吗？为了拯救那群傻瓜，你必须去死，而换来的却是他们因为你的死亡而放松地长吁一口气。不，即使有你这样的权能，我也不会接受这些的。”
    “令公鬼，”半夏穿着浅色披风从深暗的夜幕中走来，披风的兜帽被她戴在了头上，“我们来看看你接受治疗以后在这么热的天气里恢复得如何。”