    鬼笑猝从没跟令公鬼提过这种事，他不确定地喝银托盘捧着陶茶杯和茶壶的屈从者女子招招手，她倒了两杯茶，将其中一杯递给令公鬼。
    “铭记骄傲。”她了一口苦茶，重复道：“铭记骄傲。”这似乎是这个时候能说出的最稳妥的一句话，让令公鬼惊讶的是，沙风凌分别轻吻了他的双颊。
    一名年老一些的枪姬众走到令公鬼面前，虽然她的头发全都变成了灰色，但面容依旧坚毅。“铭记骄傲。”她同样啜了一口茶。他不得不和在场的每一名枪姬众重复了这个礼节，后来，他也不得不每次只用嘴唇碰一下茶杯。
    楼兰的仪式可能是很简单隆重，但当令公鬼要和七十多名女子重复同一个仪式，即使只是啜一口茶也让他觉得快撑死了。等到他能逃走的时候，阴影已经爬上了山谷东侧的山坡。
    令公鬼在莲的房子附近找到了鬼笑猝，她正在用力地拍打着一块挂在绳子上的蓝色条纹地毯，更多色彩斑斓的地毯堆在她的身边，被汗水浸透的发丝贴在她的前额上。
    令公鬼将那只手镯递到鬼笑猝面前，告诉她这是为了感谢她的教导而送的礼物，她却只是面无表情地瞪着他。
    “我曾经赠送手镯和项链给没有拿起枪矛的朋友，令公鬼，但我自己从不戴这些东西。”鬼笑猝的声音和表情一样没有任何情绪变化，“这样的饰品总是会发出响声，在你必须寂静无声的时候暴露你的行踪，在你必须疾速行动的时候拖延你的速度。”
    “但你现在可以戴上它，你即将成为一位智者了。”
    “是的。”鬼笑猝用两只手转动着那只奇玉手环，仿佛不确定是否要戴上它，然后，她突然将它套在手腕上，又抬起手腕来仔细看着它，表情就像是正看着一副镣铐。
    “如果你不喜欢……鬼笑猝，沙风凌说这不会让你失去骄傲的，她看起来甚至好像是很想让你戴上它。”令公鬼告诉她那一连串的喝茶仪式后，她猛地闭紧眼睛，浑身打起哆嗦。
    令公鬼狐疑地问：“怎么了？”
    “她们以为你要博取我的好感，”令公鬼从来没想过鬼笑猝的声音会这么僵硬，眼睛里看不出任何情绪，“她们已经允许了你，就好像我还拿着枪矛一样。”
    “真是的！不过要澄清误会很容易的，我可以……”
    姑娘喷火般的眼睛让令公鬼的话僵在了半截：“不！你接受了她们的允许，现在，你还能反悔吗？这样会让我失去骄傲的！你以为你是第一个想要吸引我的男人？现在她们的想法一定不会改变了，你这么做毫无意义。”她苦着脸，双手紧紧抓住拍打毯子的工具。
    “你走吧！”瞥了那只手镯一眼，鬼笑猝又说道，“你确实不知道，是吗？你什么都不知道，这不是你的错。”她说这几句话的时候，似乎是在重复着别人对她的教训，又像是在努力说服自己，“很对不住打扰了你用餐的兴致，令公鬼。请走吧！鬼纳斯说我必须将这些地毯掸干净，无论要用多长时间。如果你还站在这里说话，我就要整晚干活儿了。”转过身背对着他，她更加拼命地拍打着面前的地毯，那只奇玉手镯一直在她的手腕上来回甩动。
    令公鬼不知道她的道歉是因为这件礼物，还是鬼纳斯的命令。他怀疑是后者，但听起来似乎是真诚的。看着她全力挥动胳膊的姿态，还有那种故意用力喘气的声音，令公鬼知道她一定是不高兴了，但她并不像是在恨他。鬼笑猝的表情里有烦扰，有害怕，甚至还有气恼，但就是没有恨意。
    这算是惟一能让令公鬼高兴一点的事情了，大约鬼笑猝终于不像原来那么粗野了。
    当令公鬼走进莲家里铺着褐色瓷砖的前厅时，智者们正聚在一起聊天，四位智者的外衣全都松垂到了臂肘的地方。看到令公鬼进来，她们全都闭上了嘴。“我带你去看你的卧室，”鬼纳斯说，“其它人都已经看过他们的卧室了。”
    “谢谢。”令公鬼回头瞥了门口一眼，微微皱起眉，“鬼纳斯，是你要鬼笑猝为了用餐的事向我道歉的吗？”
    “不是，她道歉了？”鬼纳斯的大眼睛里出现了思索的神情，令公鬼觉得摩诃丽几乎要微笑了，“我不会命令她这么做的，令公鬼，被迫的道歉不是道歉。”
    “那姑娘只是被要求去清洁地毯，直到汗水将她的脾气从她身体里带走，”摩诃丽说，“不要让她太喜好生事。”
    “你不要希望能让她免除劳役，”莎赫尔说，“她一定要学会控制自己，一名智者一定要懂得控制自己的情绪，而非让情绪控制自己。”她微微一笑，用眼角瞥了鬼斯兰一眼。赤红色头发的女子闭紧嘴唇，哼了一声。
    令公鬼想，她们想要说服自己，让他相信鬼笑猝从现在开始会是个让人愉快的好伙伴，她们真的以为他瞎了？“你们要知道，我心里知道她是你们派来刺探我的。”
    “你不像自己以为的那样知道。”鬼纳斯说。这种遮遮掩掩、不愿让令公鬼了解事实的态度，根本和鬼子母没什么不同。
    鬼斯兰整了整外衣，然后将令公鬼从头到脚打量了一遍。他对鬼子母所知不多，不过他知道，如果她是鬼子母，她一定会是鼍龙派的。
    “我承认，”鬼斯兰说，“一开始，我们认为你会喜欢看到身边有个漂亮姑娘，不至于有所疑虑，而你也很俊美，她陪着你应该比陪着我们会更觉得有趣。我们并没有要她向我们做什么报告，也没有让她做过别的事。”
    “那你们为什么那么希望她留在我身边？”令公鬼声音里的火气比他预期得更重，“我不想让你们知道的，我也绝不会对她说，你们很知道这一点。”
    “为什么你又会任由她留在你身边呢？”鬼纳斯平静地问，“如果你拒绝接受她，我们又怎么能把她硬塞在你身边？”
    “这样的话，我至少知道是谁在刺探我。”让鬼笑猝留在自己视线里总比整天寻思是哪个楼兰在盯着他要好，如果没有她，令公鬼大概会怀疑鬼玄元随意说出的每一句话都是在试探自己。