    一时间，令公鬼似乎不知道该做些什么，他挑战般地向前迈出一步，直盯着莲和鬼纳斯，左手紧抓住右前臂，仿佛是要阻止自己伸手去拿短矛。
    然后，令公鬼猛转过身，向人群走来，喷火的眼睛朝每一个要说话的人瞪去。最后，他停在距离金多队伍不远的地方，狠狠地瞪着令公鬼，即使是燃烧的煤块也不会比现在他的大眼睛更热。
    “莲把他当成一个没有朋友且孤独的人，”鬼笑猝悄声对令公鬼说，“她像欢迎一名乞丐般欢迎他，这是对他最严重的侮辱，但这样的侮辱并不是针对突阕的。”
    突然间，她狠狠地在令公鬼的肋骨上敲了一拳，痛得令公鬼重重地哼了一声，“快动啊，湿地人，我把我的骄傲全都放在你的手上了，所有人都知道是我在指导你！快动啊！”
    令公鬼跨腿跳下紫电，走到鬼玄元身边。我不是楼兰人，他想，我不懂得他们，我也不能让自己太像他们，我不能。
    没有人这么做过，但他向莲作了个揖，然后说道：“大总管，我请求走进你的屋顶下。”
    令公鬼听见鬼笑猝的呼吸停住了，他应该按照鬼玄元的方式去说的。部族首领看着他的老婆，眼睛担忧地瞇起来，鬼足缺涨红的脸上露出一丝轻蔑的笑容，人群里又传来一阵嘈杂的议论声。
    大总管望着令公鬼，眼神甚至比她盯着鬼足缺的时候更严厉了。她将令公鬼从头到脚，又从脚到头打量了一遍————束发巾垂在一件楼兰绝对不会穿的红色外衣上，她面带疑虑地望向鬼纳斯，鬼纳斯向她点了点头。
    “如此谦逊，”莲缓缓地说，“竟然出现在一个男人身上，男人很少会知道去哪里寻找这种美德。”展开身上暗色的裙子，她行了个生硬的屈膝礼————这不是楼兰女子会做的事，但那毕竟是一个屈膝礼————当成是对令公鬼打恭的回礼。“朅盘陀王可以进入我的聚居地，为了首领的首领，保巴克城堡永远都有清水和阴凉。”
    另一阵巨大的叫喊声从人群中的女人们嘴里发出来，但令公鬼不知道这是为了他还是为了这场仪式。鬼足缺带着更深的憎恨盯着令公鬼，然后迈步向外走去。他用力挤向鬼笑猝，逼得姑娘慌张地跳下斑纹马，随后，他就消失在散落的人群中。
    马鸣缓缓地爬下马背，一边还在回头盯着那个人。“小心不要让那家伙走到你的背后去，令公鬼，”马鸣冷冷地说，“我是说认真的。”
    “每个人都这么对我说。”令公鬼说。
    卖货郎这时已经在谷地中间摆开摊子卖起东西来了。在山谷的入口，刚刚出现的纯熙夫人和其余的智者引发了一阵喊叫和敲击壶罐的声音，但不像迎接鬼玄元时的声音那么巨大。“但他还不是我需要担心的人。”
    令公鬼的危险不在楼兰人的身上。纯熙夫人站在一边，而兰飞儿站在另一边。
    还有什么比这样更危险的？这个想法却差点让他笑出了声。
    鬼纳斯和莲已经爬下了那块巨岩，让令公鬼吃惊的是，鬼玄元张开两只手臂搂住了她们两个。就像大多数楼兰女性一样，她们的个子都很高，不过头顶都还没超过部族首领的肩膀。“你已经见过我的老婆鬼纳斯了，”鬼玄元对令公鬼说，“现在你一定要见见我的老婆莲。”
    令公鬼意识到自己正大张着嘴，便急忙收紧了下颔。当鬼笑猝告诉他，保巴克城堡的大总管名字叫莲，是鬼玄元的老婆之后，他还以为自己误会了在穆萨时鬼玄元和鬼纳斯之间那些“我心中的阴凉”的意思。无论如何，他以为那些话是另有所指，但眼前这番情景……
    “她们两个？”马鸣惊呼一声，“我的乖乖哟！两个！哎哟，真让人眼红，艳福不浅啊！他一定是这世界上最幸运的人，或者是开天辟地以来最大的傻瓜！”
    “我还以为，”鬼玄元皱起眉，“鬼笑猝已经告诉了你们我们的习俗，看来，她漏掉了许多。”
    转头看了她的男人————她们的男人————一眼，莲朝鬼纳斯扬起一侧眉弓，鬼纳斯则平淡地说：“她似乎是个告诉他须知事项的理想人选，同时这也是个防止她每逢我们转过身时便跑回枪姬众身边去的方法。现在，看起来我必须找一个安静的地方和她好好谈一谈了。毫无疑问，她过去都在教他枪姬众的手语，或者是如何给一条岬鯥挤奶。”
    鬼笑猝的脸上微微泛起了一片红云，她烦躁地将头甩向一边，她深红色的头发已经长过了耳边，可以随着她甩头的动作而摆动了。“还有比婚姻习俗更重要的事必须告诉他，但不管怎么说，这个男人什么都不听。”
    “她是个好教师，”令公鬼急忙说道，“我已经向她学习了你们许多的习俗，还有许多三绝之地的事情。”手语？“我的犯的错误都是因为我自己，而不是她。”要怎么给一条两尺长的毒蜥蜴挤奶？为什么？“她一直都是个好老师，如果可以的话，我很喜欢继续这样和她在一起。”
    我这是怎么了，我怎么会这么说？
    这个女人有时会让人非常愉快，至少当她暂时松懈时可以，但在其它时间里，她就像是一只被塞进他衣服里的蜜蜂。不过，只要她在身边，至少他能知道智者们派来监视他的人是谁。
    鬼纳斯仔细端详着令公鬼，那双清澈的大眼睛如同鬼子母的眼睛一样锐利。话说回来，她也是能够导引真气的，她的面容只是比她实际的年纪要显得年轻，而非年岁莫辨。不过，大约她在其它方面和鬼子母没有任何差别。
    “在我听来，这是个不错的安排。”她说。鬼笑猝张开嘴，脸上浮现出义愤填膺的情绪，但是当智者抬眼向她望去时，姑娘只是一言不发地又把嘴闭上了，不过脸色还是阴沉得可怕。
    大约鬼笑猝还以为自己陪伴他的时间结束了，因为现在他们已经到了保巴克城堡。