    “根本不是你想这样的，”令公鬼表示反对，“在我来的地方，只要有男人敢这么想，女人就会打破他的脑袋。不管怎样，你不觉得这只是我和我决定要与之成亲的女子之间的事吗？”听到这番话，鬼笑猝的脸色显得更加阴沉了。
    鬼玄元这时从金多队伍的前面跑了过来，让令公鬼终于松了一口气。“我们到了，”楼兰的部族首领带着微笑喊道，“保巴克城堡。”
    令公鬼紧皱着双眉向四周望去，在前面一里外的地方屹立着一丛紧靠在一起的陡峭山峰，又像是一座特别巨大的山丘被劈成了许多片。在他左侧，地面上铺展着成片的硬草和没有叶子、只有尖刺的植物，其间还零星长着荆棘灌木和矮树。
    他们身边是贫瘠的丘陵和锯齿状的沟谷，再远处有一些粗大的岩石立柱，更远的地方就是一排排尖峰兀立的山脉了。右侧的景象和左侧差不多，只是干裂的黄土层上并没有丘陵，山脉和他们的距离也更近一些。自从离开穆萨之后他眼中的荒漠景观永远都是这样。
    “在哪里？”令公鬼问。
    鬼玄元瞥了鬼笑猝一眼，而后者正盯着令公鬼，仿佛是在盯着一个傻子。“来吧，还是你自己来看看保巴克城堡吧！”将束发巾放到肩头，部族首领转过身，向满是裂缝的岩墙跑去。
    突阕楼兰已经停住了脚步，开始搭建他们的帐篷。铁膝和金多人们则牵着牲口紧跟在鬼玄元身后，他们全都露出面孔，大声呼喊，护送卖货郎车队的枪姬众向马车夫大声吆喝着，催促他们跟上金多的队伍。一位智者将裙子拉到膝盖处，跑到了鬼玄元身边————从她的白发，令公鬼判断那是鬼纳斯，摩诃丽肯定不会有那么敏捷的动作，而剩下的智者们还保持着她们原有的步伐。
    片刻之间，纯熙夫人看起来仿佛是想赶到令公鬼身边，但她犹豫了一下，又和一名头发依然隐藏在外袍中的智者讨论了一会儿。
    最后，鬼子母勒住了白母马的缰绳，回到半夏的灰马和孔阳的乌骓战马旁边，继续走在牵着牲口的白袍屈从者前面。不过她们也一直跟着鬼玄元他们。
    令公鬼俯下身，向鬼笑猝伸出一只手，看见鬼笑猝朝他摇了摇头，他说道：“如果他们继续这么吵嚷下去，我就没办法听到你在下面说话了，如果因为我听不到你说话而犯下什么榆木脑袋的错误怎么办？”
    低声嘟囔了几句，鬼笑猝瞥了环绕着卖货郎马车的枪姬众一眼，叹息一声，抓住令公鬼的胳膊。不顾她的气恼的抗议，令公鬼将鬼笑猝拉起，回手把她甩到马鞍后面，每次她想自己上马的时候，都会差点把他从马鞍上拉下来。他给了她一点时间，让她整理好长裙，但裙摆还是被拉到了她齐膝软靴以上很高的地方。
    令公鬼踢了一下花斑马，让它慢跑起来，这是鬼笑猝第一次坐在奔跑的马背上，她立刻伸手紧紧地抱住了令公鬼的腰。
    “你会让我在我的姐妹面前显得像傻瓜一样，湿地人！”鬼笑猝趴在令公鬼背上，警告地叫喊着。
    “为什么她们会觉得你像个傻瓜？我也见过摩诃丽、鬼纳斯和其它智者骑在纯熙夫人或半夏背后，跟她们说话呀！”
    过了一会儿，鬼笑猝说：“你比我更容易接受改变，令公鬼。”令公鬼完全不知道她这句话是什么意思。
    令公鬼在鬼玄元、铁膝和鬼纳斯身边放慢紫电的步伐，金多人站在他们身后，仍然在高声呼喊着。
    令公鬼惊讶地发现火红色头发的鬼足缺也快步跑了过来，同样露出了面孔。鬼笑猝将令公鬼的束发巾收到肩膀上。“进入聚居地的时候，脸孔一定要被别人看到，我跟你说过这个的，而且还要制造出很大的声音。我们早就被发现了，他们知道我们是谁，但这是习俗，表示你不会突然袭击聚居地。”
    令公鬼点点头，但还是紧闭着双唇，鬼玄元和他身边的另外三个人也没有发出任何声音。鬼笑猝同样没有，金多部众的吼声则在几里外就可以听见了。鬼足缺转头看着令公鬼，被太阳晒黑的面孔上，除了轻蔑，还有讥笑。痛恨和轻蔑都是令公鬼能预料到的，但为什么会有讥笑？有什么是让鬼足缺觉得好笑的？
    “愚蠢的突阕。”鬼笑猝在他背后嘟囔着。大约她是对的，大约鬼足缺正在讥笑她骑在马上的样子，但令公鬼不这么认为。
    马鸣在一阵黄尘之中催马跑了过来，他将帽子压得很低，那根矛被他立在马镫上。“令公鬼，这是什么地方？”为了不让说话声被金多人的喊声淹没，马鸣只能大喊着说道，“那些女人全都在喊：‘快，快’。”令公鬼把情况告诉他，马鸣便朝着那道高耸的岩墙皱起眉，“我觉得，只要补给充足，这里可以坚守好几年，但这又不像是海门通或图拉索门。”
    “图拉什么？”令公鬼问。
    马鸣在回答之前先转过了肩膀：“只是我听说过的一个地方。”他在马镫上站起身，回头望向卖货郎的马车队，“至少，他们仍然和我们在一起，我觉得知道他们再过多久才会结束贸易，离开这里。”
    “他们不会在去若羌之前离开，鬼玄元说，部族首领聚会的时候会是很好的交易机会，即使只是两三个部族首领的聚会，而这次十二名部族首领都会前来，我不认为沙陀信和铁勒娜会错过这次机会。”马鸣看起来并不喜欢这个讯息。
    鬼玄元引领队伍向峭壁石墙上最宽的一条缝隙走去，缝隙最宽处差不多有十到十二步宽。往里头走进一段，四周的景物就完全被山壁投下的阴影所覆盖了，抬头只能看见一线的天空，所以显得非常凉爽，反而让人产生了一种奇怪的感觉。楼兰人的喊叫在灰褐色的山壁上发出阵阵回声，变得更加巨大了。
    当他们同时闭上嘴的时候，山壁间突然陷入了寂静，只能听见骡马的蹄声和身后很远处马车轮转动的声音。