    那里是马鸣逗留时间最长的地方，他和那些马车夫玩骰子，直到他们发现他赢的钱经常要远远超过他输的————无论他用的是谁的骰子。
    一有机会，马鸣就会与沙陀信和师卫古聊上很长的时间，还会不时讨好一下铁勒娜。在黑水修罗发动袭击之后的那个早晨，当他第一次扶正了帽子，向铁勒娜露出微笑的时候，他的心思就已经昭然若揭了。几乎每天晚上，他都会和铁勒娜聊很久，为了给她从一株长满荆刺的灌木上摘下的一朵白花，他的手被刺得连续两天都难以抓住缰绳，但他拒绝让纯熙夫人为他治疗。
    铁勒娜没有鼓励他去冒险，但很难说她放荡的笑容对他的鲁莽有多少刺激。许多人都对马鸣的行径议论纷纷。
    沙陀信将这一切都看在眼里，却一个字也没说，只是有时候，他会用秃鹰般的眼睛盯着马鸣的后背。
    一天黄昏的时候，马车上的骡子都已经被解开，帐篷也纷纷被竖立起来，令公鬼正在解下紫电的马鞍，马鸣则与铁勒娜站在一辆帆布顶马车的阴影里，靠得非常近。
    令公鬼这时已经开始为自己的花斑马梳理皮毛了，他看了那两个人一眼，摇了摇头。太阳落在地平线上，仍然发出炙热的光芒，远处的尖峰伸出细长的阴影，一直横跨过营地。
    铁勒娜无聊地玩弄着她的透明面纱，大约是打算拿下它，然后不时会发出一两个笑声，丰满的嘴唇半撅着，似乎是在等待一个吻。
    马鸣仿佛是受到了鼓励，带着自信的笑容又向她靠近了一些。铁勒娜放下手，缓缓地摇了摇头，但那种动人的笑容却丝毫未减。他们都没听见铁勒娜正朝他们走来，因为这个大胖子的脚步实在是太轻盈了。
    “她就是你想要的，这位爷？”凑在一起的两个人听到胖女人甜蜜的声音，立刻向两旁跳开，铁勒娜发出一阵音乐般的笑声，实在很难和她的面容联想在一起。
    “和你做笔交易吧，马鸣，一枚十足的瓜子金，她就是你的了，像这样一个毛头姑娘值不到两枚瓜子金，所以这笔交易谁也不吃亏。”
    马鸣的面容扭曲了一下，看起来仿佛希望自己只要不在这里，无论去什么地方都可以。常妙娥缓缓地转向铁勒娜，如同一只山猫面对着一头熊。“你太过分了，老女人，”她低声说道，面纱上方的眼里露出苛烈的光，“我不会一直容忍你的舌头，小心点，否则大约你会宁愿自己能留在荒漠这个地方。”
    铁勒娜咧开大嘴笑了笑，用肥脸后面那双毫无笑意黑曜石般的眼睛盯着常妙娥：“你会吗？”常妙娥毫不犹豫地点点头，“一枚十足份量的瓜子金，”她的声音像铁一样硬，“我会在我们离开你的时候确保你得到一枚瓜子金，我只希望能看着你把它喝下去。”
    转过身，她向领头的马车走去，最后消失在马车里，一路上，她的腰肢再没有任何诱惑的摆动。
    铁勒娜看着离去的女人，圆脸上没有任何表情，直到白色的马车门关上，她才突然转向正要离去的马鸣：“还没有男人曾经拒绝过我提出的交易，更别说是两度拒绝了。你应该小心点，希望我不会因为这个而做出什么事来。”
    铁勒娜带着笑容伸出手，用粗手指捏了一下马鸣的脸颊，巨大的力量让马鸣哆嗦了一下。
    这时，铁勒娜又向令公鬼喊道：“和他说说吧，真龙大人，我觉得你会知道轻视女人是多么危险。那个跟着你的楼兰姑娘一直瞪着你，我听说你属于另一个女人，大约她因为这个而觉得被你轻视了。”
    “我看没这么简单吧，夫人，”令公鬼漠然地说，“如果鬼笑猝相信我是这样看她的，她会将一把匕首刺进我的肋骨里。”
    胖女人大声笑了起来，马鸣躲避着她又一次伸过来的手，但她只是拍了拍马鸣刚才被她捏到的地方。
    “你看见了吗，这位爷？轻视一个女人的提议，大约她会觉得这没什么，但大约……”她做了一个刺的动作，“……会是一把匕首，这是任何一个男人都应该学会的一课。嗯？真龙大人？”一边带着透不过气的笑声，她跑去检查那些照料骡子的人了。
    搓了搓脸颊，马鸣喃喃地说道：“她们全都疯了。”随后他也离开了那里，但在那以后，他并没有放弃追求铁勒娜。
    一切都在随时间流逝。十一天过去了，现在是第十二天，他们在不毛、焦热的土地上行进着。有两次，他们看见了别的台地，那种粗糙的岩石屋和风息堡毫无差别，都建在孤峰的崖壁上，以此来抵挡可能发生的袭击。其中一块台地有三百头以上的绵羊，而令公鬼带给那些放羊的的惊讶丝毫不亚于进入三绝之地的黑水修罗。另一块台地没有人烟，不是因为遭到了袭击，只是没有被使用。
    有几次，令公鬼看见了远方的山羊、绵羊和白色的长角牛，鬼笑猝说那些牧群属于附近的氏族聚居地，但令公鬼并没看见半个人，而且肯定也没有可以被视为聚居地的建筑。
    第十二天，金多部和突阕部的大队夹着智者的队伍继续前行，智者队伍后面是卖货郎蜿蜒的马车队，那里一直都会传来常妙娥和师卫古的争论声，还有坐在沙陀信膝上看着令公鬼的铁勒娜。
    “……就是这样，”鬼笑猝说着，自顾自地点点头，“现在，你一定对大总管有所了解了。”
    “不算太了解，”令公鬼承认。他这时才意识到，不知从什么时候开始，他只是在听着鬼笑猝的声音，却没有去听她说些什么，“不过我确实学到了很多。”
    鬼笑猝瞪了令公鬼一眼。“等你成亲的时候，”她用一种很僵硬的声音说，“既然你手臂上的龙纹已经证明了你的身份，那么你是要追随你的天命，还是要像一些未开化的湿地人那样，要求拥有一切，除了你老婆身上的衣服以外，什么都不留给她？”