    “走了这么长的路，你们一定累了，”莲对令公鬼说，灰眸里洋溢着母亲般的慈祥，“也饿了吗，来吧！”她将温暖的微笑也同样送给马鸣，后者正回头望着卖货郎的马车，犹豫着。“到我的屋顶下来吧！”
    从马背上取下鞍袋，令公鬼将紫电交给一名屈从者女子，那名女子也同样牵走了果仁。马鸣最后看了那些马车一眼，将鞍袋甩在肩上，跟上了众人。
    莲的屋顶————她的房子位于西边山坡最高的一层，再上面就是高达三百余尺的岩石峭壁了。虽然是部族首领和大总管的居所，但从外表看，只是一幢用大块黄泥砖砌成的长方形房子，没有遮挡的窄窗户上盖着朴素的白窗帘。
    在房子的平屋顶上有一块菜地，另一块菜地位于灰石窄路另一侧的梯田上，从外面看，大概有两个房间的面积。除了挂在门口的那面方形青铜锣之外，它和周围的其它房屋没什么差别，不过从这个地方可以清楚地看到整个山谷。
    一幢简单的小房子，但一进里面，就别有洞天了。
    被砖墙围住的那一部分房子被辟成为一个大房间，地板上铺着红褐色的瓷砖，但这只是房子的一部分。房屋在岩石中凿出的部分比砖墙围住的面积更大，这里的天花板很高，而且令人惊奇地清凉。宽大的拱形门户连接着不同的房间，白银灯盏中散发出一种青草的芬芳。
    令公鬼只看见了一把椅子，那是一把漆成红色和金色的太师椅，看起来并不常使用，鬼笑猝叫它首领的椅子。这里也看不到多少木头，只有几口抛光或者涂漆的匣子与箱子，还有放着打开书籍的矮阅读架，阅读者需要趴在地板上才能使用它。
    地板上铺着各种图案的地毯，还有颜色鲜亮的多层小毯子，令公鬼从那些地毯上认出了晋城、雨师城、白民乘黄，甚至是云梦泽和骆驼城风格的图案，而有些图案他也不认识————以不同颜色排列的锯齿状宽条纹，或者是连接在一起的灰色、褐色和黑色方框。
    这里到处都是鲜艳的色彩，与这片山谷之外的单调环境形成了强烈的对比。墙壁上装饰着肯定是来自于世界之脊另一边的壁挂，大约它们的取得方式与海门通那些壁挂相同。
    还有呈现出各种尺度、风格和色调的坐垫，这些黄褐色的云锦坐垫大多坠饰着穗子或穗子，有时两者兼具。在石墙上凿出的小壁龛里，陈列着细瘦的瓷瓶、银碗或奇玉雕刻的怪异生物。这里应该就是晋城人所说的“洞居”了。
    这里有着晋城和匠民那样的绚丽风格，但这种风格在这里却给人一种尊贵的感觉，让人同时体会到了庄重与不拘一格。
    令公鬼一边向鬼笑猝投去一个笑容，以表明自己认真听了她的话，一边从鞍袋里取出一件为莲准备的礼物————一只工艺精湛的黄金狻猊。
    这曾经是一件来自晋城的战利品，是令公鬼从一名金多觅泉众那里买来的，但如果他是晋城的统治者，这就好像他在从自己的口袋里偷东西。犹豫了一会儿，马鸣也拿出一件礼物————一条装饰着银花的晋城项链。毫无疑问，这和那只金狻猊的来源一样；而且同样毫无疑问的是，这本来是要送给铁勒娜的。
    “真精美，”莲微笑着捧起那只狻猊，“我一直都很喜欢晋城工艺品，鬼玄元在许多年前曾经带给我两件。”就像一位家庭主妇在回忆以前吃过的美味糖果，她对自己的男人说：“还记得吗？那是在太武王被斩首之前不久，你从一个大君的帐篷里拿到它们的。真可惜，你没有去过白民乘黄，我总是想能有一件白民乘黄青花瓷器。这条项链也很美，马鸣。”
    听到大总管对两件礼物的赞扬，令公鬼不得不刻意掩饰自己的惊讶。虽然她穿着裙子，有一双慈祥的眼睛，但她毕竟是一名像所有枪姬众一样的楼兰。
    莲刚说完话，纯熙夫人和其它智者连同孔阳和半夏也进了屋子。护法的剑引来了大总管不悦地一瞥，但从摩诃丽那里知道他是菲尔多西之后，她还是热情地欢迎了孔阳，然而对于半夏和纯熙夫人，她的反应很难说是欢迎。
    “你们为我的屋顶增添了荣耀，鬼子母。”大总管以谨慎的语气说道，她很像是要向她们行礼，“据说我们曾经在世界崩毁之前侍奉过鬼子母，却辜负了她们，因为这个罪责，我们来到三绝之地，你们的出现大约代表着我们的罪责并非不可饶恕。”
    当然，她没有去过昆莫，不能向没去过昆莫的人说起昆莫的禁令显然也在男人与女人之间得到了执行，无论鬼纳斯和莲是姐妹老婆或是其它什么关系，鬼纳斯也从没和她提到过。
    纯熙夫人也要送给莲一件礼物————来自白水江城的银嵌水晶香水瓶，但莲没有接受：“你们的到来就是超越任何价值的礼物了，鬼子母，再有接受就会减损我和我屋顶的荣耀了，这是我不能承受的耻辱。”她的语气非常严肃，同时又露出了担心纯熙夫人会把香水瓶硬塞给她的表情，这大概体现出了朅盘陀王和鬼子母在楼兰心中重要性的区别。
    “你看着办，”纯熙夫人说着，将银瓶放回腰间口袋里，鬼子母穿着蓝色的连身丝裙和浅色披风，仍然保持着那种冰霜般的宁静。“在三绝之地一定还会出现更多的鬼子母，毕竟我们以前从没有理由来到这里。”
    鬼纳斯并没有露出很高兴的神色，赤红色头发的鬼斯兰盯着纯熙夫人，就像一只绿眼睛的猫在暗自寻思如何对付一头在她的窝前徘徊的巨狗。摩诃丽和莎赫尔交换了一个困扰的眼神，但她们的表情和能够导引真气的两位智者并不一样。
    一队穿着带兜帽白袍的屈从者取走了纯熙夫人和半夏的披风，为众人奉上擦拭手脸的湿毛巾，以及象征礼仪形式盛着清水的小竹杯。