    又转过一个拐角，狭窄的缝隙突然敞开成一片宽阔的峡谷，长长的谷地几乎完全垂直。从两侧的山坡上，尖锐的喊叫声从几百个女人的嘴里发出，那里聚集了许多人。
    女人们穿着宽大的裙子，用头巾包住脑袋，男人们穿着灰褐色的外衣和裤子————那是圣保衣，女子中只有枪姬众会穿这样的衣服。所有人都在摇晃着手臂向他们表示欢迎，并且不停地敲打着壶罐，或是其它所有能发出声音的东西。
    令公鬼倒抽了一口气，不止是因为眼前喧闹的场面。这座山谷是绿色的，两侧山坡上分布着狭窄的梯田，一直爬升到半山腰处。过了一会儿他才发现，那并非是真正的梯田，而是用灰色的岩石和黄色的泥土搭建而成的平顶小房子，它们几乎是一层顶着一层地簇拥在一起，周围盘绕着一条条道路。
    每个屋顶都是一个种植豌豆、番瓜、茄子、甜瓜和各种令公鬼认不出的植物的园圃，在屋前乱跑的鸡比令公鬼在其它地方见到的更红一些，此外还有一种比鸡更大，有着灰色斑点的奇异家禽。孩子们的衣着大多和他们的长辈一样。
    穿白袍的屈从者正扛着大陶壶在屋顶上来回行走，显然是在给植物浇水。他总是听别人说，楼兰没有城市，但这里至少是一座颇具规模的城镇，只不过令公鬼从没见过如此奇怪的城镇。
    吵闹声过于巨大，让他没办法问出塞在脑子里的问题，比如那些结在浅色叶片的矮灌木上的圆形水果是什么，它们的色泽太红亮，不可能是苹果；或者那些有着宽大叶片、直立的茎、上面有许多长着黄穗的球芽是什么植物？他当过很久的农夫，难免会为这些奇怪的庄稼而感到惊讶。
    鬼玄元和铁膝将短矛插进背上固定弓匣的皮索里，放慢了脚步，鬼足缺也是一样，不过他们还是保持着很快的行走速度。鬼纳斯跑在最前面，笑得像个姑娘，其它人则继续以稳定的步伐在谷底的人群中穿行。女人们的喊叫声让空气不停地颤抖，几乎彻底盖过了敲击壶罐的声音。
    令公鬼依照鬼笑猝的指点跟在后面，马鸣则是一副随时都有可能掉转马头逃出这里的样子。
    在山谷的最远端，山岩重新向里收拢，形成一个深邃、黑暗的洞穴。鬼笑猝告诉令公鬼，阳光永远照不到这座洞穴的深处，所以那里的岩石永远都是冷的，这也就是这座聚居地名字的由来。在洞穴前面，鬼纳斯和另一名女子站在一块灰色的大石头上，那里平滑得就像一座舞台。
    鬼纳斯身边的女子身材很苗条，身穿宽裙，用头巾绑起来的黄发一直垂到腰际以下，而两鬓已经出现了点点灰白，一双灰眸的眼角处也出现了小细纹。她看起来显然比鬼纳斯要年长，但也比鬼纳斯更漂亮。她穿着和鬼纳斯同样的服饰，一条褐色的朴素外衣围住她的肩头，黄金和奇玉雕刻的项链手镯并不特别精致或华美。
    她一定就是莲，保巴克城堡的大总管。
    当鬼玄元停在那块巨大的岩石前面时，高亢的女声停息下来。铁膝和鬼足缺紧随在鬼玄元身后。“我请求进入你的聚居地，大总管。”他用宏亮、庄重的声音说道。
    “你获得了我的允许，部族首领。”黄发女子也用同样宏亮、庄重的声音回答。她微笑着，然后又用温暖许多的嗓音说：“我心中的阴凉啊！你永远都会得到我的允许的。”
    “谢谢，我心中的大总管。”这句话的语气也没那么庄重了。
    铁膝向前迈出一步：“大总管，我请求走进你的屋顶下。”
    “你获得了我的允许，铁膝。”莲对这个粗壮的男人说，“在我的屋顶下，已经为你们准备好了清水和阴凉，金多氏族在这里总是会受到欢迎的。”
    “谢谢你，大总管。”铁膝拍了一下鬼玄元的肩膀，回身朝他的人众走去。看起来，楼兰的仪式都是很简短隆重的。
    鬼足缺扬着脑袋走到鬼玄元身边：“我请求进入你的聚居地，大总管。”
    莲眨眨眼，皱起眉望着他，令公鬼身后响起一阵嘈杂的议论声，那是从几百个喉咙里发出的惊讶声。一种危险的感觉突然出现在空气中，马鸣肯定也感觉到了，他用手指摩搓着矛杆，半转过身去看那些楼兰有着什么行动。
    “出了什么事？”令公鬼回头低声问，“为什么她一言不发？”
    “他用部族首领的方式询问。”鬼笑猝用难以置信的语气对他耳语，“那男人是个傻瓜，他一定是疯了！如果她拒绝他，那就意味着与突阕部众结下了仇怨，但面对这样的侮辱，她还是有可能会拒绝的。这不算血仇，他毕竟不是部族首领，无论他的脑袋涨到多么大，但这会是仇怨。”
    姑娘喘了一口气，声音突然变得严厉起来：“你没有在听，对不对？你根本就没听进去！她甚至可以拒绝鬼玄元，而鬼玄元就只能离开，虽然这样会让部族分裂，但这是她的权力。她甚至可以拒绝当来下生弥勒尊，令公鬼，在我们这里，女人不是没有权力的，不像你们湿地人那样，女人除非成为女王或贵族，否则就要在男人用餐时为他们跳舞！”
    令公鬼微微摇了摇头，每一次他打算责备自己对楼兰了解太少的时候，鬼笑猝都会提醒他，但她对所有的非楼兰的世界又是那么无知。
    “总有一天，我会介绍你认识思尧村的女事会，如果能听到你向她们解释她们是多么缺少权力，那一定会是……很有趣的事。”令公鬼感觉姑娘在他背后动了动，似乎是要看到他的脸，于是他小心地保持着自然的表情，“大约她们也会向你解释一些事。”
    “你获得了我的允许，”莲说道，鬼足缺露出微笑，头扬得更高了，“走进我的屋顶下，你自己会找到清水和阴凉的。”几百个惊呼声汇成了一个相当大的声音，火色头发的男子浑身颤抖，仿佛刚刚受了一记重击，脸因愤怒而变成了赤红色。