    “于阗和焉耆。”令公鬼一边啜着杯中的酒，一边喃喃说道。
    鬼玄元告诉过他，每个部族首领在前往金碗的时候，都会为了体现身份而率领一些战士，氏族首领也是如此，加在一起，大约一个部族就会去一千人。十二个部族，一万二千个有着奇怪骄傲感的男人和枪姬众聚在一起，只要有只猫打个喷嚏，就会引起一场枪矛之舞，而因为这次特殊的情况，大约去的人还会更多。
    令公鬼抬起头：“他们并不和，对不对？”鬼玄元和孔阳同时点了点头。“我知道，你也说过，某种被称为昆莫的和平约束在若羌一样会产生作用，鬼玄元，但我看到了鬼足缺和突阕楼兰是如何看待这种和平的。大约我最好现在就去，如果于阗和焉耆之间发生了争斗……这样的事情会向周围蔓延。我觉得让所有楼兰人都跟随我，鬼玄元。”
    “于阗不是突阕的部众。”鬼斯兰厉声说，一边还猛力摇头，黄褐色的头发如同一只雄壮狻猊的鬃毛。
    “焉耆也不是，”摩诃丽苍老的声音比年轻智者的要细弱，但其中决然的情绪绝不亚于前者，“哲朗和沙达奇大约在他们返回聚居地之前就会杀死对方，但他们不会在若羌闹事。”
    “还没有人回答令公鬼的问题，”鬼玄元说，“如果你在所有首领聚齐之前到达若羌，那些还没赶到的人就会失去骄傲，这不是宣示你成为朅盘陀王的好办法，因你而失去骄傲的人不会愿意追随你。凤翔距离若羌最远，从那里过来要一个月的路程，到那时，所有楼兰就会在金碗聚齐了。”
    “不会用那么久的时间，”莎赫尔飞快地摇了摇头，“我两次进入了奥森莱的梦，她说布鲁安会从夏枝堡全程跑过来，不会用到一个月。”
    “你还是等上一个月再去会比较稳妥，”鬼玄元对令公鬼说，“从这里到若羌需要三天，大约是四天，那时所有人都会到那里了。”
    一个月，令公鬼搓了搓自己的下巴。太长了，太久了，但没有选择。在故事里，所有事情都会依照英雄的计划进行，只要英雄想要它们发生就可以了；而在真实的生活里，他从没遇到过这种情形，即使他是一个缘起，还有着应该为他所用的预言。
    但在真实的生活里，只有差强人意的结果和空洞的希望，如果在需要整个大饼时找到了半个，就已经是很好的运气了。不过，他的一部分计划还是按照他所希望的方向进行————最危险的那一部分。
    纯熙夫人俯卧在孔阳和鬼纳斯之间，慵懒地啜着杯中的酒，眼皮一掀一合，露出一副昏昏欲睡的表情。
    不过令公鬼不相信纯熙夫人真的有那么困，她看得清所有人，听得见所有话，但现在他说的话没有需要向她隐瞒的。
    “有多少人会不接受我？鬼玄元，或者是反对我？你暗示过这种状况，但你从没确切地说过。”
    “我也不能确认，”部族首领叼着铜烟锅答道，“当你向他们展示龙纹的时候，他们就会知道你，想要仿制昆莫之龙是绝不可能的。”
    纯熙夫人的眼睛是不是眨了一下？“你是预言中注定的人，我会支持你，布鲁安肯定也会，还有白帐楼兰的沙达台，其它人……因为突阕楼兰还没有部族首领，所以赤刺温的老婆沙奇娜将率领突阕，她还太年轻，没有成为聚居地的大总管，毫无疑问，如果有人被选出来取代赤刺温的位置，而她却只有一个屋顶，不是一整个聚居地，这会让她非常不高兴。沙奇娜像任何一名突阕楼兰般诡计多端，不值得信任，但即使她不制造麻烦，你知道，鬼足缺也不会善罢甘休的。他现在已经将自己当成部族首领，一些突阕大约会不顾他没有进入过昆莫的事实而追随他，突阕人就是这么愚蠢。鄯善的首领大约会靠向任何方向，他是个很冲动的人，很难沟通，也很难对付，还有……”
    莲这时轻声嘟囔了一句：“能不能说些有用的话？”鬼玄元停顿了一下，但令公鬼认为，莲其实原本不打算让部族首领听见的。鬼纳斯伸手掩住了一个笑容，她的姐妹老婆已经把无辜的脸埋在了酒杯里。
    “就像我说过的，”鬼玄元皱起眉，认命地向两位老婆各望了一眼，“这不是我能确定的事情，大多数人都会追随你，大约是全体楼兰，甚至连突阕也可能如此。对于身上有双龙纹的人，我们已经等待了三千年。当你抬起手臂的时候，不会有人怀疑你就是那个将统一我们的人。”
    统一，并毁掉他们，但鬼玄元没有提到这一点。
    “问题是，他们将对这个事实有着什么样的反应，”他用烟嘴磕了磕牙齿，“你还是不会改变主意，穿上圣保衣吗？”
    “要他们看到什么，鬼玄元？一个伪装的楼兰？那么马鸣也要穿上楼兰服装吗？”马鸣被烟呛了一口。
    令公鬼只是继续说道：“我不会伪装的，我就是我，他们一定要把我看成是我自己。”令公鬼举起自己的拳头，外衣袖子从他的双臂落下，露出手腕上金色鬃毛的头颅，“这些就是我的证明，如果它们还不够，那就没办法了。”
    “‘再一次，他引领枪矛投入战争’，你的目标将是哪里？”纯熙夫人突然问道。马鸣又呛了一口，他从嘴里拿出铜烟锅，紧盯着纯熙夫人，只见纯熙夫人的黑眼睛里已经没有一丝困倦了。
    令公鬼拳头痉挛般地紧握着，直到指节发出咯咯的响声。和纯熙夫人耍心机是危险的，令公鬼早就应该知道这一点。她记得听到过的每一个字，并会将它们收进心里，不断地查验，直到她知道它们确实的意思。
    令公鬼缓缓站起身，所有人都在看着他，半夏皱起眉，神色甚至比马鸣还要担忧。楼兰人的神色反而自然得多，谈论战争并不会让他们感到担心，鬼玄元看起来甚至已经做好了准备。纯熙夫人的脸平静得仿佛一块坚冰。