    当李药师回来的时候，已经是日落后两个多时辰。他一边捻动手中那根拇指粗的分节木杖，一边嘟囔着有个浅色头发的家伙想要抢劫他。谢铁嘴和董四哥这时已经意志消沉地坐在了吉娅妮身边。
    “这里又要成为折翼镇了。”董四哥对着空气吼了一声，他不知从什么地方拿来的粗木棒现在就摆在他面前，腰带上还佩了一把短剑。“鬼子母，还是玄女派的，她们和大阿亚图拉搅在了一起。如果我们明天还是一无所获，我就要离开忽罗山了，即使我的亲妹妹要我留下来，我至多也只能留到后天！”
    “明天，”谢铁嘴疲倦地说着，将胳膊肘放在桌上，用拳头撑住下巴，“我太累了，什么事情都想不清楚了。我发现自己在听一个大阿亚图拉的宫殿的洗衣工说，他曾经听见泰斯帕斯唱花柳小调，就是你们在码头上最粗陋的酒馆里听到的那种歌，我竟然还真的一直听他把话说完。”
    “至于我，”李药师一边说，一边转过椅子，跨~骑在上面，“我今晚还要出去看看。我找到一个小贼，他说和他厮混的女人曾经也是泰斯帕斯的梳妆侍女，据他说，泰斯帕斯在她成为大阿亚图拉的那个傍晚辞掉了她所有的梳妆侍女，而且她们事先没有得到任何警告。他答应等他偷完一个商人的财物后，就带我去和那个女人聊聊。”
    湘儿走到桌子的一端，双手叉腰：“你今晚哪里也不能去，李药师，你们三个要轮流为我们守门。”当然，三个男人立刻搬出各种理由来反对湘儿。
    “我确实还有生意要照顾，而且如果我一定要整个白天帮你们问问题的话……”
    “湘儿小姐，这女人是我找到的第一个在泰斯帕斯成为大阿亚图拉时还见过她的……”
    “湘儿，如果我今晚不能睡一下，明天我肯定没力气去找什么谣言，更别说去追踪线索……”
    湘儿任由他们说下去，直到所有的声音全都停下来，他们显然是认为她已经被说服了。这时，她说道：“既然我们没有地方关押这名霄辰女人，她就只能和我们睡在一起了。仪景公主，你去让阿芸再准备一个床铺好吗？铺在地板上就可以了。”吉娅妮瞥了她一眼，但什么都没说。
    男人们像是被打了一记耳光，全都断然拒绝湘儿的指令，而且公开打破了自己会服从湘儿吩咐的承诺。他们不停地争辩，那样子却像是一阵阵地发着牢骚。他们对湘儿怒目而视，吵嚷个不停……最后却还是勉强接受了湘儿的要求。
    阿芸听到她们只要求一个地铺，显得非常惊讶，但她很容易就接受了吉娅妮害怕在晚上从那些街道中穿行的解释。
    当谢铁嘴坐在她们门边的走廊上时，她看起来有点愠怒：“那些人，无论他们怎么努力，最后还是进不来。我告诉过你，施舍处会让他们离开这里，不是吗？聚财庭的客人们不需要保镖守在他们的房门外。”
    “我肯定是不需要的，”仪景公主一边对她说，一边温柔地想把她推到门外，“只是谢铁嘴他们有些担心，你知道男人是什么德性。”谢铁嘴透过粗浓的白眉狠狠地瞪了她一眼。阿芸却哼了一声，表示自己完全同意仪景公主的观点，然后，她就让仪景公主关上了门。
    湘儿立刻转身看着吉娅妮。后者正在房间离床最远的一角打开地铺。“脱下你的衣服，霄辰人，我要确认你没有藏着另一把匕首。”
    吉娅妮平静地站起身，脱下衣服，直到身上只剩下一件绣花中衣。
    湘儿仔细地检查了她的衣服，然后又检查了吉娅妮的身体，检查的动作完全算不上温柔，最后她什么也没找到，但这似乎并不能让她高兴一些。“把手背到身后，霄辰人，仪景公主，捆住她。”
    “湘儿，我不认为她————”
    “用上清之气捆住她，仪景公主。”湘儿的语气非常强硬，“或者我撕开她的衣服，捆住她的手脚，你还记得她在街上是怎么对付那些家伙的吧！那很可能是她雇来的人。她大可在我们睡觉的时候空手杀死我们。”
    “湘儿，有谢铁嘴在外面————”
    “她是霄辰人！霄辰人，仪景公主！”湘儿说话的样子仿佛她和这名黑发女子有着血海仇怨，这完全没道理。曾经被霄辰人俘虏的是半夏，而不是湘儿，但湘儿刚硬的眉头说明她一定会坚持自己的主意，无论是用上清之气还是用她找到的绳子。
    吉娅妮已经将双手放在身后，没有任何反抗，但也没有表现出丝毫驯顺。仪景公主将一缕风之力绕在那两只手腕上，将它们捆紧，至少这样会比用从她自己衣服上撕下的布条捆起来更舒服一些。
    吉娅妮弯曲了一下手臂，试了试她受到的束缚，然后全身哆嗦了一下，风之力的束缚就像钢炼般坚固。她耸了耸肩，笨拙地躺倒在地铺上，转身背对着她们。
    湘儿开始脱衣服。“把那枚戒指拿出来吧，公主。”
    “你确定吗，湘儿？”仪景公主用意味深长的目光看了吉娅妮一眼，那女人似乎根本没在意她们做些什么。
    “今晚她不会对我们有危险了。”将裙装从头顶脱下来，湘儿穿着骆驼城薄丝衫坐到床沿上，又脱下她的长袜。“今晚是约好的，半夏会在那里等我们，这回该我去了，如果我们都没有出现的话，她会担心的。”
    仪景公主从脖子上拿下那根皮绳，那枚石戒指上布满了蓝色、棕色和红色的斑点和条纹，就靠在啮咬着自己尾巴的金色巴蛇戒旁边。她解下石戒指，将它交给湘儿，又把绳子挂了回去。
    湘儿把它穿在自己脖子上的皮绳里，那根皮绳还穿着湘儿的巴蛇戒和孔阳的沉重金戒指。
    “等你确认我睡着以后，给我半个时辰的时间，”湘儿说着，在蓝色的床单上躺直身体，“我应该不会需要更久的，同时你还要小心看着她。”