    “我有证据，”董四哥避开晋城人的目光，“如果你在这个渔夫到来之前还没有接受到我提供的讯息，湘儿姑娘，那不是我的错。”
    李药师刚刚要争辩，仪景公主已经抢在捕盗者前面说话了：“你们都找到她们了，你们也都带来了证据，只是你们两个的证据互相补充，才让这个情报变得可信。现在，因为你们两个，我们知道了她们的行踪。”
    仪景公主说完这段话之后，他们两个只是显得比以前更加厌恶对方了，男人有时就是非常愚蠢。
    “大阿亚图拉的宫殿。”湘儿猛地拉了一把辫子，然后把它一下子甩到脑后，“她们要找的东西一定在那里，但如果她们拿到了那东西，为什么她们还留在忽罗山？那座宫殿非常巨大，大约她们还没找到它，但如果我们只是留在外面，却让她们待在里面，这样一点用都没有！”
    和往常一样，谢铁嘴没敲门就走进房里，他向房中扫视一圈，将每个人都看在眼里。“吉娅妮小姐。”谢铁嘴喃喃地说着，优雅地作了个揖，瘸腿丝毫没有稍减他的风度，“湘儿，我能单独和你谈谈吗？我有很重要的讯息。”
    在谢铁嘴满是皱纹的脸上出现了一块新的青紫，比他褐色披风上撕开的那道口子更让仪景公主感到生气。这个男人已经太老了，老到根本不适合在忽罗山的街道上英勇厮杀。
    说到这个，谢铁嘴其实根本就不该待在任何野蛮的大街上，她应该给他安排一份棺材本，还有一个安全舒适的疗养地，不能再让他一个村子一个村子地去挨说书先生生活了，她会安排好这件事的。
    湘儿不耐烦地看了谢铁嘴一眼：“我现在没时间，玄女派鬼子母就在大阿亚图拉的宫殿，而且就我所知，泰斯帕斯正在帮助她们搜查那座宫殿从地窖到阁楼的每一个地方。”
    “我在不到半个时辰之前才发现这件事，”谢铁嘴满脸不敢置信地说，“你是怎么……”他看了董四哥和李药师一眼，那两个人正彼此瞪视着，仿佛是两个要把整块点心抢在手里的小男孩。
    很显然的，谢铁嘴不认为湘儿的讯息提供者是这两个男人。仪景公主很想笑，谢铁嘴是那样为自己能揭开所有黑幕、查清所有隐密事件而骄傲。“白塔自有办法，谢铁嘴，”她的口气冰冷而又神秘，“最好不要过于刺探鬼子母的手段。”
    谢铁嘴皱起了眉，长长的白眉毛带着不确定的神色覆盖住了眼睑，这种表情真是让人感到满意。但她也察觉到李药师和董四哥向她皱起了眉头。突然间，她所能做的只有不让自己的脸红起来，如果董四哥和李药师把真相告诉谢铁嘴，她就会显得像是个傻瓜了。他们早晚都聚在一起瞎聊的，男人就是这样。现在只能先把话题引开，然后再希望他们会把这件事忘掉了。
    “谢铁嘴，你有没有听到过关于泰斯帕斯是不是魔尊的爪牙的线索？”
    “没有，”谢铁嘴焦躁地拉了一下长胡子，“很显然的，自从戴上圣树冠之后，她就没见过冈比西斯二世了。大约是因为街上的暴~乱让从王宫到大阿亚图拉的宫殿之间的道路变得过于危险，大约只是因为她意识到她的权力已经和国王相当了，所以不再像以前那样对苏格达努斯百依百顺，很难说她的效忠对象到底是谁。”
    瞥了一眼桌边的黑发女人，谢铁嘴又说道：“我很感谢吉娅妮小姐帮你们打退了那些强盗，但到现在为止，我都认为她是一位偶然相逢的朋友。我是否能问一下，她是因为谁才被卷进这些事里？我似乎记得，你曾经威胁过，要在任何一条不知小心的舌头上打一个结，湘儿。”
    “她是霄辰人，”湘儿对谢铁嘴说，“闭上你的嘴，免得蛾飞进去，谢铁嘴。坐下来，我们可以一边用餐一边讨论下一步该做些什么。”
    “在她面前？”谢铁嘴说，“霄辰人？”他早已经从仪景公主那里听到过一些————只是其中一些————关于折翼镇的故事，而且他肯定也听到过流传在这里的谣言。
    谢铁嘴详着吉娅妮，仿佛是在奇怪她把头上的角藏在什么地方。如果李药师突出的眼珠不是装的，那他一定是吃惊到要窒息了，流传在忽罗山的各种谣言当然他也会听到。
    “你们是认为我应该向阿芸要一间储藏室，把她锁起来吗？”湘儿平静地问，“这会引起别人的注意，不是吗？如果她从口袋里突然掏出一支霄辰军队的话，我非常确定，三个身材高大、浑身长毛的男人一定能保护我和仪景公主。坐下，谢铁嘴，否则就站着吃也行，但不要这么盯着人家。你们全都是，坐下，再不吃菜就凉了。”
    他们听了湘儿的话，但谢铁嘴看起来和李药师、董四哥一样显得有些手足无措。仪景公主觉得，有时候湘儿凶蛮的态度确实会起作用。大约自己若是偶尔凶蛮些，令公鬼的响应会积极一点。
    急忙将令公鬼赶出脑海，仪景公主决定该说些有用的话：“我看不出玄女派鬼子母怎么会在泰斯帕斯不知情的情况下进入大阿亚图拉的宫殿。”她一边说，一边将椅子拖到屁股底下，“在我看来，导致现在这种状况的有三种可能：一，泰斯帕斯是魔尊的爪牙；二，她认为她们是鬼子母；还有三，她成了她们的囚犯。”
    不知为什么，谢铁嘴赞许的点头让仪景公主内心感到一阵温暖。真傻，即使他确实知道权术游戏，他也只是一名愚蠢的宫廷艺人，竟然抛弃自己的一切，变成了一个说书先生。
    仪景公主又道:“不管怎样，她会帮助她们寻找她们想要的东西，但在我看来，如果她误以为她们是鬼子母，我们大约能通过让她知道真相而得到她的帮助。如果她现在是一名囚犯，我们可以救出她，这样也会得到她的帮助。如果大阿亚图拉下达命令，即使是琼霄夫人和她的同伙也无法占据大阿亚图拉的宫殿，到那时，我们就能自由地搜查那里了。”