    鬼玄元走进火光中，黑色的面纱已经从他的脸上解下。“黑水修罗只是为了帮助狌狌转移人们的注意力，令公鬼，它们的数量太少，不可能产生什么作用。我觉得，狌狌是冲着你来的，腐叶者不想让你活下去。”
    “危险正在增长。”纯熙夫人低声说。
    部族首领看了她一眼，才继续说道：“鬼子母纯熙夫人是对的，既然狌狌失败了，我们下次将要遭遇的恐怕是怕是不简单，很可能就是你们所说的仆厮鬼，我要在你周围全天放置枪矛。不知为什么，枪姬众已经主动接下了这个任务。”
    冰冷的感觉在鬼笑猝身上表现得更加明显了，缩起双肩，她将双手交互夹在腋窝下。
    “随她们的意思吧！”令公鬼说，在他冰冷的声音里，流露出一丝不安的心情。马鸣不怪他，现在即使把讨海人船上所有的云锦都给他，他也不会再让自己落入枪姬众的手中了。
    “她们是主动请缨的，所以会比其它人更胜任这个任务。”鬼玄元说，“但我还是不会把这个任务只交给她们，我会让每一个人都严密监视周围。我相信下次一定会是混沌妖皇，但这并不意味着暗影不会使用其它手段。大约他会用一万个黑水修罗，而不是区区几百个对这里发动攻击。”
    “突阕楼兰怎么样了？”马鸣希望自己不会在受关注时牙齿却互相碰撞个不停。大约直到他说话前，他们都没意识到他已经走过来了。不过，该说的还是要说。“我知道你们不喜欢他们，但如果你们真的认为这里会遭到大规模的攻击，让他们进来是不是比把他们留在外面更好？”
    鬼玄元哼了一声，对他来说，这已经相当于大多数男人的破口大骂了。“即使是灼草者本尊要来，我也不会让将近一千名突阕进入保巴克城堡，而且现在也没办法这样做了。鬼足缺和突阕在日落时收起了帐篷，他们走了，这应该算是件好事。我已经派人去确保他们在离开乌孙的土地时，不会带走我们的牲口。”
    火焰剑从令公鬼的手中消失，突然失去的强光让众人在片刻间什么也看不见。马鸣用力揉了揉自己的眼睛，想让它们尽快适应过来，但当他再次睁开双眼的时候，月光依旧显得相当幽暗。
    “他们要去哪里？”令公鬼问。
    “北方，”鬼玄元对令公鬼说，“鬼足缺肯定是想要在沙奇娜前往若羌的路上与她会合，并说服她对抗你，他大约会成功。当初沙奇娜之所以将新娘的花环放在赤刺温而不是鬼足缺的脚边，只因她想嫁给一名部族首领。你要小心这个女人，沙奇娜很喜欢招惹麻烦，不过这不重要，即使突阕不会追随你，你的损失也不大。”
    “好吧，我知道了，我要去若羌，”令公鬼坚定地说，“现在就去，我会对任何因为比我晚到而感觉失去骄傲的领袖道歉，但只要能力所及，我不会任由鬼足缺先于我赶到那里。他不会只满足于怂恿沙奇娜反对我的，鬼玄元，我不能把他扔在那里一个月不管。”
    过了一会儿，鬼玄元说：“嗯，大约你是对的，你带来了改变，令公鬼。那么，请等到日出吧！我会为我的骄傲选出十名铁狱众，而枪姬众将为你的骄傲提供代表。”
    “第一缕阳光在天际出现时我就要离开，鬼玄元，要带上每一只能拿起矛枪、拉开弓弦的手。”
    “可是习俗……”
    “没有习俗能约束我，鬼玄元，”令公鬼的声音能击碎岩石，冻结酒浆，“我要制定新的习俗。”他发出粗哑的笑声。
    鬼笑猝显然深受震惊，就连鬼玄元也眨了眨眼，向后退了一步，只有纯熙夫人毫无变化，依旧若有所思地看着令公鬼。
    “最好让那些卖货郎也知道，”令公鬼继续说道，“他们不会错过这次盛会的，但如果他们不让那些马夫把酒坛放下，他们就拿不起缰绳了。你呢，马鸣？你会来吗？”
    马鸣肯定是不打算丢下那些卖货郎，只有他们知道离开荒漠的路。“会的，我会跟随你的，令公鬼。”最糟糕的是，马鸣感觉这么说很对。该死的缘起拖住了我！子恒是怎么摆脱的？苍天啊，我希望我现在能和子恒在一起。
    “我猜我会的。”扛起他的钩镰枪，马鸣继续向山坡上走去。至少还能有时间再睡一会儿。在他身后，他能听见令公鬼正发出一阵笑声。
    而在另一边，此时，仪景公主摆弄着自己手里的叉子，这东西看起来像是一个小的草叉子，又像是一件兵器，就是不像用来吃饭的餐具。用兵器来吃东西，这真是种愚蠢的进餐方法。
    这里是落花间。在桌子的另一边，吉娅妮正紧皱眉头盯着自己手中的银叉子。她的另一个手还拿着一把小刀，仿佛是准备用它们来一场餐桌上的搏斗。
    湘儿正确地按照阿芸示范的方式拿着叉子，但当她舀起一片肉和几粒胡椒，向嘴里送去的时候，眼里却充满了决绝的神情。桌上放满了白色的小碗，每个碗里都盛着小片或是小条的肉和蔬菜，有些上面还撒了深色或浅色的调味酱。
    仪景公主觉得，大约吃这顿饭要用掉一整天的时间了。这时，阿芸探过身来，纠正了她握着银叉子的姿势，她朝伽罗色头发的客栈老板感激地笑了笑。
    “你们的国家正在和白水江城开战，”听吉娅妮的声音，她几乎像是在生气，“为什么你们还要用敌人的方式用餐？”
    阿芸耸耸肩，在面纱后面撅了撅嘴。她今天面纱的颜色是浅到不能再浅的红色，她的细辫子里也缀着同样颜色的珠子，当她转头的时候，那些珠子会互相敲击，发出细微而清脆的声音。
    “这是现在的风尚，四天前，观星园开始有这样的餐式，而现在，几乎每位客人都要吃白水江城菜。我觉得，这大约是因为如果我们不能征服白水江城，至少我们可以征服他们的食物。大约在黑盐城，他们正吃着用蜂蜜酱和去皮苹果调制的羊肉，对吧？再过四天，大约就会有新的流行了。流行的东西总是变得很快，而且，如果有人策动暴民反对这个……”她又耸了耸肩。