    “湘儿，她已经被捆住了，还能做什么？”仪景公主犹豫了一下，又说道，“我觉得，即使没有被绑住，她也不会伤害我们的。”
    “谅她也不敢！”湘儿抬起头，瞪了吉娅妮的后背一眼，然后又躺回床上，“半个时辰，别忘了，公主。”湘儿闭上眼睛，翻动了一下身体，让自己躺得更舒服一些。“应该就够了。”她喃喃地说。
    用手捂住嘴，打了个哈欠，仪景公主坐到床脚边的矮凳子上，她在那里同时能看到湘儿和吉娅妮。不过她觉得这样实在是没必要，那个女人蜷缩在她的地铺上，膝盖弓起，双手被安全地缚住。
    这真是奇怪而疲倦的一天，虽然她们在这一天里一步都没有离开客栈。湘儿已经在低声地说着梦话了，她的胳膊肘又向外撑了出去。
    吉娅妮转过头看着仪景公主：“我觉得，她恨我。”
    “睡觉吧！”仪景公主又用手捂住了一个哈欠。
    “而你不是。”
    “不要太自以为是，”仪景公主严肃地说，“你对这一切都显得这么镇静，你是怎么做到的？”
    “镇静？”对面的女人下意识地动了动双手，却被风之力的束缚挡住了，“我好害怕，都哭不出来了。”她的口气一点也不像那么一回事，不过也不像是在说谎。
    “我们不会伤害你的，吉娅妮。”无论湘儿有什么打算，仪景公主都会确保这一点，“去睡吧！”过了一会儿，吉娅妮垂下了头。
    半个时辰，仪景公主知道自己不必无谓地担心半夏，但她希望这个时辰能解决她们的一些问题，而不仅仅是无意义地在夜摩自在天中闲逛。如果她们无法确定泰斯帕斯是囚犯，还是受到了玄女派的欺骗……算了，不要去想了，自己在这里也解不开这个谜题的。
    即使她们查明了泰斯帕斯的身份，她们又该如何进入被士兵和官府密探严密看守的宫殿，去对抗琼霄夫人等玄女派鬼子母？湘儿开始发出了微弱的鼾声，她一直都否认自己有打鼾的习惯，比起否认她的胳膊肘会乱挥的态度更加坚决。
    吉娅妮的呼吸也开始变得悠长、缓慢。又打了个哈欠，仪景公主在硬木凳上挪了一下身体，开始考虑如何潜入大阿亚图拉的宫殿。
    湘儿站在秦望石髓大厅里，却对周围的景物视而不见，也根本没想到这里是夜摩自在天。吉娅妮是霄辰人，她属于那些铐住了半夏的脖子，也同样要铐住她们的恶棍，这件事仍然让湘儿的心中感到一片迷茫。一个霄辰人想要窃取她的友情。
    自从离开思尧村以来，真正的朋友是那么的少，又相隔如此遥远，现在她好不容易遇到一个，却又以这种方式失去了……
    “这是我最恨她的地方！”湘儿喊了一声，紧紧地抱住自己的胳膊，“她让我喜欢上她，我又不能阻止我自己，所以我恨她！”大声地说出这些话，让她觉得自己像是在无理取闹。
    “我就是要无理取闹。”
    湘儿无声地笑了笑，又有些悔恨地摇了摇头：“我是要成为鬼子母的。”自己不该像个早情初动的蠢姑娘那样胡思乱想。
    神威万里伏闪烁着光芒，寒冰般的剑直立在穹顶正下方的岩石地板上，巨大的苍石柱排列在那种从所有地方发出来的古怪微光中，圆柱之间阴影幢幢。心中很自然地又有了那种正在被人窥看的感觉，她从来不知道这种感觉是否只是自己的想象，任何东西都有可能藏在这些圆柱后面。湘儿朝柱群中望去，一根粗木棒出现在她手中。
    半夏在哪里？她觉得在这一片幽暗之中，不止是半夏，什么都有可能会突然蹦出来……
    “这身衣服可真奇怪，湘儿。”
    湘儿的心脏差一点跳到喉咙里，她压抑住叫嚷的冲动，在一连串沉重的金属碰撞声中转过身。
    半夏站在神威万里伏的另一边，身后还跟着两个女人，她们穿着宽大的裙子，暗色长衫覆盖在宽松的白衣上，雪白的头发被丝巾束起，一直垂到腰际。
    湘儿倒吸了一口气，连忙又努力让自己的呼吸恢复正常，同时希望她们不会注意到。她们竟然这样溜到她的背后！
    这两个女人里有一个是仪景公主向她描述过的楼兰女子：鬼纳斯的面容与她的白发相比，显得有些过分的年轻，似乎她还是孩子时就已经满头银丝了。另一名女子显得瘦骨嶙峋，皱纹堆积的脸上有一双淡深邃的眼睛，那一定是摩诃丽。
    湘儿觉得，摩诃丽应该是她们两个之中比较厉害的一个，但这也不表示鬼纳斯看起来很……
    衣服奇怪？我身上怎么会有响声？低头看着自己，湘儿又倒吸了一口气。她身上的衣裙有点像是红河的服装，只是红河女人不该穿着铁制的铠甲，那些甲片就像她在北宁见过的战士甲胄一样。真是奇怪，男人们穿着这种东西怎么能飞快地奔跑，还能跳到马鞍上去？
    这些东西压在她的肩头，仿佛有一百斤重，手里的那根棒子也变成一根铁棒，而且棒头上还长出好多尖刺，仿佛是一根闪耀的钉头锤，而湘儿不用摸也知道，自己的脑袋上已经扣了一顶头盔。她急忙红着脸集中精神，将身上的衣服改成普通的红河传统衣裙和行路杖，头发又变回成一根大辫子垂挂在肩头，这让她感觉很好。
    “当你在梦行时，失控的思绪可是会带来麻烦的。”摩诃丽用一种微弱却仍然有力的声音说，“如果你要继续留在这个世界，你就一定要学会控制自己。”
    “我很能控制我的思绪，谢谢。”湘儿用响亮的声音说，“我……”
    摩诃丽不止是声音显得微弱，这两位智者显得很……迷蒙，还有半夏，穿着一身淡蓝色骑装的半夏几乎要变成透明了。“你们出了什么事？为什么你们看起来会是这样？”
    “我进入夜摩自在天的时候骑在马背上，只能处在半睡半醒的状态，”半夏淡淡地说，似乎一直在闪烁不定，“现在是三绝之地的早晨，我们正走在路上，我说服了鬼纳斯让我进来，因为我害怕你们会担心。”