    “如果它们不知道我在哪里，它们就没办法找到我。”令公鬼发出一阵大笑，因为没人能懂得这个笑话的可笑之处。随后，他就朝山下喊杀声最激烈的地方冲去。
    马鸣从一个猪嘴黑水修罗的胸口拔出钩镰枪，然后蹲下身体，眼睛在靠近谷口处月光照不到的黑暗中搜寻下一个敌人。怎么这群混蛋无处不在似的！随时随地都可能冒出来。
    马鸣眼前的身影都比黑水修罗要矮小许多，他抱怨道：“总是让我卷进这些他娘的屁事里！”
    不时响起的低声呻吟表明了伤者的所在。一个身影在一名楼兰伤者身边跪下，马鸣觉得那是纯熙夫人，她扔出的那些火球几乎像令公鬼剑上喷出的火舌一样厉害。现在那把剑仍然在令公鬼手里放射出耀眼的光芒，在那个男人四周形成了一个光环。
    马鸣又想，我应该留在毯子里的，这里真是冷死了，而且这跟我完全没有关系！更多的楼兰人出现在战场上，穿着裙子的女人都来帮助伤者了，一些穿裙子的女人手里还拿着短矛。
    她们大约不能像枪姬众那样作战，但只要战斗进入了聚居地，她们就不会袖手旁观。
    一名枪姬众停在他身边，她的面纱已经被摘下，马鸣看不清她藏在月影中的脸，“你的枪矛之舞非常优秀，赌鬼。真是奇怪的日子，黑水修罗竟然能冲进保巴克城堡。”她瞥了那个被马鸣认为是纯熙夫人的身影一眼，“如果没有鬼子母，它们大约就冲进来了。”
    “它们的数量不够多，”马鸣不假思索地说道，“目的是要吸引我们的注意力。”然后狌狌就可以从容地接近令公鬼了？
    “我觉得你是对的。”女人缓缓地说，“你是湿地人中的战争领袖吗？”
    马鸣真希望自己能够管住自己的舌头。“我曾经看过一本书。”他喃喃地说着，转过了身。那些他妈的混蛋的该死记忆残片。出了这样的事之后，大约那些卖货郎很快就会离开了。
    但是当马鸣走到马车前面时，铁勒娜和沙陀信都不见了踪影。那些马车夫都聚在一起，互相来回传递着几只罐子，马鸣闻到他们卖过的优质浑米酒香气正从那些罐子里飘出来。热烈的议论声不断从那群人里传出，仿佛他们真的闻到了黑水修罗的臭气。
    铁勒娜站在沙陀信马车的阶梯顶端，紧皱着双眉，但并没有注视任何东西，即使是眉心出现了一道深深的皱褶，但在薄雾般的面纱后面，那张脸仍然是那么好看。马鸣很高兴至少关于女人的记忆还是自己的。
    “黑水修罗都被干掉了。”马鸣一边对她说，一边将钩镰枪靠在车边，以确保她能看到。既然冒了脑袋被砍的风险做了那么多事，就一定要讨些好处回来，现在他的疲惫根本不需要任何伪装。“真是一场艰苦的战斗，但现在你安全了。”
    铁勒娜注视着马鸣，脸上毫无表情。月光下，她的眸子闪烁着，如同两颗黑宝石。一言不发，她转身走进了车厢，关上车门，门板撞在车厢上，发出很大的声音。
    马鸣带着厌恶的心情长吁了一口气，转身从马车旁边走开。这个女人是有什么问题？现在他想要的只有一张床，所以还是回到毯子底下去吧！让令公鬼来处理那些黑水修罗和该死的狌狌好了，那个男人刚才笑成那个样子，看来他很享受这些事。
    令公鬼现在正朝山坡上走去，火焰剑的光芒如同夜幕中一盏耀眼的明灯。鬼笑猝出现在山坡上，向他跑来，裙子被她拉到了膝盖以上。跑到一半的时候，她又停下脚步，松手放下了裙子。她将衣服抚平，走到令公鬼身边，用外衣将头裹住。令公鬼似乎并没有看到她，而她的面容像石块一样僵硬。
    这两人真是绝配。
    “令公鬼。”一个人影匆匆跑过来，是纯熙夫人的声音，几乎像铁勒娜的声音一样美妙，但却是寒冰般的音乐。令公鬼转过身，等待着，那个人影逐渐放慢脚步，在火焰剑的光芒中露出鬼子母的面容————配得上任何一座宫殿的王家风范不见丝毫减损。
    “情况愈来愈危险了，令公鬼，风息堡的攻击目标可能是楼兰————虽然看起来不像，但仍然有这种可能，但今晚那些狌狌肯定是以你为目标的。”
    “我知道。”令公鬼的表情和纯熙夫人一样平静，甚至更加冰冷。纯熙夫人抿起嘴唇，握住裙子的手没有一丝动作，她很不高兴。“当你要实现预言的时候，就是最危险的时候，难道你在晋城时还没有了解到这一点吗？因缘正在围绕你进行编织，但当你想编织它的时候，即使是你也无法掌控它。愈对因缘施压，这种压力就会不断积累，它会向四面八方疯狂地爆发。有谁知道，再过多久，这种爆发又会针对你而来，而在那之前，又会发生什么事？”
    “就像你大部分的解释一样清晰，”令公鬼漠然说道，“你想要什么，纯熙夫人？已经很晚了，我也累了。”
    “我觉得要你信任我，你以为自己已经学会了所有应该知道的一切吗？只是在离开你的村子后这一年多一点的时间里？”
    “不，我还没有学会每一件事。”现在令公鬼的声音里出现了讥讽的味道。有时候，马鸣不确定令公鬼是否还像看起来那样精神健全。“你想让我信任你，纯熙夫人？很好，你的三誓让你不能说谎。那么，你就最好对我说，无论我告诉你什么，你都不能阻止我，不能以任何方式干扰我。对我说，你不会为了白塔而利用我，直截了当地说出这些话，让我知道你说的是实话。”
    “我不会做任何事干扰你完成你的宿命，我已将我的一生都奉献于此，但是，我不会承诺当你将脑袋放在断头台上的时候我却视而不见。”
    “还不够，纯熙夫人，还不够，即使我能信任你，我还是不会在这里和你说什么，黑夜中充满了倾听的耳朵。”确实，夜色里有许多人在来回移动，但并没有人靠近到能听见他们说话的地方。“即使在梦里也会有别的耳朵。”
    鬼笑猝向前拉了拉头巾，遮住了面孔，显然，即使是楼兰也能感觉到寒冷。