    “问题不是这个，到底有多长时间……”令公鬼突然闭住嘴。空气中弥漫着一种感觉，一种异常的……邪恶。
    这可能只是想象，只是那个梦的残余，可能。
    鬼笑猝看见火焰剑出现在令公鬼手中，不禁倒抽了一口气，微微弯曲的刀刃上镌刻着真龙的铭纹。
    兰飞儿曾经警告过令公鬼，他只能使用自己力量的十分之一，而这十分之一的大部分也只是来自猜测和摸索，令公鬼甚至不知道用这十分之一，他能做些什么，但他知道这把剑。“跟在我身后。”
    令公鬼察觉到鬼笑猝抽出了腰带上的匕首，而他此时已经走出了房间，只穿着长袜的脚踏在地毯上，没有发出任何声音。让他觉得有些奇怪的是，屋里的空气并不比刚才更冷，大约是这些岩石储存了白天的热量。他走得愈远，寒意就愈重。
    现在，即使是屈从者们肯定也都上床睡了。走廊和庭室里空无一人，寂静无声，大多数地方都被仍然亮着的零星油灯投下昏暗的光线。在这个地方，即使是正午时分，如果没有灯光照明的话，也会是一片漆黑，所以有些灯盏永远都是亮的。
    那种感觉仍旧模糊不清，但它没有离开————那种邪恶。
    令公鬼突然停下脚步，现在他正站在通往褐色瓷砖前厅的宽阔拱门里。前厅的两端各有一盏银灯，在房里洒下清幽的光芒。
    房间正中央，一个高个男子低头站立着，裹着黑披风的手臂中抱着一名白衣女子，她的头仰垂向后，白色的兜帽从她的头上落下，而令公鬼正在亲吻她的喉咙。
    琪琪的眼睛几乎已经闭上，脸上充满了迷醉的微笑，困窘的思绪流过虚空表面，然后，那个男人抬起了头。
    黑色的眼睛注视着令公鬼，与苍白、凹陷的面颊相比，那是一双太大的眼睛。起皱的鲜红嘴唇微微张开，仿佛是在拙劣地模仿着一个微笑，唇缝之间露出一根根尖利的牙齿。裹着黑色披风的手臂垂下，琪琪软倒在地板上，披风伸展成为宽大的蝙蝠翅膀。
    狌狌迈过琪琪的身体，苍白的双手伸向令公鬼，细长的手指上伸出了锋利的爪子。但爪子和牙齿都不算是真正的危险，真正致命的是狌狌的吻，比死亡还可怕的吻。
    轻柔的、具有催眠效力的歌声紧紧黏附在虚空的表面，那双黑色的皮翼包裹住向前迈进的令公鬼。一丝惊讶的神色从巨大的黑眼中闪过，上清之气的剑刃劈开狌狌的头颅，直到鼻梁的部分。
    一把钢刃也能产生同样的效果，但火之力的锋刃更容易劈开妖怪的身体，狌狌栽倒在地上。片刻之间，在虚空的核心深处，令公鬼检查着脚下的物体。那首歌，如果他不是用虚空遮蔽住自己的情绪，保持了冷静和与外界的疏离，那首歌肯定会迷惑住他。狌狌一定认为他是因为受到引诱才会走过来的。
    鬼笑猝跑过令公鬼，单膝跪在琪琪的身边，伸手去触摸她的喉咙。“死了，”她一边说，一边合上了琪琪的眼，“大约这样会更好，狌狌在吞噬生命之前先会吃掉魂魄。狌狌！竟然出现在这里。”她转过头瞪着令公鬼。“黑水修罗出现在风息堡，现在又是狌狌，你为三绝之地带来了不祥————”惊叫一声，她随着甩动的火焰剑趴伏在琪琪身上。
    一道火焰从火焰剑上射出，越过她的头顶，打在刚刚出现在门口的狌狌胸口上。魔界杂兵的全身爆燃成一团火球，尖叫着蹒跚而退，在石子路上踉跄着，不停地用翅膀拍打着身上的火焰。
    “把所有人都叫起来。”令公鬼镇静地说。琪琪是否有过战斗？她的骄傲感让她坚持了多久？这没有差别。狌狌比黑水将军更容易杀死，但会以它们的方式制造更大的危险。“如果你知道该怎样发出警报，现在就去做。”
    “门口的那面锣……”她应道。“我去敲响它，叫醒他们，敌人大约不止两个。”
    鬼笑猝点点头，沿着他们出来的道路冲了回去。
    “拿起枪矛！醒来！拿起枪矛！”
    令公鬼端稳火焰剑，小心翼翼地走出屋子，上清之气充满了他的身体，给他带来一阵阵颤栗，一阵阵恶心，他想要大笑，想要呕吐。夜风凄冷如冰，但他感觉不到任何寒意。
    燃烧的狌狌趴伏在梯田菜园里，发出燃烧皮肉的恶臭，同时它身上的火焰也让月光下的夜色微微变亮了些。
    在路面上稍远处，莎赫尔躺倒在地上，灰色的长发铺成了一个扇形，一双睁大的眼睛带着惊讶的神情盯着天空，腰带上的匕首就在她身边，但她没机会对抗狌狌。
    令公鬼还没从方形的铜锣旁拿起裹皮的锣棰，谷口处已经爆发出一阵巨大的喧哗，凡人的呼喊、黑水修罗的嚎叫、钢铁的撞击和垂死的尖叫声交织在一起。
    令公鬼用力敲响铜锣，响亮的锣声传遍了整座山谷。几乎就在同时，另一处锣声响起，然后又是更多的锣声。几十个声音同时喊道：“拿起枪矛！”
    困惑的喊声从下方卖货郎的马车队中响起，长方形的灯光出现在谷底，两辆箱形马车的车门都被打开，在月光下闪烁着白色的光亮。有人在下面恼怒地叫喊————是一个女人的声音，但令公鬼听不清是谁的，令公鬼的头顶传来嘶叫声和翅膀拍击空气的声音。
    啸吼一声，令公鬼举起火焰剑，上清之气在他体内燃烧，火焰咆哮着冲出剑刃。俯冲而下的狌狌爆成一团火雨，散落进下方的黑暗之中。
    “在这里！”鬼玄元说道。部族首领衣装整齐，手里拿着短矛和圆盾，黑面纱之上，双眼冷厉。马鸣站在他身后，没有穿外衣，也没有戴那顶帽子，中衣有一半塞进了裤腰里。他正不确定地眨着眼，双手握着那根黑矛。
    令公鬼从鬼玄元手里接过束发巾，又将它丢在地上，一个挥动着蝙蝠翅膀的影子在月亮周围盘旋，然后一头扑向对面的山坡，消失在黑影中。
    “它们是来猎杀我的，要让它们看到我的脸。”
    上清之气从他的体内喷涌而出，火焰剑如同一轮红日将他照亮。