    很长一段时间里，女人只是仔细端详着令公鬼，完全不在意自己赤裸的身体。缓缓地，她翘起脚尖，向后举起双臂，纵身跃入了池塘。
    当她的头重新探出水面的时候，闪亮的黑发上看不见一点水珠，片刻之间，令公鬼觉得非常惊讶。接着，她已经来到令公鬼面前，但他并没有看见她游泳！她用四肢环抱住他的身体，水很冷，她的身体很热。
    “你逃不掉的，”她喃喃地说道，黑眸似乎远比这座池塘更加深邃，“我会让你永远忘不了此刻，无论是睡着还是醒着、睡着还是……”
    周围的一切都在晃动，模糊。她更加用力地搂住令公鬼，模糊消失了，一切如旧，灯心草长满了池塘的一侧，羽叶木和松树几乎一直生长到池塘另一侧的岸边上。
    “我认识你。”令公鬼缓缓地说，他觉得自己一定认识她，否则为什么会任由她这么做？“但我不……这不对。”令公鬼想推开她的身体，但只要他拨开她的一只手臂，那只手臂就会立刻抱回来。
    “我应该给你留下标记。”她的声音里有种激动的感觉，“先是那个小心眼的风乐瑶，现在又是……你到底要在心里装多少个女人？”突然，她细小的白牙咬进了令公鬼的脖子，叫喊着，他将她拉开，伸手捂在脖子上。她咬破了他的皮肤，他正在流血。
    “你就是这样享受的吗？当我纳闷你去了哪里的时候？”一个充满轻蔑意味的男人声音，“为什么我要如此约束自己，当你在让我们的计划冒这种风险的时候？”
    那女人突然出现在岸上，穿了一身白色的衣服，纤细的腰肢被一条银丝编成的宽腰带拢住，在她漆黑如墨般的发丝中，装饰着银星和银新月。在她身后微微隆起的地面，是一座长满梣树的小丘。他不记得刚才看到了梣树。而她正面对着————一片模糊，一团厚重的，灰色的，具有男人形体的朦胧影子。这……完全不对。
    “风险，”她冷笑一声，“你就像燕痴一样害怕风险，不是吗？你只会像大蜘蛛一样在暗影中爬行。如果不是我将你从你的洞穴中拉出来，你现在还会躲在那里，只能等着几粒残渣落到嘴边。”
    “如果你不能控制你的……欲望，”那团影子用那个男人的声音说道，“为什么我要与你联合？如果我一定要冒险，我所要的回报就不止是拖动一个傀儡身上的丝线。”
    “你这话是什么意思？”她的声音变得危险。影子晃动了一下，不知为什么，令公鬼知道，它是在犹豫，是在怀疑自己是否说得太多。接着，那团影子突然消失了。女人看着他的身体浸没在池塘里，只有头露在外面，嘴恼怒地紧闭着。然后，她消失了。
    令公鬼猛地睁开眼睛，发现自己平躺在床上，双眼注视着无尽的黑暗。一个梦，但只是一个普通的梦，还是有特殊的意义？
    从毯子下面抬起手摸索着自己的颈侧，那里有牙印和细细的血痕。无论那是什么样的梦，她曾经出现在那里。兰飞儿，他并非偶然梦到她。还有另外那一个，一个男人，一个冰冷的笑容爬上他的面孔。到处都是陷阱，为粗心大意的脚步设下的陷阱。现在，必须小心该往哪里迈步了。那么多的陷阱，每个人都在放置陷阱。
    微微发出一阵笑声，令公鬼翻了个身，继续睡去————身子却突然僵住，呼吸也被他屏在肺里。这个房间里不止有他一个人。是兰飞儿！
    令公鬼疯狂地冲向真源，就在这一瞬间，他害怕恐惧本身就会将他击倒。随后，令公鬼飘进冰冷而平静的虚空中，被惊涛骇浪般的上清之气所充盈。他跳起身，猛然甩出上清之气，油灯再次点燃。
    鬼笑猝盘腿坐在门边，大张着嘴，一双绿眸几乎要突出到眼眶之外，目光在点燃的油灯和自己身体之间飞快地来回移动。她已经被看不见的力量完全封锁住了，即使连转一下头也不行。
    令公鬼本来是预想有人站在那里，但上清之气仍然以超快的速度捕捉到了鬼笑猝。看到眼前的景象，他立刻就放开了风之力。
    鬼笑猝急忙爬起身，匆忙之间差点把外衣掉在地上。“我……我不相信我竟然会适应……”她拼命地指着那些油灯，“来自一个男人。”
    “以前你见过我使用上清之气，”愤怒从包围他的虚空表面溢出，她竟然在黑暗中爬进他的房间，把令公鬼吓得半死，令公鬼没有伤到她，没有失手将她杀死，已经是她非常大的运气了。“你最好适应这个，无论你是否愿意承认，我是当来下生弥勒尊。”
    “这两者根本无关……”
    “你为什么会在这里？”令公鬼冷冷地问。
    “智者们轮流在外面看守着你，她们要一直这样看守着，从……”她的声音消失了，一团红晕出现在她的脸上。
    “从哪里？”
    鬼笑猝只是抬头望着令公鬼，脸颊却变得愈来愈红。
    “鬼笑猝，从哪……”
    一个古尔格丽，他为什么从来没想到这个？
    “从我的梦中，”他用沙哑的声音说，“她们窥伺我的思想多久了？”
    鬼笑猝重重地一呼一吸：“我不该让你知道的，如果摩诃丽发现……莎赫尔说，今晚特别危险。我不知道，没有她们帮我，我没办法进入梦境，我只知道，今晚会有危险的事情发生。所以她们会轮流守在这个屋顶下的门外，她们全都很担心。”
    “你还没有回答我的问题。”
    “我不知道为什么我会在这里。”鬼笑猝喃喃地说道，“如果你需要保护……”她瞥了一眼自己腰间的短匕首，伸手握住它的握柄，那只奇玉手镯似乎让她觉得很碍事，她将它一直推到了腋窝下面。
    “用这么小的刀子，我没办法好好保护你。摩诃丽说，如果我在没有人真正攻击我的时候再次拿起枪矛，她就会剥掉我的皮，做成一只水囊。我根本不知道自己为什么要不睡觉地保护你，因为你，不到半个时辰以前，我还在拍打地毯，那时月亮都升起来了！”