    “你认为还会有更多的暴动吗？”仪景公主问，“民众会因为客栈提供的餐式而暴动？”
    “在街道上，那些人很难控制，”阿芸一边说，一边听天由命地摊开双手，“有谁知道，他们中间会。因为什么原因再冒出火花？前天的暴动只是因为有谣传说铸剑城已经向转生真龙效忠，或是那里被伪龙奴仆攻陷了，又或者是那里发生了叛乱————这些实际上没什么差别。但那些暴民的矛头是指向来自铸剑城的人吗？不，他们冲过大街，拖下马车上的人，然后又老天爷收了高领主议会大礼堂。大约再过不久就会有谣言出现，说军队赢了一场战役，或是输了一场战役，那时暴民们就会攻击吃白水江城菜式的人了，或者他们会烧掉海城港口的货舱。谁知道？”
    “毫无秩序。”吉娅妮喃喃地说着，用夹在右手指缝里的银叉子用力插着碗里的食物。从她脸上的表情来看，她手里的东西应该是一把匕首，而不是雕花精美的叉子。
    一块叉在银叉子里的肉在湘儿的嘴唇前面掉了下来，她气愤地叫了一声，捡起掉在大腿上的肉片，用餐巾轻拭着茶白色丝衣上的油渍。
    “哎哟，秩序，”阿芸笑了，“我还记得秩序，大约有一天它还会回来的，是吗？有人认为新上任的泰斯帕斯大阿亚图拉将会派官府密探回到大街上，执行他们的任务。但如果我是她，我也会把侦骑和拜火教众留在身边的，毕竟暴徒刚在我的加冕仪式上引起骚乱……拜火教众杀死了许多参加那次暴~乱的人，大约这将意味着城里不会再有一场暴~乱了，但大约这只是意味着下一次暴~乱的规模会大上一倍，或者是十倍。不过，我不该再多说了，以免打扰你们用餐。”
    检查了一下桌子，阿芸赞许地点点头，细辫子上的珠粒发出绵密的碰撞声。当她转身朝门口走去的时候，阿芸又回过头来对她们微微一笑：“用银叉子吃白水江城菜是现在的流行，当然，推崇一下流行是没错的，但……除了你们之外，这里没有别人了，对吧？大约你们会想用勺子和筷子，它们就在餐巾底下。”她指了指放在桌子末端的托盘，“好好享用吧！”
    一直等到房门在客栈老板身后被关上，湘儿和吉娅妮才互相微笑，并立刻将手伸向那只托盘，态度急迫，绝对不合乎礼仪。
    不过，还是仪景公主第一个抢到勺子和筷子，因为另外两个人根本没尝试过初阶生要在各种杂役和课程中只用一小会儿用餐的生活。
    “这很好吃，”终于吃进第一口食物之后，吉娅妮说道，“只要你能把食物放在舌头上。”湘儿和她一同笑了出来。
    自从第一次遇到这位有着乌黑头发、锐利大眼睛、说话略微迟缓的女子，已经过去了七天的时间，她们都开始喜欢上阿芸了。受够了阿芸关于头发、衣服和肤色的喋喋不休，还有街上那些为一枚铜子就恨不得割开你喉咙的目光之后，吉娅妮给她们带来了一种清新而适意的感觉。这是她第四次来拜访她们。
    每一次阿芸来的时候，仪景公主都很高兴，吉娅妮那种直率而独立的态度很让她羡慕。这女人大约只是她们偶然遇到的一名小商人，但她直言无畏、不向他人屈服的风范，简直可以与孙希龄媲美。
    不过，仪景公主还是希望这样的拜访不要太过频繁，或者她和湘儿不要这么长时间待在聚财庭，让吉娅妮经常都找得到她们。自从泰斯帕斯任职之后，连续不断的暴动使得即使有董四哥船长那些凶悍船伙儿陪同也不可能在这座城市里行动，就连湘儿在逃过一次拳头大小的石块雨之后，也不得不承认这一点。
    谢铁嘴仍然答应会为她们找到一辆马车和一队人马，但仪景公主并不确定他对这件事有多么热心。
    令人讨厌的是，谢铁嘴和李药师似乎都很高兴看到仪景公主和湘儿被困在客栈里。他们每次回来身上都会有新的瘀青和伤口，却不想让她们被碰到一根头发。
    仪景公主挖苦地想，为什么男人总是以为让女人比他们更安全才是正确的？为什么他们会认为他们受伤会比女人受伤更不要紧？
    品尝着肉的味道，仪景公主怀疑如果谢铁嘴去这里的厨房找找，大约能找到几匹马，正在吃马肉的想法让她的胃产生了一阵阵的痉挛。
    仪景公主于是选了一个只有蔬菜的碗，那里能看见小片黑色的蘑菇、白胡椒粉和某种羽毛形状的绿色菜叶，给这道菜调味的是一种味道强烈的淡色酱料。
    “今天我们应该讨论些什么？”湘儿问吉娅妮，“你几乎已经问过了我能想到的每一个问题。”至少，她问遍了所有她们能给予答案的问题。“如果你还想对鬼子母了解得更多，你就得去白塔当一名初阶生了。”
    吉娅妮在无意之中哆嗦了一下，就像她听到任何一句与上清之气有关的话时一样。有那么一会儿工夫，她只是搅动着一只小碗里的食物，皱起眉盯着它。
    “你们并没有真正想……”吉娅妮缓缓地说，“对我隐瞒你们正在寻找什么人。是女人，如果这不会冒犯你们的隐私，我觉得问问……”
    她闭上了嘴，门口处传来一阵敲门声。董四哥没等房里的人允许就走进房间，圆脸显得严肃又不安，但仍然带有满意之色。“我已经找到她们了。”他说道，然后，他看见吉娅妮，愣了一下：“你！”
    吉娅妮猛地跳起身，踢翻了身后的椅子，她用快到几乎看不见的速度朝董四哥肥厚的肚子上挥去一拳，但董四哥却用一只大手抓住她的手腕，并用力将它扭向一旁。在一段混乱的时间里，两个人都想用一只脚勾住对方的脚踝，绊倒对方。
    吉娅妮想要打击对方的喉咙，但接下来，她却突然面朝下趴在了地上。董四哥用靴子踩住吉娅妮的肩膀，膝盖死死地顶住她的手臂，尽管如此，吉娅妮还是抽出了腰间的匕首。