    “你喜欢我们，”湘儿的语气仿佛是在指控一项罪行，“这并没有回答我的问题。”
    吉娅妮又犹豫了一下，然后抬起头，摆出一副任凭宰割的表情：“有许多大食隶主被留在折翼镇，有一些在那场灾难之后流落到了其它地方，所以一些像我这样的人被派到这里带她们回去。我只找到了一个，但我发现罪铐也同样能铐住她。”
    看见湘儿握紧了拳头，吉娅妮立刻又说道，“昨晚我放她走了，如果这件事被发现，我将付出惨重的代价，但在和你们交谈过之后，我不能再……”
    吉娅妮面容扭曲地摇了摇头:“所以我才会在仪景公主暴露身份之后和你们交往。我知道苏萨是一名大食隶主，她能被罪铐锁住，就代表着她能……我必须知道，必须知道，到底能够导引真气的女人是什么情形。”
    吉娅妮深吸一口气:“你们要怎样处置我？”
    她的手交叠在桌面上，丝毫没有颤抖。
    湘儿愤怒地张开嘴，又缓缓地闭上，仪景公主知道她的难处。湘儿现在大约恨吉娅妮，但她们能怎样处置她？她们不知道她在忽罗山是否犯下了任何罪行，而官府密探似乎已经自身难保，无暇他顾了。
    而且，吉娅妮是霄辰人，她曾经使用过大食隶和大食隶主，但另一方面，她宣称她已经释放了那个叫苏萨的女人。她们能用什么罪名惩罚她？问了许多她们全都欣然回答的问题？让她们喜欢上了她？
    “我真应该剥掉你的皮，让你全身变得像个大番茄一样血红！”湘儿吼道。她突然转头看着董四哥，“你找到她们了？你说你找到她们了？在哪里？”董四哥挪动了一下脚步，意味深长地看了吉娅妮一眼，带着疑问的神情扬起眉。
    “我不相信她是魔尊的爪牙。”湘儿还在犹豫的时候，仪景公主已经抢着说道。
    “我肯定不是！”吉娅妮火烈的眼里充满了抗议。
    湘儿将手臂抱在胸前，仿佛是要阻止自己去拉辫子。她瞪着椅子里的女人，又生气地看了董四哥一眼，仿佛这完全都是他的错。
    “这里没有任何地方可以另外拘禁她，”湘儿最后说道，“而且阿芸肯定也会追问我们原因。就在这里说吧，董四哥。”
    董四哥最后怀疑地看了吉娅妮一眼。
    “在大阿亚图拉的宫殿，我的人确实看见了你列出的名单中的两个女人，那个身边老是带着猫的，还有那个滕州女人。”
    “你确定？”湘儿说，“在大阿亚图拉的宫殿？真希望能是你亲眼见到的，喜欢猫的女人不是只有蛇姑，而姒三娘也不会是忽罗山里惟一的滕州女人。”
    “一个窄脸、大眼睛、宽鼻子的女人，在一座人们会吃猫的城市里养着十二只猫？而她的同伴有着滕州人的鼻子和那种眼角上翘的眼睛。这可不是普通的两个人，湘儿小姐。”
    “确实不是。”湘儿表示同意，“但她们怎么会在大阿亚图拉的宫殿？董四哥船长，不要忘了，有五百名拜火教众守在那里，指挥他们的是圣火灵官的裁判者！冷清羽和他的军官们至少能看得出鬼子母吧！如果他们发现了大阿亚图拉在庇护鬼子母，他们还会留在那里吗？”董四哥张了张嘴，却没说出什么。
    “董四哥，”仪景公主说，“你的人去大阿亚图拉的宫殿做什么？”
    董四哥尴尬地捋了捋胡子，又用一根粗手指搓了搓没有胡子的上唇：“你们知道，泰斯帕斯大阿亚图拉喜欢胡椒是众所周知的，尤其是那种白色的胡椒。无论她是否会对送她礼物的人有一些好感，那些海关的人总会知道有谁送了她礼物，并且会对他们客气一些。”
    “礼物？”仪景公主带着责备的语气说，“你还是在码头上比较诚实一些，那时你称它们为贿赂。”
    让仪景公主觉得惊讶的是，吉娅妮这时也从椅子上转过身，谴责地看了董四哥一眼。
    “父亲。”他喃喃地说着，“你们也没要求我放弃我的生意，即使你们要求了，我也不会放弃。即使你们让我的老母亲来要求我，我也不会放弃，男人应该有权利做他的生意。”吉娅妮哼了一声，又坐了回去。
    “他的贿赂不是我们的问题，仪景公主。”湘儿的声音里带着怒意，“我不在乎他是不是贿赂了全城的人，还是走私————”一阵敲门声打断了她的话。
    谨慎地看了其它人一眼，湘儿对吉娅妮狠狠地说了一句，“你坐好别说话。”然后，她提高了声音：“进来。”
    李药师探头进来，脑袋上还戴着那顶愚蠢的圆筒形帽子，和往常一样，他皱着眉瞪了董四哥一眼。在他黝黑的面颊上有一道刀伤，血迹已经干结了，这也不算不寻常，现在街上的抢匪在白天比晚上更加凶横。
    “我能单独和你说话吗？湘儿姑娘？”他看见吉娅妮坐在桌边，便这样说道。
    “哎哟，进来。”湘儿带着不容置疑的语气说，“她已经听到不少了，就算再多听一些也没什么，你也在大阿亚图拉的宫殿找到她们了？”
    在关门的时候，李药师紧闭着嘴巴，面无表情地瞥了董四哥一眼，而走私船长朝他笑笑，露出了两排大牙。片刻之间，他们似乎就要打起来了。
    “那就是说，这个云梦泽人赶在我前面提供讯息了。”李药师难过地嘟囔了一句。没有再理会董四哥，他转头望向湘儿：“我告诉过你，那个有一绺白发的女人会带着我找到她们，毕竟那个特点太明显了，我又在那里看到了那个白水江城女人，是从很远的地方看到的。我还没蠢到会冲进一群冉遗鱼里面去，我不相信全骆驼城除了蝉衣夫人之外还会有第二个白水江城人。”
    “你是说她们在大阿亚图拉的宫殿里？”湘儿喊道。
    李药师的表情没有改变，但他的黑眼睛微微睁大了一些，眼光朝董四哥闪动了一下。“那就是说，他还没提出证据。”他用满意的口气嘟囔着。