    仿佛是要提醒泥瓦匠到底谁是村长，沈青阳调整了一下挂在胸前的银徽章，同时露了一下自己的两道伤疤。“还是关心一下正经事吧，英布，不要再浪费子恒的时间了。”
    “我只是觉得我们应该有灯，”英布抱怨说，“让子恒说说，我是不是在浪费他的时间。”
    子恒叹了口气，沉沉的夜色坠在眼皮上，他希望现在是别人在村老会发言，欧阳潜、老缺牙，或山叔，任何人都可以，只要不是吹毛求疵的英布就行。
    话说回来，有时他真希望其中有人转过头来对他说：“这是村长和村老会的事情，小伙子，你回到铁匠炉那打铁去吧！我们会让你知道该做些什么的。”
    而他们只是在担心浪费了子恒的时间，耽误了他，时间。自从遭遇第一次攻击的七天以来，这里已经受到了多少次攻击？
    子恒早就记不清了。
    欧阳誉额头上的绷带让子恒感到一阵气恼，鬼子母只治疗最严重的伤患，对于一般伤者根本不闻不问。现在重伤患还不是很多，但就像连翘挖苦地指出的那样，即使是鬼子母也只有这么多力量。
    很显然，投石器的干活消耗了她们与治疗相当的力量。生平第一次，他不想听到鬼子母的力量也会有限制，虽然现在还没有太多重伤者。
    “箭的存量如何？”子恒问，这是他应该要关注的问题。
    “还好。”令老典说着，在一根蜡烛上点燃了自己的铜烟锅，“我们收回了大部分射出的箭，至少在白天是这样，它们在晚上会拖走许多死尸，我觉得，应该是被它们当成食物了，但那些箭就损失掉了。”其它男人也纷纷从口袋和荷包里掏出了铜烟锅。
    英布仍然在嘟囔着，似乎忘记把烟草袋放在哪里了，沈青阳低声骂了一句，把手中的烟草袋递给他。
    村长的秃头在烛光里闪闪发亮。
    子恒揉搓了一下额头。自己还应该问什么问题？那些栅栏，现在大多数的进攻都会在栅栏间发生肉搏战了，特别是在晚上。有多少次黑水修罗差点攻进村里？三次？四次？
    “现在每个人都拿到钩镰枪或其它长杆兵刃了吗？还有没有什么可以做成兵刃的？”
    没有人回答，子恒将手放回桌上，其它男人都看着他。
    “昨天你问过这个问题了，”欧阳誉轻声说，“欧阳潜那时告诉过你，村子里所有的大镰刀和干草叉都被做成了兵刃，实际上，我们的兵刃比我们能拿起来的更多。”
    “是的，当然，我有些走神了。”一段谈话声从女事会那里飘进了耳朵，“……绝不能让男人们知道。”花婶正悄声说着，仿佛在重复别人刚刚说过的一个警告。
    “当然不行，”晴方哼了一声，但声音不是很大，“如果那些傻瓜发现女人们的配给只有他们的一半，他们一定会坚持让我们和他们吃得一样多，而我们不能……”
    子恒闭上了眼睛，也竭力想闭住耳朵。当然。男人们在战斗，男人们必须保持他们的体力，这很简单。至少，女人们还不必参加战斗，除了两名楼兰女子，当然，还有小丹。
    但小丹至少够聪明，她会在男人们用钩镰枪在栅栏间战斗时退到后面去，子恒也是为了这个才给她找来一张弓。她有一颗豹子般的心，勇气是任何一个男人的两倍。
    “我觉得，你应该去床上躺一会儿，子恒，”沈青阳向他建议，“你不能总这样，总是随便找个地方睡半个时辰。”
    用力挠了挠胡子，子恒尽量想让自己显得有精神一些。“我等一会儿再睡。”他想，至少等到这里的事情结束，“男人们的睡眠都充分吗？我看见有些人在他们应该睡觉的时候还坐在————”
    房门猛地被撞开，削瘦的沈晋从夜色中冲了进来，手里拿着弓，腰间佩着一把原来放在桶里的剑，全身散发出焦躁不安的气息。令老典会抽空对年轻人进行训练，其它时间里，训练干活则由护法们负责。
    还没等沈晋张开嘴，晴方已经骂道：“你是在谷仓里被养大的吗，沈晋？”
    “你应该对我的门温柔一点。”花婶分别看了一眼削瘦的小伙子和晴方，仿佛提醒晴方那是她的门。
    沈晋低下头，清了清喉咙。“请原谅，花婶。”他匆忙地说，“请原谅，禁魇婆，对不起就这么冲进来，但我有讯息要向子恒报告。”他飞快地跑到男人桌前，似乎是害怕女人们会继续拖住他。“白袍众带来一个男人，他想和你说话，子恒，除了你之外，他不跟任何人交谈。他伤得很重，他们只把他带到村子边上，我觉得他走不到客栈这里了。”
    子恒站起身：“行，我过去。”不管怎样，最好不是另一次攻击，夜晚的攻击总是非常难以对付。小丹抓起面前的弓，跟上了子恒。从楼梯旁的影子上，子恒知道平措也站了起来，但还在犹豫。
    有时候，子恒甚至会忘记总是一动也不动的他。他将那把剑背在背上，身上还穿着那件已经很脏的黄条纹匠民长衫，看起来给人一种很奇怪的感觉。
    子恒的眼睛总是闪闪发亮，似乎从来也不曾眨动过，脸上一直都不曾有过表情。自从他拿起剑的那一天开始，甲央和白~玛依就不曾和他说过话，他们也不再和子恒说话了。
    “如果你要来，那就来吧！”子恒粗声说道，平措立刻跟到他的身后，只要不是在缠着令老典、剑残或枫十四学习剑法的时候，平措就会像猎犬般紧跟着子恒。
    子恒似乎代替了他的家人和族人的位置，子恒很不想负担这样的责任，虽然他觉得自己无可逃避。
    月光照在茅草屋顶上，几乎没有任何房子里会有超过一扇窗户透出亮光，寂静包围着这座村子。大约三十名同袍军手持长弓在客栈门外站岗，腰间还佩着尽其所能找来的剑。
    现在每个人都在使用这个称号了，子恒发现自己也在使用它，虽然对此深感厌恶。