    湘儿不想让半夏觉得智者们让她感到不安，她们根本就没有。没错，她是想到了自己在成为禁魇婆前被拉到女事会面前的情景，但这和这些智者们毫无关系。
    强硬才是……她们还在盯着她，不管她们的身影是清晰还是模糊，她们的目光完全可以和金灵圣母的目光相对抗。
    特别是摩诃丽。她们没有胁迫她，但她却突然发现讲道理才是可行之道。
    “仪景公主和我需要帮助，玄女派鬼子母的身边有一样东西会伤害令公鬼，如果她们抢在我们之前找到它，她们大约就能控制他，我们需要抢先找到它。你们有没有办法能帮帮我们，所有你们能告诉我的……无论什么都可以。”
    “鬼子母，”鬼纳斯说，“你把帮助的请求变成在下命令了。”
    湘儿咬紧了牙————命令？自己简直是在乞求了，命令，竟敢这么说！————不过楼兰女子似乎根本没注意到她的反应，或者她们故意不去在意。“但如果是对于令公鬼的危险……我们不能允许暗影有这样的机会。办法是有的。”
    “很危险，”摩诃丽用力摇了摇头，“这个年轻女人比半夏刚刚来找我们的时候知道的还要少，这对她来说太危险了。”
    “那么大约我能————”半夏刚刚张开口，两位智者立刻异口同声地喝断了她，“你要完成你的训练，你太迫不及待地要踏入未知的领域了。”摩诃丽严厉地说道。
    鬼纳斯也同时说着，声音绝对不比前者柔和：“你不在忽罗山，你不了解那个地方，你也不能满足湘儿的需要，她才是猎人。”
    在两双铁一样的眼睛注视下，半夏赌气似的低下了头。两名智者彼此对看了一眼，最后，摩诃丽耸耸肩，掀起长衫，包住了自己的头脸，露出一副放手不管的态度。
    “这很危险。”鬼纳斯说，她的口气就好像连在夜摩自在天里喘口气也是危险的。
    “我……”湘儿看见鬼纳斯更加严厉的目光，立刻闭上了嘴，她没想到有人的目光可以如此严厉。她集中全副精神保持着身上衣服的状态，当然，刚才那件事绝不是她们做的，只是，确保自己衣服的状态显然是明智的行为。
    然后，湘儿改口说道：“我会小心的。”
    “这是不可能的，”鬼纳斯不带情绪地对湘儿说，“但我不知道别的方法。需要是解决问题的契机，当聚居地的人数过多时，氏族就必须分开，而那时需要的是足以供应新聚居地的水源。如果没有已知的水源地存在，我们之中的一个会接受召唤，去找到一个水源地，这时的契机就是需要距离第一座聚居地不远的、有水的峡谷，将思绪集中在需要上，我们就会接近目标，再将思绪集中在需要上，我们就会更靠近目标一步。每一步都会让我们距离目标更近，直到我们不仅走进了峡谷，而且站在水源边。但你的目标可能更加难以达到，因为你并不确切知道你在寻找什么，不过逐步专注于最直接的需要，总会让你向它靠近，而且你已经知道它大致的地方————那座宫殿。”
    “而你必须知道危险的所在，”智者专注地向湘儿倾过身子，用和她目光一般严厉的声音说，“每一步都是盲目迈出的，当你睁开眼睛时，你无法知道你将置身何处。而如果你在一窝毒蛇中，找到水将不会有任何用处，双头鸣蛇的毒牙在梦中杀人的速度和在醒来的世界中一样快。我觉得，半夏所说的那些女人会用比蛇更快的速度杀人。”
    “我用过这种方法！”半夏惊呼道。
    湘儿觉得，当楼兰女人的目光转到半夏身上的时候，半夏被吓了一跳。“那是在我遇到你们之前的事了，”她急忙说道，“而且是在我们去晋城之前。”
    危险。楼兰女子给湘儿的实际建议让她对她们的看法改善了一些。
    “你们一定要注意盯着半夏，”湘儿一边对她们说，一边抱了一下半夏，让这个姑娘知道自己对她的关爱，“你是对的，摩诃丽，她总是想去做她还不知道的事，她总是这样。”
    不知为什么，摩诃丽朝湘儿扬起一侧雪白的眉毛。
    “我没发现她会这样，”鬼纳斯淡然地说，“现在她是一名柔顺的学生，对不对，半夏？”半夏的嘴抿成一条顽固的曲线，如果这些智者以为红河女子真有可能自认柔顺，表示她们根本不了解她。
    不过半夏什么都没说，这倒是始料未及，这些楼兰女人就像鬼子母一样严厉。
    半个时辰的时间很快就会过去，湘儿迫不及待地想现在就试试这个方法。如果仪景公主叫醒她，那就需要差不多半个时辰才能再次进入睡眠。
    “七天，”湘儿说，“我，或者仪景公主会在这里与你见面。”
    半夏点点头：“再过七天，令公鬼就要在部族首领面前表明他是当来下生弥勒尊了，所有楼兰都将追随在他身后。”智者们的眼睛微微扬起，鬼纳斯整理了一下她的长衫，不过半夏并没有看见她的动作。“只有上天才知道那时他会做些什么。”
    “七天时间，”湘儿说，“仪景公主和我会拿到琼霄夫人等人寻找的东西。”
    如果她们没有拿到，那么它很可能就要落入玄女派鬼子母手里了，而智者们显然也比半夏更怀疑楼兰是不是真的会追随令公鬼，去努力完成他的计划。到处都是无法确定的未来，但也不必再增添半夏心中的疑虑。
    “等到我或仪景公主再与你相见的时候，我们一定已经捆住她们的手脚，把她们塞进麻袋里，用马车运去白塔接受审判了。”
    “一定要小心，湘儿，我知道你不知道该如何小心，但还是要试一试。也把我的话告诉仪景公主，她虽然不像你那么……胆大，但也差不了多少。”
    鬼纳斯和摩诃丽在半夏的双肩上各放了一只手，接着，她们就消失了。试着小心？
    愚蠢的姑娘，她一直都很小心。