    “你是一百个传说里的女英雄，”湘儿说，“而且我见过你在折翼镇用弓箭所做的一切，霄辰人的导引真气根本伤不了你。瑶姬，我们要对付十一名玄女派鬼子母，很可能，还有一名弃光魔使，我们需要你的帮助。”
    对面的女子露出窘迫和遗憾的神情：“我不能，湘儿，除非弯月夔牛角再次召唤我，否则我就无法碰触真实的世界。或者上古神镜重新将我编入业力轮回，如果它在此时这样做了，你只能找到一个还在母亲胸前哭泣的婴儿。至于说折翼镇，那时号角召唤了我们。我们不像你一样，以肉身处于真实的世界中，所以上清之气才不会伤害到我们。但是在这里，一切都是梦的一部分，所以上清之气可以像摧毁你一样轻易摧毁我，而且会更容易。我告诉过你，我只是一名弓箭手，有时是一名战士，仅此而已。”
    她细密的漂亮在她摇头的时候来回摆动。
    “我不知道为什么要向你解释，我其实根本不该和你说话的。”
    “为什么不该？你以前就和我说过话了，而且半夏觉得她见过你，那就是你，对不对？”湘儿皱起了眉，“你怎么会知道我的名字？你什么都知道吗？”
    “我知道我所见过的和听过的，在凡是能找到你的地方，我观察你，倾听你。你和另外那两名女子，还有那个总是与狸力在一起的年轻男人。根据规则，我们不能与任何自知身处于夜摩自在天的人说话，而且，邪恶存在于梦的世界，正如同它存在于真实的世界。你与它作战，我因此而被吸引过来，即使知道自己几乎做不了什么，但我还是发现自己很想帮你。只是我不能，这样会触犯规则，是规则让我随着上古神镜的转动经历过许多次轮回。从我最古老、最模糊的记忆中，我知道自己已经活过了成千上百次。跟你说话，我已经冒犯了如同律法一样严正的规则。”
    “是的。”一个苛烈的男人声音说道。
    湘儿被吓了一跳，差点就挥出上清之气。那个男人有着黝黑的皮肤和强健的肌肉，两把长剑柄从他的肩头伸出，只迈了几步，他就从出现的地方走到瑶姬面前。根据从瑶姬那里听到的解释，这两把剑就足以告诉湘儿，他是温去疾。
    灰发瑶姬就像传说中所描述的那样美丽，但温去疾却不是，实际上，他大约是湘儿见过最丑的男人。他的脸又宽又扁，鼻子却又大得过分，他的嘴完全是一张血盆大口，但瑶姬还是对他露出了微笑，并爱怜地抚摸着他的脸颊。
    更让湘儿吃惊的是，温去疾的个子比瑶姬还要矮，粗壮的身躯上紧绷着肌肉，每一个动作都蕴含着随时会爆发的力量，所以他给人的感觉比他的实际身高要高。
    “我们几乎总是被联系在一起，”瑶姬对湘儿说道，但她的眼睛仍然望着温去疾的双眸，“他总是会提早我许久转生，所以当我找不到他的时候，我就知道我的时间也快到了。在真实的世界里，我看到他的第一眼总是会让我恨他，但我们最后几乎总是会彼此相爱，或者结为夫妻。一个简单的故事，但我觉得，我们一定已经把它改写过一千次了。”
    温去疾没有理会湘儿，仿佛她根本就不存在：“这些定数的存在是有原因的，瑶姬，打破它们只会导致冲突和灾祸。”
    湘儿意识到，温去疾的声音确实很难听，根本不像故事里的那位大英雄。
    “大约我只是不能坐视与邪恶的对抗，”瑶姬平静地说，“或者大约我只是又渴望回到真实世界去，自从我们上次转生以来，已经过了很长的时间。暗影再次升起，温去疾，它就在这里。我们必须与它作战，这是我们被绑缚在上古神镜上的原因。”
    “当号角召唤我们的时候，我们就会战斗；当上古神镜编织我们的时候，我们就会战斗。但必须等到那个时刻！”温去疾对她怒目而视，“难道你忘了我们在追随真龙的时候，燕痴对你的承诺？我看见她了，瑶姬，她会知道你在这里的。”
    瑶姬转头望着湘儿：“我会尽我所能帮助你，但不要有太多的期待，夜摩自在天是我全部的世界，而我在这里能做的也比你要少。”
    湘儿眨眨眼。她并没有看见那个黝黑、粗壮的男人有动作，但那个男人突然站到两步以外的地方，开始用一块磨石打磨他的剑，发出清柔如云锦摩擦的声音。很显然的，对他而言，瑶姬正朝着空气说话。
    “你对燕痴有什么了解，瑶姬？我必须知道，面对她的时候我能做些什么。”
    瑶姬靠在弓上，若有所思地皱起眉：“燕痴是个难以对付的家伙，不仅仅因为她是弃光魔使。她总是潜伏着等待时机，而且从不冒险，只有当她发现对方弱点的时候，她才会攻击；只有在阴影中，她才会移动。如果她觉得有可能失败，她就会逃走。她不会在一场战斗中坚持到最后，即使那样有可能取得胜利。可能性对燕痴来说是不够的，但不要因此而轻视她，她是盘卷在草丛中的毒蛇，时刻等待着发出致命一击的机会，而她比毒蛇更没有同情心。特别是在梦的世界里，她更是不可轻忽。兰飞儿总是宣称夜摩自在天是她的领域，但燕痴在这里能做出远比兰飞儿更可怕的事情，虽然燕痴在真实世界里并不具备兰飞儿的力量。我觉得，她不会冒险与兰飞儿发生冲突的。”
    湘儿哆嗦了一下，在她体内，恐惧正在与裹挟着上清之气的愤怒作战。燕痴。兰飞儿。面前这个女人如此轻松地讲述着弃光魔使的事。“瑶姬，燕痴对你承诺过什么？”
    “她知道我曾经是什么，即使连我自己也不知道了，我不知道她是如何得知的。”瑶姬瞥了温去疾一眼，他似乎正完全沉浸在自己的剑里，但瑶姬还是放低了声音，“她承诺过要让我孤独地在上古神镜的转动中永恒哭泣，她这么说的时候，那种语调就如同这只是一件还没有发生的事实。”