    仪景公主皱起眉和湘儿互望了一眼。这个陌生人肯定不是琼霄夫人的手下，玄女派鬼子母不会指使男人溜进客栈的走廊，就像她们不会……就像她们不会雇用街头流氓。仪景公主怀疑地将目光转向吉娅妮，湘儿眼中怀疑的神色就更强了。
    “他是霄辰人。”过了一会儿，吉娅妮说。
    “想要救人？”湘儿冷冷地问，但吉娅妮摇了摇头：“我不怀疑他要找的是我，但我觉得，他不是为了救我。如果他知道，甚至只是怀疑我放走了苏萨，他肯定会想……和我谈谈。”
    仪景公主怀疑吉娅妮本来要说的不止是谈谈，而吉娅妮进一步证实道：“大约你们还是切开他的喉咙比较好，如果他认为你们是我的朋友，或者如果他发现你们是鬼子母的话，他可能也会为你们制造麻烦。”
    魁梧的云梦泽走私船长惊讶地看了她一眼，李药师的下巴几乎落到了胸口。
    谢铁嘴若有所思地点了点头，但表情同样令人不安。
    “我们到这里来不是为了割霄辰人的喉咙。”湘儿的口气仿佛是说以后大约就不一定了，“董四哥、李药师，把他扔到客栈后面的巷子里，等到他醒过来的时候，如果他还能看见自己的内裤，那就是他的运气了。谢铁嘴，去找阿芸，告诉她在落花间为我们准备好浓茶，再问问她有没有柳树皮或者艾穑，我要处理一下你头上的肿块。”
    三个男人愣愣地盯着湘儿。“好了，快动起来！”她喊道，“我们还需要拟定计划呢！”
    仪景公主刚走进房里，湘儿就用力地关上房门，开始将裙装套在身上。吉娅妮哆哆嗦嗦地穿上她的衣服，仿佛那些男人还在看着她一样。“最好的办法是根本不要在意他们，吉娅妮。”
    仪景公主说，她在向一名比湘儿还要年长的女子提供建议，这让自己感到很奇怪。但无论这个霄辰女人在其它方面有多么强的能力，她对男人显然毫无了解。“否则只会让他们更加嚣张，我不知道这是为什么，”她不得不承认，“但他们就是这样，你刚才的穿着已经够体面了，真的。”
    吉娅妮将头从裙装的领口处伸出来：“体面？我又不是端盘子的女仆，我也不是袖舞姬！”她恼怒的表情中又出现了困惑的蹙眉，“但他真的很好看，我以前还不曾那样看过他。”
    仪景公主一边寻思着袖舞姬是什么样的人，一边帮她扣上了后背的扣子。“如果你任由李药师那样轻薄你，阿芸也会有话要对你说的。”
    黑发女子转过头，惊讶地看了她一眼：“那个捕盗者？我说的是董四哥，那真是个有型的男人，可惜他是个走私犯，”她遗憾地叹了口气，“一个捞偏门的男人。”
    仪景公主觉得不该对别人的谋生之道有什么看法————湘儿就是爱孔阳，虽然他那张石头脸没有一点人情味————但董四哥？那个男人的身宽足有身高的一半，胸廓足有黄巾力士那么大！
    “你现在变得像阿芸那样喜欢说闲话了，仪景公主。”湘儿喊道，现在她正把双手伸到背后，和自己的扣子奋斗着，“等你们说完了关于男人的废话，是不是还要聊聊你们刚刚找到的新裁缝？我们一定要拟定好计划，如果等那些男人来了，他们肯定会把一切事情都揽到他们头上，我可不想浪费时间去安抚他们。你还没有帮她扣完扣子吗？我需要帮忙。”
    飞快地扣上了吉娅妮最后一只小扣子，仪景公主不慌不忙地走到湘儿背后。她没有闲谈什么男人和衣服，她们说的和阿芸根本不一样。
    湘儿将辫子甩到一旁，皱起眉看着仪景公主用力拉着她背后的衣服，毕竟密排在湘儿背后的三列小扣子并不仅仅是装饰。湘儿会随心所欲地和阿芸谈论最流行的双绕曲裾，现在却又胡说其它人在闲聊衣服上浪费时间，她肯定也在胡思乱想。
    “我一直在想，该如何走进那座宫殿，又不被别人注意，湘儿，我们没办法让自己隐身。”
    当仪景公主这么说的时候，湘儿的眉头舒展开了。她已经想到了一个进入那座宫殿的办法。吉娅妮提出了几个建议，湘儿又闭紧了嘴唇，但吉娅妮的想法是有道理的，就连湘儿也不能随意置之不理。
    准备下楼去落花间时，她们已经达成了一致的共识，而且决意不让那些男人做任何一点改变。
    燕痴、玄女派鬼子母，无论是谁在控制大阿亚图拉的宫殿，等那些人反应过来的时候，她们已经失去所有的筹码了。
    而在另一边，此时的酒泉客栈的大厅里只亮着三根蜡烛和两盏油灯，因为蜡烛和灯油都已经开始短缺了，靠在墙上的钩镰枪和其它兵刃已经全部被拿走，曾经插满陈旧刀剑的酒桶也空了。
    油灯放在两张并在高石头铜炉子前的桌子上，花婶、冷晴方和女事会的其它成员正围坐在那里，检查着思尧村剩余食物的清单。子恒竭力不去听她们的讨论。
    在另一张桌边，小丹的磨石发出一阵阵轻柔、稳定的磨刀声，一张弓放在她面前，一只箭囊挂在她腰间，她已经被磨炼成一名相当好的射手。
    子恒希望她不会发现那是一张男孩用的弓，小丹可拉不开男人用的红河长弓，虽然她从来不承认这一点。将斧头挪到一边，好让它不会抵到自己的肋骨，子恒想把精神集中到正在讨论的事情上，但他们的精神似乎都不太集中。
    “她们有灯，”英布嘟囔着，“而我们却只能用菜油照亮。”满脸粗皮的老男人生气地瞪着黄铜烛台上的两支蜡烛。
    “不要唠叨了，英布，”令老典疲倦地说着，从剑带后面掏出了铜烟锅和烟草，“别再唠叨了。”
    “如果我们也要阅读或者书写的话，”欧阳誉没什么耐心地说，“我们也会有油灯的。”一道绷带裹住了他额角的伤口。