    “当你希望是清醒的时候却还要浅浅地入睡，”鬼纳斯说，“就算不骑在马上也已经够困难了，半夏还没完全学会这样做。”
    “我会学会的。”半夏带着一种恼怒的决心说道，她总是这么急躁而顽固地下定决心去学习某种知识，如果不是智者们揪住了她的后颈，她很可能会毫不犹豫地跳进各种麻烦里。
    湘儿很快就不再为半夏可能惹上麻烦而担心了，因为半夏接着对她讲述了黑水修罗和狌狌对保巴克城堡的攻击，在这次战斗的死者中也包括了莎赫尔————一位古尔格丽。
    令公鬼现在正率领乌孙楼兰赶往若羌，同时又派人去召集更多的氏族，这个行动违反了所有习俗。
    这次令公鬼没有把他的想法告诉任何人，让楼兰人们很紧张，纯熙夫人更是急得几乎能脸上都能看见焦急了。如果不是看到半夏因为担忧而紧皱的眉头，湘儿几乎要因为纯熙夫人的挫败而感到高兴，她一直都希望令公鬼能排除掉那个鬼子母的影响。
    “我不知道这些行动是出于疯狂，还是理智的谋划，”半夏最后说，“只要我能知道，无论是这两种情况的哪一种，我几乎都能承受。湘儿，我承认现在我根本不会为了什么预言或是末日战争而担心。大约这很蠢，但我答应过仪景公主要照顾他的，可是我却不知道该怎么做。”
    湘儿绕过寒冰般的剑，伸手搂住半夏的肩头，至少她在感觉上是实在的，即使她看起来像是一块雾面镜子中的倒影。令公鬼的心智。她对这些事无能为力，甚至无法安慰半夏。照看着令公鬼的人是半夏，而不是她。
    “你对仪景公主能做的最好的事，就是让令公鬼去认真阅读她写的信。仪景公主有时会为这件事担心，她没有跟我提过她信的内容，但我觉得她在害怕自己对令公鬼说了太多的话。如果令公鬼能相信她的爱，那么他很可能也会产生同样的爱意，这样她应该就不会受到伤害了。不管怎样，我们在忽罗山有了一些好消息，虽然只有一些。”湘儿把忽罗山发生的事告诉半夏，那些事似乎还算不上“一些”。
    “那么你们仍然不知道她们在找什么，”等湘儿说完之后，半夏说道，“但即使你们知道了，她们仍然处在领先的位置，有可能会先找到它。”
    “还会有办法的。”湘儿用坚定的眼神望着两名智者。仪景公主曾经告诉过她，鬼纳斯除了警告之外什么都不愿意说，那么与她们打交道就需要格外强硬的态度了。那两个人的样子就像是两团雾气，只要一阵强风就能把她们吹散。“仪景公主认为你们知道各种有关于梦的技巧，我是否有办法进入泰斯帕斯的梦，去看看她是不是一名混沌妖皇的爪牙？”
    “愚蠢的小姑娘，”摩诃丽的长发随着她摇头的动作来回飘摆，“即使是鬼子母，也仍然是愚蠢的姑娘，进入另一个人的梦是非常危险的事情，除非她知道你，并期待你的到来。那是她的梦，和这里不一样，在那里，泰斯帕斯的意志控制着一切，甚至包括你。”
    湘儿一直相信这是解决问题的办法，听到这个办法行不通，她觉得很气恼，而且这个智者还叫她“愚蠢的小姑娘”？
    “我不是小姑娘，”湘儿喊道。她想去拉她的辫子，最后却将握紧的拳头顶在腰间，不知为什么，最近拉辫子的动作让她觉得很不舒服，
    “我以前是思尧村的禁魇婆，现在我……是鬼子母……”
    不过这个谎言差点让她变成了结巴。
    “……我曾经教训过像你这种年纪的女人，告诉她们什么时候应该安静地坐着。如果你知道如何帮助我，那么就说出来，不要给我一堆愚蠢的关于危险的唠叨，我知道什么是危险。”
    突然间，她意识到自己的粗辫子被分成了两根，每根都正好压在一只耳朵上，红色的缎带编在辫子上，并在辫子末端形成了两个红穗。她的裙子突然变得很短，一直露出膝盖，像智者们一样穿上了一件宽松的白上衣，而鞋袜都不见了。
    这是从哪里来的？湘儿确定自己从没想过要穿这样的衣服。半夏急忙用手捂住了嘴，她是被吓到了吗？不会是在笑吧？
    “失控的思绪，”鬼纳斯说，“可能导致很大的麻烦，鬼子母湘儿，你还需要学习。”尽管智者的声音冷冰冰的，但她的嘴唇已经明显为了克制笑意而扭曲起来。
    湘儿努力让自己维持着自然的表情。这不可能是她们干的，她们不可能做到！
    湘儿努力地想把衣服变回去，但这实在很困难，仿佛有什么在牵制着她。她的脸颊变得愈来愈热，就在她终于忍不住要寻求她们的建议，甚至是帮助的时候，她的衣服和头发突然又变回原来的样子。
    湘儿的脚趾在一双结实的行路鞋里庆幸地来回扭动了两下，这一定只是因为某种古怪、游离的思绪而导致的后果。不管怎样，她不会把任何怀疑说出口，那些女人好像觉得这是很好笑的事，就连半夏也是如此。自己到这里来不是要进行什么愚蠢的争论，自己只是不要讨好她们。
    “如果我不能进入她的梦，那么我能把她带进梦的世界吗？我需要和她谈一谈。”
    “即使我们知道该怎么做，我们也不会教你，”鬼纳斯生气地拉了拉她的长衫，“你所要求的是一件邪恶的事，鬼子母湘儿。”
    “她在这里会像你在她的梦里一样软弱无助，”摩诃丽细弱的声音硬得像一根铁棒，“这是从第一位古尔格丽出现开始便定下的规矩：绝不能将别人带入自己梦中。据说，在传说纪元最后的日子里，暗影利用这种方法作恶无数。”
    湘儿在智者严厉的目光下挪动着脚步，意识到自己的一只手还搂在半夏的肩头，但她没有改变动作。