    半夏除了说她大胆，本来还想说什么？湘儿紧紧抱住胳膊，阻止自己去拉辫子，大约她还是不要知道半夏本来想说什么比较好。
    湘儿发现自己没有把吉娅妮的事告诉半夏，大约最好不要再挑起半夏被俘的回忆了。湘儿还清楚地记得半夏在重获自由后连续几十天不停地做噩梦，那时她经常尖叫着“不要锁住我”之类的话，
    然后从睡梦中惊醒。还是别提这件事吧！半夏应该不需要和那个霄辰女人见面。那个女人怎么不去死啊！把吉娅妮烧成一堆灰吧！这个可恶的女人！
    “不该再浪费时间了。”湘儿大声说道，声音回荡在高大的圆柱间。随着她们的离开，这里比刚才显得更加不祥，更像是一个隐藏着看不见的窥伺者和随时会有东西跳到她面前的地方。应该是离开的时候了。
    但湘儿还是先把发型变成了一把细长的小辫子，把衣服变成墨绿色的紧身皱褶丝衣，一块透明的面纱盖住了她的嘴和鼻子，随着呼吸前后飘动。
    做了个鬼脸，湘儿又在细辫子里加上了一串串翡翠珠子。如果有玄女派鬼子母利用她们窃取的密炼法器进入梦的世界，看见她在大阿亚图拉的宫殿里，她们会认为她只是一名骆驼城女子，在梦中偶尔走进了夜摩自在天。
    不过，有些玄女派鬼子母是认识湘儿的。捧起缀着翡翠串珠的辫子，她微微笑了笑。浅伽罗色，她一直都不知道这样也可以。
    真想知道我现在是什么样子，她们还会认出我吗？
    突然间，一面高立镜出现在湘儿所在位置的旁边，在镜子里，她看见自己棕色的大眼睛惊讶地大睁着，一双蔷薇花瓣般的嘴唇也同样张得老大。她有一张阿芸的脸！
    湘儿的面容闪回到自己原来的模样，又闪成阿芸的样子，眼睛和头发的颜色变深又变浅，她让自己固定成客栈老板的模样。现在没有人会认出她了，半夏还认为她不知道该如何小心。
    闭上眼睛，湘儿将思绪集中在忽罗山的大阿亚图拉的宫殿，集中在她的需要上。某样对令公鬼————转生真龙有危险的东西，需要……在湘儿周围，夜摩自在天开始晃动，她感觉到了它，一段蹒跚的滑行之后，她迫不及待地睁开眼睛，去看她找到了什么。
    这是一间卧室，足有聚财庭客房的六倍大，白石膏粉刷的墙壁上有着带状雕饰，黄铜吊灯由镀金的链子挂在天花板上。高床柱上雕刻着繁茂的枝叶，撑起遮盖大床的天篷。一个年轻的女人僵直地站在床脚前，背靠着一根床柱。
    女人的外貌非常可爱，那双肉感的嘴唇就像湘儿现在的嘴唇一样，在她黑色的发辫上，有一顶装饰着黄金三瓣叶的冠冕，那上面还镶嵌着红宝石、珍珠和一颗比鹅蛋还大的石榴石。
    她的脖子上围着一条宽丝巾，丝巾末端一直垂到膝盖，整条丝巾上都绣着树木的图案。除了冠冕和丝巾之外，遮蔽她身上的只有在灯光下闪烁的汗珠。
    她颤抖的眼睛正盯着另一个轻松地侧卧在一张矮睡椅上的女人，那个女人背对着湘儿，影像就如同刚才的半夏那样模糊。
    另一个女人的身材矮小单薄，黑色的头发松垂在肩头，宽裙式的淡黄色云锦长袍肯定不是骆驼城风格的衣服。湘儿不用看她的脸，就知道她会有张狐狸般的脸形和一双秋水般的大眼睛，而被风之力绑在床柱上的女人眼中看到的只能是李之仪。
    “……你学会了这么多，这就是充分利用你的梦，而不是把时间浪费在睡眠上的好处。”李之仪正用她的雨师城口音说话。这时她笑了：“你难道不觉得有趣吗？下一步我应该教你什么？我知道了，‘我已爱过了一千个男人’。”她警告似的摇动着一根手指，“一定要正确学会每一个字，泰斯帕斯，你知道，我不想……你在对什么东西目瞪口呆？”
    湘儿突然意识到，那个靠在床柱上的女人————泰斯帕斯？大阿亚图拉？她正盯着自己。李之仪懒洋洋地转动身体，似乎是要回头看看。
    湘儿闭上眼睛。
    抽离。
    晃动。
    靠在细圆柱上，湘儿大口地喘着气，仿佛她刚刚跑了二十里，所以她甚至没注意到自己正在什么地方。她的心脏跳动得如同狂野的鼓击，她想起智者所说的毒蛇窟。
    李之仪，这个白空青曾经说到过的玄女派鬼子母喜欢看到痛苦，喜欢到甚至会给其它玄女派鬼子母留下深刻的印象，而湘儿现在连一个火星的真气都引导不出来。她本来有可能落得被李之仪绑到泰斯帕斯旁边，当成另一根床柱的装饰品。
    太可怕了！
    她颤抖着，仿佛看到了这种景象。
    镇静下来，镇静！
    你已经不在那里了，即使李之仪看见你，她也只是看见了一个转眼就消失无踪的伽罗色头发女人，只是一个在梦中偶然进入夜摩自在天的骆驼城女人。而且在那么短的时间里，李之仪肯定感觉不到她具有导引真气能力。即使她现在无法导引真气，另一个能导引真气的女人仍然可能感觉到她的能力。只是那么短的时间，如果运气好的话，应该不会感觉到的。
    至少她现在知道了泰斯帕斯的状况，那个女人肯定不是李之仪的盟友，这种搜寻的方法已经发挥了作用。但这还不够，尽量控制住呼吸，她抬起头向四周望去。
    成排的白色细圆柱立在一个近似正方形的巨大厅堂里，大厅地面铺着抛光的白色石板，高高的天花板上装饰着镀金的浮雕，一根白色的粗丝绳被绑在齐腰高的抛光乌木柱上。
    绕着大厅转了一圈，只有在通往外面的双尖顶拱门旁才有中断，架子和敞开的橱格陈列在墙边。大厅中间还立着许多奇异的动物骨骼和展示柜，也都用绳子围着。
    湘儿听过半夏的形容，这里是大阿亚图拉的宫殿的展览大厅，她要找寻的东西一定就在这座大厅里。她的下一步不会像第一步那样盲目了，这里肯定没有毒蛇，也没有李之仪。