    湘儿奇道:“但你还是愿意帮助我们。”
    “尽我所能，湘儿，记住我告诉过你，不要期望太多，”瑶姬又一次望向正在磨剑的男人，“我们会再见面的，湘儿，如果你够小心，能活下来的话。”瑶姬拿起银弓，走过去将一只臂膀放在温去疾的肩上，低声和他耳语了几句。
    不管瑶姬说了什么，温去疾露出笑容，他们两个随后就消失了。
    湘儿摇了摇头，小心，每个人都告诉她要小心。一位传说中的女英雄承诺会帮助她，却又说做不了什么。有一名弃光魔使正在忽罗山。想到燕痴，还有她对她们做过的事，怒火在湘儿心中重新开始猛烈地燃烧，直到她体内的上清之气变得如同太阳一般耀眼。
    突然间，她又回到刚才所处的大厅里，她甚至还希望那个女人会回来，但大厅里除了她以外，空无一人。怒火和上清之气在她体内奔涌咆哮，直到她觉得自己的皮肤也要被烧焦崩碎。
    燕痴，或者任何玄女派鬼子母，都会很容易就发觉正充盈着上清之气的湘儿，但她还是保持着这股上清之气。她甚至希望她们找到她，那样她就能打击她们。
    李之仪很可能还在夜摩自在天里，如果她回到那间卧室里，她就能一劳永逸地解决李之仪。但解决掉李之仪会对其它玄女派鬼子母发出警告。想到这里，她气得只想大声喊叫。
    燕痴刚才朝着什么发笑？湘儿大步走到那件展示品面前，那是一只宽大的琉璃盒子，放在一张雕花木桌上面。她向盒子里面望去，六个完全不相配的人像在盒子里站成了一个环形。
    一尊一尺高的裸体女子雕像用一只脚的脚尖站着，似乎正在跳舞，全身所有的线条都显得流畅而圆润。一个大小不到女舞者雕像一半的放羊的将弯钩手杖扛在肩上，正在吹奏一只排箫，一只羊正依附在他的脚边，整个雕像雕刻得惟妙惟肖。
    不过，湘儿第一眼就确认了弃光魔使是在朝什么微笑。
    在雕像形成的环形中间，一座红漆木台上，放着一只和男人手掌差不多大小的碟子，一条蜿蜒的曲线将它分成两半，一边亮白胜雪，另一边黑过沥青。她知道，那是泑山雅石做的，以前她见过这样的石碟。
    在历史上，这样的石碟一共有七个，它们是煞妖谷魔尊牢狱的封印，将魔尊阻挡在这个世界之外的封锁焦点，找到这个大约和发现是什么正在威胁令公鬼同样重要。一定不能让它落入玄女派鬼子母的手里。
    突然间，湘儿注意到了自己的倒影。琉璃盒是用最好的琉璃做的，里面没有任何气泡，它像镜子一样映照出了湘儿的影像，虽然倒影多少黯淡一些。
    墨绿色的紧身皱褶丝衣凸现出她身上的每一条曲线————前胸、腰肢和大腿，伽罗色的长辫子上缀满了翡翠珠，映衬着脸上棕色的大眼睛和丰满的嘴唇，当然，太一的光晕在琉璃上是照不出来的。尽管已经伪装到连她自己也认不出的程度，但她身上仍然带着那种昭示着她是鬼子母的痕迹。
    “我会小心的。”湘儿喃喃地说，还是把这种状态多维持了一会儿。充盈在她体内的上清之气在肢体中泛起一股股生命的泡沫，所有她能想到的欢愉都在她的肌肤之间翻涌。
    最后，湘儿忽然觉得自己的行为很傻，于是怒意逐渐退去，她放开了上清之气。或者大约是因为体内的快感逐步削弱了怒意，让她无法再维持上清之气了。
    无论是出于什么原因，都对湘儿的搜寻没有帮助，她要找的东西一定就在这座大厅里的某个地方，在所有这些展示品之中。将自己的目光从一条三十尺长、长满了牙齿的蜥蜴骨骼上移开，湘儿闭上了眼睛。
    需要。
    对转生真龙的危险，对令公鬼的危险。
    需要。
    晃动。
    湘儿站在环绕大厅的棉绳和墙壁之间的空隙里，一个白石基座的边缘碰到了她的裙子。基座上放着的东西看起来并没有什么危险————一条项链和两只有接缝的黑色金属手镯，但她周围没有任何东西比这个更靠近她了。
    幸好没有坐在上面，她有些嘲讽地想。
    湘儿伸出手去摸它————痛苦、悲伤、折磨————她猛地抽回手，大口地喘着气。可怕的感觉仍然在她的脑海中盘旋不去，现在她的最后一点怀疑也消失了。这就是玄女派鬼子母们要找的东西，如果它在夜摩自在天中仍然在这里，那么它在清醒的世界中也还没被拿走。
    她已经超前了她们。
    白石基座。转过身，湘儿盯着装有泑山雅石封印的琉璃盒，又看到她第一次看见燕痴时站立的地方。那个女人当时看的就是这个基座，她在看这副项链和手镯。燕痴一定知道了，但……
    湘儿周围的一切都在旋转，闪动，消失。
    “醒来，湘儿！”仪景公主一边嘟囔着，一边摇晃着湘儿的肩膀，同时忍住一个哈欠。“已经半个时辰了，我也想睡了，醒来吧！否则我就要看看你是不是喜欢把脑袋浸在水桶里。”
    湘儿的眼睛猛地睁开，直盯着仪景公主。“如果她知道了，为什么她没有把它交给她们？如果她们知道她是谁，为什么她只能去夜摩自在天里看它？她也在躲着她们吗？”
    “你在说什么？”
    湘儿坐起身，靠在床头，细辫子随着她的动作来回乱晃。她猛地拉了一下身上的云锦小衣:“我慢慢跟你说。”
    听湘儿把自从遇到半夏开始所有的事情详述了一遍，仪景公主吃惊地张大了嘴。
    带着需要。
    去搜寻。
    燕痴。
    瑶姬和温去疾。
    黑色金属的项链和手镯。
    万剑在荒漠。
    魔尊牢狱的封印之一在大阿亚图拉的宫殿。
    仪景公主虚弱地倒在湘儿身边，一个字都说不出来。过了一会儿，湘儿才又想起李之仪和大阿亚图拉的事，还有将自己的面容改变成阿芸的样子。如果不是湘儿脸上严肃的表情，仪景公主真的会以为这是谢铁嘴口中疯狂的故事了。