    “你是个傻瓜，云梦泽人，”没等仪景公主或者湘儿张开嘴，李药师已经轻蔑地说道，“你以为骆驼城人还会允许你随便在大阿亚图拉的宫殿里走来走去？一个来自云梦泽的肮脏走私商？我知道仆人们的心思，也知道该如何低头，让一些空脑壳的贵族以为……”
    李药师匆忙地清了清嗓子，同时故意避开了湘儿————或是她！————的目光，“我应该和她们在一起。”
    谢铁嘴朝他们两个笑了笑：“你们以为你们能装成骆驼城人吗？我可以，这对我来说实在是很简单的事。”他用指节捋了一下他的长胡子，“而且，你们也不能带着棒子或者手杖在大阿亚图拉的宫殿里乱跑，保护她们需要更加……巧妙的……办法。”他伸出一只手，一把小刀突然出现在他手中，又在他的手指间转了几圈，瞬间又消失了。仪景公主相信，那把小刀进了他的袖子。
    “你们全都知道自己能干什么，”湘儿厉声道，“但你们不能把我们像市场上的鹅一样关起来！”深吸了一口气，她用温和一些的语调说道：“如果你们之中的一个能陪在我们身边，我会非常高兴能多一双眼睛，但这不可能，我们必须单独行动，就是这样。”
    “我能和你们一起去，”吉娅妮突然在房间角落里说道，湘儿一直让她站在那里。所有人都转过头看着吉娅妮，她则皱起了眉，仿佛无法确定自己是怎么想的。“那些女人是魔尊的爪牙，她们应该受到正义的审判。”
    仪景公主只是愣愣地望着吉娅妮，湘儿把嘴唇都咬白了，看起来很想打吉娅妮一拳。
    “你以为我们会信任你，霄辰人？”湘儿冷冷地说，“在我们离开之前，你会被妥善地锁进一间储藏室里，无论————”
    “我以更高名号的希望起誓，”吉娅妮打断了湘儿的话，将双手交叠在一起，放在心脏所在的位置，“我不会以任何形式背叛你们，我会服从你们，保卫你们，直到你们平安离开大阿亚图拉的宫殿。”
    然后，吉娅妮郑重地向她们鞠了三次躬。仪景公主不知道什么是“更高名号的希望”，但这个霄辰女人的起誓应该是认真的。
    “可以让她去，”董四哥缓慢而又不情愿地说，他看了吉娅妮一眼，摇了摇头，“财运亨通，我可以拿真金白银为她打赌，我手下两三个船伙儿一起上也对付不了她。”湘儿抓住自己的几根细辫子，朝她皱起眉，然后故意拉了那些辫子一下。
    “湘儿，”仪景公主坚定地说，“你自己说过，你会很高兴多一双眼睛，我也希望能这样。而且，如果我们不能导引真气，我就更希望身边能有个人处理掉那些多管闲事的卫兵。我的拳头打不倒男人，你也不行，你还记得她是怎么作战的吧！”
    湘儿瞪了吉娅妮一眼，又带着紧皱的双眉望向仪景公主。然后，她盯着那些男人们，仿佛这全都是他们背着她安排下的阴谋诡计，但最后，她还是点了点头。
    “很好，”仪景公主说，“董四哥，你现在就要准备三套衣服了，现在你们三个最好离开，我们在黎明时分就要出发。”
    货车猛然停下，将仪景公主从回忆中带回到现实世界。
    牵着马的白袍众正在盘问董四哥，这条路一直通向大阿亚图拉的宫殿后的一座广场，那里比宫前的广场要小得多。在远处，那座巍峨的宫殿矗立在许多白色大理石的细尖塔中央，环绕尖塔的装饰石雕犹如一圈圈绢丝缎带，雪白圆顶中心的黄金帽上立着黄金的尖顶或是风向标。宫殿两侧的道路比忽罗山城里大多数道路都更宽、更直。
    宽阔的石板路上传来一阵马蹄声，表明另一位骑者正朝这里过来。那是一个头顶光亮头盔的高个男子，身上的铠甲同样熠熠发光，罩在铠甲外面的白披风上绣着金色的阳光普照图案和一根血红色的放羊的钩杖。
    仪景公主低下头，那幅阳光图案下面的四个金结告诉她，这就是冷清羽。这个男人从没见过她，但如果他认为她在看着自己，大约会产生疑心。马蹄声沿着广场一直走了过去，没有任何停顿。
    吉娅妮也低着头，但湘儿毫不掩饰地皱眉望着裁判者的背影，“那个男人在担心什么，”她喃喃地说，“我希望他还没有听说……”
    “大阿亚图拉死了！”一个男人的声音从广场上传来，“他们杀了她！”
    仪景公主看不见是谁喊的这句话，但她能看见所有的道路都已经被骑马的白袍众封锁了。
    仪景公主回头望向货车刚刚爬上来的路面，心里希望那些卫兵能对董四哥盘问得快一些。群众已经聚集到道路的第一个转弯那里，一边交头接耳，一边向广场这里望来。
    看起来，谢铁嘴和李药师在昨晚已经妥当地把谣言的种子种好了，现在只要民众的情绪不在她们还停在这个地方时爆发就行。
    如果暴~乱在这时开始……为了不让自己的双手颤抖，仪景公主只能紧紧抓住车板。想想可能会发生的事情，这里的暴民，再加上里面的玄女派鬼子母，大约还有燕痴……真希望现在能喝点水。
    湘儿和吉娅妮也正不眨眼地看着道路上不断增多的人群，但她们几乎都没有发抖。仪景公主想，我不是个胆小的人，我不会的！
    货车隆隆地驶向前方，她宽慰地叹了口气，又过了一会儿，她才意识到另外两名女子也做了和她一样的事情。
    董四哥在宫殿大门前又被盘问了一次，然后大门才被打开到比货车稍宽一些的程度。盘问董四哥的是一些带着尖顶头盔的士兵，胸甲上浮雕着一棵涂金漆的树，他们是大阿亚图拉近卫军的士兵。
    这次的盘问时间比上次要短，仪景公主觉得自己看见了一个小荷包从董四哥的手中递到了士兵手中，然后，他们就进了大门，隆隆声最后停在厨房门外的粗石板地院子里。除了董四哥之外，那些船伙儿全都留在了士兵那里。