    但只过了很短的时间，仪景公主又不那么有信心了，她能感觉到这个房间里正有人在进行导引真气。不是很强的能流，但肯定是上清之气编织，或者大约是一个正在维持状态的编织。只是没有几个女人知道该如何~维持一个编织。
    “出了什么事？”吉娅妮问。
    仪景公主意识到自己已经停住了脚步，便道：“里面有一个玄女派鬼子母。”只有一个？还是有更多？但可以确认的是，只有一个人在导引真气。她向那道门靠过去。一个女人正在门里唱歌。她把耳朵贴在雕花木门上，听见了一阵沙哑的歌声，有些模糊，但仍然能够听得清楚。
    “我的前胸圆又圆，我的屁股也是一样，我能撞倒整船的壮汉。”
    仪景公主惊讶地后退了一步，托盘里的瓷碟在餐巾下滑了一下。难道她找错了房间？不，她清楚记得那张草图。而且，在这座宫殿里，只有大阿亚图拉房间的门上雕着大树。
    “那么，我们必须离开她了。”吉娅妮说，“你如果行动，就不可能瞒得过其它玄女派。”
    “大约我能，如果她们感觉到我的导引真气，她们会以为那是房里的那个人在导引真气。”仪景公主紧皱双眉，咬住了下唇。那里面到底有多少玄女派的人？她至少能用上清之气同时做三四件事，有些事只有半夏和湘儿能与她相比。
    仪景公主在心中默念历代勇敢的锡城的女王，乞求她们给她面对巨大危险的勇气，但她最后发现自己把所有锡城的女王的名字都念了一遍。
    她默默地保证：总有一天，我会成为女王，我会像她们一样勇敢。
    做好准备，仪景公主说道：“推开房门，吉娅妮，然后伏下身，让我能看清房中的每样东西。”
    霄辰女人犹豫了一下。
    “推开房门。”仪景公主的声音让她自己吃了一惊，她并没有刻意去修饰，但声音里充满了镇静与威严。
    吉娅妮点点头，几乎向她作了个揖，然后，霄辰女人猛地推开了两扇房门。“我的大腿壮如同锚链，我的热吻能爆……”黑辫子的歌者站在地上，被风之力一直裹到脖颈，身上穿着一件肮脏褶皱的骆驼城红丝长袍。房门撞在墙壁上，发出巨大的响声，也让她的歌声戛然而止。
    一个身形纤细的女人懒洋洋地躺在一张软垫长椅上，身上穿着一套淡蓝色的高领雨师城裙装。门被推开的时候，她还随着歌曲的节拍一下一下地点着头，但她立刻就从椅子里跳了起来，愤怒的表情取代了狐狸脸上原先的笑意。
    太一的光晕包覆着李之仪，但她没有任何机会，还没等她反应过来，仪景公主已经运起了真源，并狠狠地甩出风之力，将李之仪从肩膀到脚踝全部紧紧缠住。仪景公主又编织出一面纯阴之气的盾牌，将它插在那个女人和真源之间。
    李之仪身上的光晕消失了，仿佛遭到一匹正在疾驰的战马撞击，径直飞过那张长椅，落在十几尺外金绿色的地毯上，双眼一翻，失去了知觉。
    黑辫子女人哆嗦了一下，缠绕她的能流消失了。她带着难以置信的神情抚摸着自己的身体，看了李之仪一眼，又抬头望向仪景公主和吉娅妮。
    固定好绑住李之仪的能流，仪景公主匆匆跑进房间，双眼来回搜索其它玄女派鬼子母。在她身后，吉娅妮关上房门，房里看起来没有别人了。“只有她一个吗？”仪景公主问穿红丝袍的女子。根据湘儿的形容，她就是大阿亚图拉，湘儿也提到过唱歌的事。
    “你们不是……和她们一伙的？”泰斯帕斯带着犹豫的神情说，黑眼睛看清了她们的衣着。“你们也是鬼子母？”虽然看到了李之仪现在的状况，但她宁愿怀疑自己的推论，“但你们和她们不是一伙的？”
    “是不是只有她一个？”仪景公主断喝一声。
    泰斯帕斯微微一颤：“是的，一个，是的，她……”大阿亚图拉的脸上充满了苦涩，“其它人让我坐在我的位子上，只能说她们要我说的话。她们有时候让我做出公正的判决，有时候又让我说出可怕而不公正的话，做出可以导致世代争斗的事。她们似乎觉得这样非常有趣，而她————”
    那张有着丰满樱唇的小嘴几乎完全扭曲了：“她们派她看守我，只要是能让我哭泣的事情，她什么都做，没有任何理由。她让我吃下整整一托盘白色的黑胡椒，却又不给我一滴水喝，直到我跪在地上向她苦苦哀求，而她却放声大笑！在我的梦里，她抓住我的脚踝把我提到晨光之塔上，再把我扔下去。那是一个梦，但就像真的一样，每一次她都让我尖叫着落到更接近地面一点的地方，而她一直都在大笑！她逼我学习淫~荡的舞蹈和下流的歌曲，然后又笑着告诉我，在她们离开之前，她会让我用这样的歌舞去招待……”
    泰斯帕斯发出一声令人毛骨悚然的尖叫，像一只猫般跳过那张长椅，拼命地甩那个被捆住女人耳光，又用拳头狠狠地打她。
    吉娅妮抱住双臂站在门前，似乎决定袖手旁观，但仪景公主编织出一道风之力能流，缠住了泰斯帕斯的腰。让仪景公主惊讶的是，她竟然能将泰斯帕斯举离那个已经失去知觉的女人，又将她稳稳地放回到地面上。大约从白翼那里学习如何驾驭沉重的编织，确实增加了她的力量。
    泰斯帕斯又向李之仪踢去，却踢了个空。她转头恼怒地瞪着仪景公主和吉娅妮：“我是骆驼城的大阿亚图拉，我要对这个女人施以正义的裁决！”
    蔷薇花蕾般的嘴唇因为生气而撅了起来。仪景公主奇怪，难道这个女人对自己的地位和应有的仪态没有一点概念？她是等同于国王的大阿亚图拉，是一名统治者！
    “而我是前来援救你的鬼子母。”仪景公主冷冷地说，意识到自己的手里还端着那只托盘，急忙将它放在地板上。对面这个女人显然已经受了过度的刺激，看不到除她这身仆人服装以外的事情了。