    一名普通厨师双手叉在粗腰上，向那只猫皱起眉。“我真想掐死这只猫，”仪景公主喃喃地说着，浅棕色的辫子因恼怒的摇头而来回摆动，“它竟然要吃牛奶，而我只是因为把一点蜂蜜涂在早餐要吃的浆果上，之后的几顿饭就只能吃炊饼和清水了！”
    “你没有被赶到街上或是被挂在绞架上就已经是走运了，”首席厨师的声音里没有丝毫同情，“如果有哪位女士说你偷窃了，那么你就是偷窃了，即使那只是喂给她的猫吃的牛奶，是吧？喂，你们！”
    仪景公主和她的同伴们被这个喊声定在了原地。
    黑辫子的厨子向她们挥舞着一把长木勺：“你们走进我的厨房，就像走进花园里一样来回溜达，你们这些懒惰的母猪。你们是来拿叶曼姬女士的早餐的，是吗？如果你们没有在她醒来之前把早餐放好，你们就要学学该如何蹦跳了，对不对？”
    黑辫子的厨子指了一下那只刚才她还专注于其上的银托盘，现在它已经被一块雪白的木棉布盖住了。
    她们不能说话，无论哪一个只要一张嘴，就会暴露出不是骆驼城人。飞快地想了一下，仪景公主行了个仆人的屈膝礼，捧起那只托盘。一名有任务在身的仆人不会被别人挡住，或是被吩咐去做什么事情。叶曼姬女士？这在骆驼城不是个常见的名字，但在玄女派鬼子母的名单里确实有一个叶曼姬。
    “那么你们就是在嘲笑我了，是不是？你们这些小母牛。”粗壮的女人咆哮着，一边挥舞着她的粗木勺，一边绕过桌子朝她们走来。
    除了立刻逃走之外，她们什么也做不了，继续留在这里只能挨打。仪景公主拿着那只托盘冲出了厨房，湘儿和吉娅妮紧跟在她身后。厨子的喊声一直在追着她们，不过幸好厨子本人没有追出来。
    仪景公主在脑子里描绘着她们三个被一个肥大的女人追得在这座宫殿里四处奔逃的景象，差点就要大笑起来。嘲笑她？但她已经见过仆人在她面前行过几千次这样的屈膝礼了啊！
    更多的储藏室排列在离开厨房的狭窄走廊两侧，还有许多高大的架子上放着扫帚、拖把、水桶、凳子、木棉擦桌布和各种其它的东西，湘儿找到一枝大羽毛掸，拿在手里。吉娅妮从一个架子上抱起一堆整齐叠好的毛巾，又从一只小石臼里拿起一根石杵，并将那根杵藏在了毛巾底下。
    “应该在手里准备一根棒子，”看到仪景公主对她扬起一根眉弓，吉娅妮说道，“特别是当没有人会想到有棒子的时候。”
    湘儿哼了一声，但什么话也没说。自从答应吉娅妮加入以来，她几乎就没有对吉娅妮表示过任何认同。
    愈往宫殿深处走，走廊就变得愈发高大宽敞。白色的墙壁上装点着浮雕饰带，天花板上镶嵌着闪亮的黄金藤蔓，颜色鲜艳的长地毯沿着白瓷砖地板一直向前延伸，花纹富丽的黄铜灯盏在镀金灯架上散发着光亮和芳香灯油的气息。
    有时候，走廊中间会出现一座圆形庭院，环绕庭院的走道边都立着一圈细长的凹槽圆柱。庭院周围的建筑物上突出着装饰错金银丝的石雕阳台，大喷泉在庭院中喷出一股股清水，泉池中，白色大莲花的叶片下面游动着红、白和金色的鱼。这里和外面的城市属于完全不同的两个世界。
    她们偶尔会看见其它男女仆人穿着和她们一样的白色制服，为各自的任务而奔忙着，也有穿着灰外套和铁帽的官府密探拿着棍棒来回巡逻。没有人和她们说话，甚至多看她们一眼。她们只是三名正在干活的女仆。
    最后，她们来到地图上标出的狭窄仆人楼梯前面。
    “记住，”湘儿低声说，“如果有卫兵看着她的房门，离开。如果她不是一个人，离开。她绝不是我们来这里的主要原因。”湘儿深吸一口气，又转头看着吉娅妮，“如果你让她出了事……”
    一阵微弱的喇叭声在外面响起。过了一会儿，宫中响起一阵锣声，发布命令的喊声传遍了整条走廊。许多戴着铁帽的男人匆匆地从她们身边跑了过去。
    “大约我们不必担心会有卫兵守在她的门口了。”仪景公主说。街上的暴~乱开始了，谢铁嘴和李药师散布出去的谣言将人们聚集起来，董四哥的船伙儿煽起了。“
    他们的火气。仪景公主为此感到对不住，但只有这样才能让大部分守卫离开宫殿，如果运气好，大约所有的守卫都会跑出宫去。外面那些人并不知道真实的情况，但他们正在为了从玄女派鬼子母手中拯救他们的城市、从暗影手中拯救全世界而进行战斗。
    “吉娅妮应该跟你一起去，你的任务才是最重要的，如果我们两个之中有人需要保卫，那一定是你。”
    “我不需要霄辰人！”湘儿将那枝羽毛掸子扛在肩头，仿佛扛着一根标枪。随后，她便沿着走廊继续向前走去，身姿完全不像一名仆人，倒像是一名奔赴战场的战士。
    “我们是不是要去完成我们的任务了？”吉娅妮说，“暴~乱不会吸引那些守卫的注意力太久。”
    仪景公主点点头，湘儿这时已经转过一个拐角，从她的视野里消失了。
    这道窄阶梯被藏在墙里，目的是为了让仆人们尽量不被看到，第二层的走廊和第一层完全一样。只是这里的双尖拱门有时不是通往房间，而是凌空的露台。
    她们向宫殿的西侧继续前行，一路上的仆人更少了，而且根本没有人会看她们一眼。让仪景公主万分高兴的是，大阿亚图拉房间外面的走廊空无一人，在雕刻着大树图案的双尖拱形宽大房门前面并没有守卫。
    无论仪景公主对湘儿说过什么，即使这里有人看守，她也不打算撤退，但现在的情况确实让她的任务简单了许多。