    “尸弃怎么样了？”
    “我忘了是谁给他吃了些药，让他睡过去了，还在他的腿上敷了药膏。等到鬼子母在早晨醒过来之后，她们会治疗他的，如果她们认为他伤得够重的话。”
    “坐下来，小丹，我觉得请你帮我做些事。”她疑惑地看了子恒一眼，但还是任由子恒将自己带到椅子旁坐下。
    坐定之后，子恒从桌子另一边俯过身，竭力让自己的声音听起来更加郑重，但又不会显得急迫：“我觉得让你帮我送信去玄都，你在路上还可以告知望山的人，这里的状况到底如何。实际上，他们最好现在就渡过赤水。”
    子恒的声音不算很沉重，只是略显紧张：“我觉得让你去请求银蟾女王派一些女王卫队过来，我知道这件事对你来说很危险，但鬼断怨和鬼指残可以保护你到达三湾渡口，那个渡口还可以使用。”
    鬼指残站起身，忧虑地望着子恒。为什么她会显得忧虑？
    “你不必离开他。”小丹对她说。过了一会儿，楼兰姑娘点点头，重新坐回尸弃身边。
    鬼指残和尸弃？他们是有血仇的敌人啊！今晚一切都乱了。
    “前往玄都要走很长一段路，”小丹平静地说，眼睛专注地看着子恒，表情却显得木讷呆滞，“要几周时间才能骑马赶到那里，现在还不知道要用多长时间才能说服银蟾女王，然后，率领女王卫队回来又需要更多时间。”
    “我们可以轻松地坚守过这段时间。”子恒对小丹说，心想，如果我不能把谎话说得像马鸣那样好，他究竟是怎么做到的！
    “长孙彦是对的，这里的黑水修罗不会超过一千，那个梦？”小丹点点头，她终于知道了。“我们还能坚守很久，但在这段时间里，它们会烧毁庄稼，做出任谁也无法想象的坏事，我们需要女王卫队帮助我们彻底清除它们。你是最合适的送信人选，你是女王的表妹，你知道该如何与女王交谈。小丹，我知道这个要求很危险……”不会比留在这里更危险，“……但只要你到达渡口，以后的路就安全了。”
    子恒没有听见巫咸走过来，直到黄巾力士将手中的笔记本放到小丹面前。“我无意中听到你们谈话了，小丹，如果你要去玄都，可以带上这个吗？帮我好好保存它，直到我来取它。”几乎是温柔地合上了书，他又说道：“玄都人印出了许多精美的书籍，请原谅我打断你们，子恒。”
    但巫咸茶杯般的大眼睛一直看着小丹，而不是子恒，“小丹这个名字很适合你，你应该自由地飞翔，像猎鹰一样。”拍拍子恒的肩头，用浑厚的声音喃喃地说：“她应该自由地飞翔。”然后，他走向自己的床铺，面朝墙壁躺了下去。
    “他很累了。”子恒努力想让自己的话只像是一句一般的评论，愚蠢的黄巾力士差点毁了一切！“如果你今晚离开，拂晓时你就能赶到望山了，你要一直向东走，那个方向的黑水修罗会少一些，这对我来说很重要……我是说，对思尧村很重要，你会去做吗？”
    小丹只是望着子恒，甚至让子恒开始怀疑她是不是会回答。小丹的眼睛里似乎有光亮在闪动，她站起身，坐到子恒的膝上，拨弄着他的胡子。“这需要修一修了，我喜欢你这种样子，但我不想让它一直长到胸口去。”
    子恒有些吃惊，她经常会改变话题，但那总是发生在她争辩失败的时候。“小丹，求求你，我需要你去玄都送信。”
    小丹的手抓紧了子恒的胡子，头来回摇着，仿佛她正在和自己争辩。“我会去的，”最后小丹说道，“但我觉得要一份报偿，你总是让我用困难的方式做事。在滕州，我才不会是提出要求的一方，我要的报偿是……一个婚礼，我觉得要和你成亲。”她用最快的速度说完最后这句话。
    “我也想和你成亲，”子恒的脸上绽放出微笑，“今晚，我们可以在女事会面前立下订婚誓言，但我害怕举行婚礼要到一年以后了，等你从玄都回来……”
    小丹几乎把一把胡子从子恒的下巴上拉了下来。“今晚我就要你做我的男人，”她的声音很低，却非常坚定，“否则我绝不会去！”
    “如果可以，我会的，”子恒表示反对，“如果我觉得违反习俗的话，冷晴方会敲破我的脑袋。为了对将来在一起，小丹，去送信吧！我会在能与你成亲的第一天娶你的。”子恒相信自己会的，如果那天能够到来的话。
    突然间,小丹全神贯注地看着子恒的胡子，不停地将它梳理平整，却不去看他的眼睛。她开口的时候，说话的速度很慢，但渐渐变得像奔马一样飞快：“我……只是恰巧提到……是顺口说的……我只是恰巧向花婶提到过我们一同旅行的事————我不知道是怎么谈到的————而她说————老永成老婆也同意了————我没有把这件事告诉所有人！————她说我们大概————肯定————依照你们的习俗，可以被当成已经订婚了，一年的时间只是为了确认我们可以好好相处————我们相处得很好，每个人都看见了————我话已经说得像一个白水江城或晋城的荡妇一样大胆了————如果你敢联想到夜娇靡————这感觉不太对，我在胡说什么，而你甚至不会……”
    子恒凭着自己的认知，用一个尽量完美的吻打断了她。
    “你会嫁给我吗？”子恒仍然带着窒息的感觉说，“今晚？”他的这个吻一定做得比想象来得好，以至于他不得不将它重复了六次，然后，她欢笑地靠在他的喉咙上，要求他把刚才的话再说一遍，她刚才似乎并没有听懂。
    这样，不到半个时辰之后，子恒发现自己正跪在客栈大厅里，她的对面。他们周围是冷晴方、花婶、向清和小玲，还有女事会的所有成员。巫咸也被叫醒，和平措并肩站在子恒身后，站在小丹身后的是鬼断怨和鬼指残。