    “也是你该睡觉的时候了，欧阳子恒。”飞速掠走的浮云让月影滑过小丹挺翘的鼻子和柔润的双颊，她真是美极了，声音却像磨石一样坚硬。“如果你不现在去睡，我就让巫咸背你过去，你几乎都站不住了。”
    尸弃因为腿伤而很难行走，鬼断怨在他旁边撑着他，他想要阻止鬼指残撑起他的另一侧身子，但楼兰姑娘用威胁的语气低声说了几句“屈从者”之类的话，而鬼断怨则发出一阵笑声。
    楼兰男人只得任由她们把自己架了起来，同时无可奈何地发出一阵咆哮。无论枪姬众想要怎么做，尸弃显然只能逆来顺受了。
    枫十四拍了拍子恒的肩膀：“去吧！所有人都需要睡眠。”而他自己就已经三天没睡过觉了。
    子恒点了点头，任由小丹领着，跟着巫咸和楼兰回到酒泉客栈，平措，还有沈晋和另外十名同袍军仍然紧跟着他。他不清楚别人是在什么时候离开的，但在客栈二楼的房间里，只剩下了他和小丹两个人。
    “即使是安排一整个农家住下也不需要这么大的地方。”他嘟囔着。一支蜡烛在石砌的小铜炉子上燃烧着，其它地方都没有点蜡烛，但天一黑花婶就在这间房里点燃了一支，以免他不便。“我可以在外面和沈晋、沈秦他们睡。”
    “不要犯傻，”小丹的声音里充满了爱意，“如果茵陈和连翘都有她们单独的卧室，你也应该有。”子恒意识到小丹已经脱下他的长衫，正在为他解开中衣上的带子。“我还没累到不能自己脱衣服的地步。”他温柔地推开小丹的手。
    “你要脱掉所有的衣服，”小丹命令子恒，“所有的，你听见了吗？穿着衣服你睡不好的，而且你一定是这么想的。”
    “我会的。”子恒向她保证。关上门之后，他在吹熄蜡烛前确实是脱下了靴子，然后才躺到床上，花婶不会喜欢她的床单被靴子弄脏的。
    尸弃和巫咸说有几千个，但他们一路躲藏着潜进山里，又毫不停歇地逃回来，一路上他们能够看见多少黑水修罗？长孙彦声称最多只有一千个，但子恒没办法信任他，不管他带回来多少战利品。白袍众说它们都逃散了，他们能靠近到什么程度？穿着那种在黑暗里像灯一样亮的铠甲和披风。
    大约，子恒有办法自己去看看。自从上次进入狸力梦之后，他就一直避免再回到那里，每次他想到去那里看看的时候，追猎杀戮之人的渴望就会增加一些，只是他的责任在思尧村。
    但现在，大约……子恒还在思考的时候，睡意已经翻涌上来。
    子恒站在绿地上，下午低垂的太阳把阳光铺洒在他身上。几片白云飘浮在空中，一阵微风吹拂着红色的狸力旗，旗杆周围完全看不到牛羊，只有一只牛虻虫正嗡嗡地从他耳边飞过。
    茅草屋里也没有人，半烧成灰烬的小堆干木头标志着白袍众的营火。他在狸力梦里极少看见燃烧的物体，只有正准备点燃的和已经烧焦的。空中没有鬼鸮。
    当子恒仰头搜寻鬼鸮的时候，天空开始变得黑暗，变成了通往另一处的窗口。半夏正站在一群女人中间，眼中满布恐惧。缓缓地，女人们在她的周围跪下，湘儿也是其中一员，而且他相信自己同样看见了仪景公主黄褐色的长发。
    窗口淡去，被别的窗口代替。
    马鸣全身赤裸，被紧紧捆住，不停地咆哮着，一根奇异的黑色钩镰枪从他背后、肩胛中间的地方刺了进去，一枚银色的狐狸头徽章挂在他的胸前。
    马鸣消失了，变成了令公鬼。
    至少子恒觉得那是令公鬼，只见他身上披着残破的布片和粗陋的披风，一条绷带盖住了眼睛。第三个窗口消失了，天空回复成天空，除了云朵之外，什么也没有。
    子恒打着哆嗦。狸力梦中的景象似乎与他所知道的事实没有什么关联。大约在这里，任何事物都很容易发生改变，所以对友人的担忧变成了他能够看到的影像。无论那是什么，为它们而烦恼只是在白白浪费时间。
    看见自己打着赤膊、只穿着铁匠的长皮背心，子恒一点也不感到奇怪，但是将手探到腰带上时，他找到了那把铁锤而不是斧头。子恒皱起眉，将精神集中在那道半月长刃和那根粗尖钉上，现在他需要它，现在他就是它。
    铁锤缓缓地发生改变，仿佛是在抗拒子恒的意志，当斧头最终挂在腰带上的粗皮环里时，它仍然在危险地闪烁着。为什么它要如此对抗他？
    子恒知道自己想要什么。一只满装的箭囊挂在他的另一侧腰间，一张长弓出现在他手中，一只皮护腕出现在他的左前臂上。
    三次让周围变得模糊的跨步之后，子恒来到最近的一座黑水修罗营地所在的地方，这里距离村子有三里。最后一步让他落在十来座高高的木头堆中间，木头下面是与被踩平的大麦混在一起的旧灰，木头堆里混杂着破碎的椅子和桌子，甚至还有一扇农庄的房门。
    巨大的黑铁锅正准备挂到堆好的柴火上，当然，锅里是空的，但子恒知道有什么会被切碎扔在里面，有什么会被插在一些架好的粗铁棍上。要有多少黑水修罗才会需要这么多柴火？
    这里没有帐篷，地上的毯子也很少，每一条都是那么肮脏、恶臭，散发着黑水修罗的汗酸气。
    不过这些都无法说明问题，有许多黑水修罗像动物一样直接躺在地上睡觉，有的黑水修罗甚至会在地上挖一个坑，然后躺到里面去。
    子恒开始以每次不超过三百尺的小步伐在思尧村周围巡查，周围的景象在他迈步时只是变得模糊了一些。从一座农庄到另一座农庄，从牧场、大麦田到站立着成排的烟叶田。
    穿过零散的小树林，沿着马车道和人行小路，子恒以螺旋形的路径逐渐向外拓展，找到愈来愈多等待点燃的黑水修罗营火。
    太多了，足有几百处营地，这意味着这里有几千个黑水修罗————五千个，一万个，甚至是两万个————如果它们同时向思尧村发起进攻，这些数字将不会有什么区别。