    更往南的地方，黑水修罗的痕迹消失了，至少已经没有明显的痕迹。几乎未受到火焚的农舍和谷仓，一些田地里焦黑的茎梗显示着已经被付之一炬的大麦和烟叶，其它的田地也遭到了严重的践踏，一切都只是因为破坏的欲望，没有其它理由。
    大多数破坏造成的时候，居住在此地的人们早已离开了。有一次，子恒落在一大片灰烬中，烧焦的马车轮子仍然残留着一丝鲜亮的颜色。被毁的涂牙州车队比被烧焦的农庄更让他感到痛心，楼兰之血应该会有机会的，但那是在别的地方，而不是这里。
    子恒没有再看那些残骸，而是一大步迈向了南边一里外的地方。
    最后，子恒来到了迁安集，成排的茅草房围绕着一片草原和一座泉水池，池子周围被一圈石砌的墙壁围住，池水不停地从石墙上凿出的一个缺口处流淌出来。比起石墙刚刚被建好的时候，那个缺口已经深了许多。
    草原尽头的客栈名字叫“天涯客栈”，也是茅草顶的，不过要比酒泉客栈稍大一点。不过迁安集的来访者肯定要比思尧村的更少，村子也绝不比思尧村大。
    靠在房屋前的马车和拖车代表着携家带眷逃到这里来的农夫们，还有一些马车封锁了街道和村子最外缘的房屋间空隙。如果遇到思尧村七天以来的状况，这样的防御就连一次黑水修罗的攻击都挡不住。
    在迁安集周围绕过三圈之后，子恒只找到六座黑水修罗营地，这足以封锁进入村子的人众了，围住他们，直到思尧村被攻陷，然后，犼神七煞就会放手让黑水修罗扑向迁安集，大约他能找个办法通知这些村民。
    如果他们往南逃跑，大约他们能找到一条路涉过白河，即使冒险穿越白河下方没有路径的阴影森林也要比在这里等死好。
    金色的太阳没有挪动一寸，在这里，时间的流逝是不一样的。
    竭尽全力向北方奔去，就连思尧村也像虚影般一晃而过。位于那座圆形山丘上的望山像迁安集一样用马车挡在周围。山丘顶端的白蛊雕客栈前面，一根高高的旗杆上缓缓地飘动着一面旗帜，蓝色的旗面上绘着一只飞翔的红鹰。
    红鹰是锡城的象征，大约茵陈或连翘在望山的时候对人们说过那些古老的故事。
    在这里，子恒同样只找到很少几座黑水修罗营地，只是足够将村民们挡在村里，从这里逃走比渡过湍急的白河会更加容易。
    子恒向北方赶去，直奔三湾渡口。在赤水的岸边，高而狭窄的房子建在高高的岩石河岸上，这样是为了避开每年因迷雾山脉融雪而造成的河水泛滥。
    现在，下午的阳光中，几乎半数的房屋基座上都只剩下成堆的灰烬和烧焦的木梁。这里没有马车，没有任何防御的迹象，也找不到黑水修罗营地，大约这里根本就没有活人了。
    河边立着一座结实的木码头，一根粗大的绳子低垂在河面的急流上，一直通向对岸。一艘平底驳船靠在码头上，连在船身上的铁环被那根缆绳穿过。
    渡口还在，还可以使用。
    子恒一跃跨过河面，这里能看见散乱的车轮痕迹，居家物品被扔得满地都是。
    椅子、织物、箱子，甚至还有几张桌子和一只门上雕刻有鸟雀图案的抛光衣橱。这些东西全都是惊惶失措的人们努力想保存下来的，却终于为了逃得更快而将它们弃置在这里。
    那些人会把红河流域发生的事情传出去，现在，他们之中应该已经有人到达凤台了，那是北方距离这里一百里或更远一些的城市。再过一个月，讯息可能就会传到玄都，银蟾女王拥有女王卫队，而且她有权征集更多的军队。
    运气好的话，一个月后她会知道这里的讯息。就算她相信那些讯息，派军队过来，对思尧村来说也已经太迟了，大约对全部的红河流域来说都太迟了。
    不过，子恒仍然很难相信黑水修罗会让任何凡人逃走，或者这是黑水将军的命令，黑水修罗似乎很少会有过多的思考。他本以为毁坏渡口会是犼神七煞的第一个任务，它们怎么能确定凤台没有足够的士兵来对付它们？
    子恒弯下腰，捡起一个有一张彩绘木脸的小玩偶。一枝箭穿过了他的胸膛刚才所在的地方。
    子恒立刻从河岸上跳起，瞬间的晃动之后，他飞进一百步外的一片树林里，蹲伏在一株高大的羽叶木下，灌木和覆盖着蔓草的倾倒树木遍布四周。
    杀戮之人。
    子恒扣上一枝箭，不由得疑惑箭是他从箭囊里抽出还是凭空想象而来。
    一定是杀戮之人。
    就在子恒要再次进行跳跃的时候，他停住了，杀戮之人会知道他的大致方位。子恒曾经轻易地追踪到他的虚影，他立定时能清楚地看到那种飞跃留下的痕迹。
    现在子恒已经两次跳进了对方设下的局中，两次都差点失手，这次让杀戮之人陷入他设的局吧！子恒等待着。
    鬼鸮突然飞落在树梢上，一边发出粗哑的叫声，一边四处搜寻，但子恒没有做出任何暴露自己的动作，连轻微的颤抖也没有，只有眼睛在转动，审视着周围的树林。空气中传来一股冰冷的气味，是凡人，但又不是，他露出一丝微笑。除了鬼鸮的叫声之外，听不到任何声音，杀戮之人潜行得很好，但他可不习惯当猎物。
    除了气味之外，杀戮之人还会忘记什么？他肯定不会想到子恒会留在原地不动，动物总是会从猎人面前逃走，即使是狸力也会逃。
    一点移动的痕迹，转瞬间，一张脸出现在五十步外一棵倒下的松树上方，斜射入林间的阳光清楚地照亮了它。
    黑色的头发，深邃的眼睛，一张满是坚硬棱角的脸，子恒立刻想起了孔阳的面容。但就在这短短的一瞥中，杀戮之人已经舔了两次嘴唇，前额露出皱纹，目光迅速地来回晃动。
    孔阳即使是在单独面对一千个黑水修罗的时候，也不会流露出任何担忧的神色。