    只是短短的一瞬间，那张脸又消失了。
    鬼鸮不停地盘旋、俯冲，仿佛也感受到了杀戮之人的焦虑，所以始终不敢飞到树梢以下的地方。
    子恒等待着，观察着，没有任何动作。周围一片死寂，只有冰冷的气息在告诉他，头顶的鬼鸮在地面上还有同伙。
    杀戮之人的脸再次出现，靠在一株粗榕树的右侧向外窥看。三十步。榕树杀死了周围的大多数草木，只有几朵蘑菇和一些杂草生长在浓密树叶覆盖下的阴影里。那个男人缓缓地走进开阔地，靴子下面没有发出任何声音。
    子恒拉弦放箭，动作一气呵成。鬼鸮尖叫着发出警告，杀戮之人转过身，阔头箭正射中他的胸口，但没有穿过心脏。那个男人嚎叫着，用两只手抓住了那枝箭，鬼鸮们拼命地拍打着翅膀，黑色羽毛如雨一般坠落。
    杀戮之人的影像渐渐退去，他和他的尖叫一同变得迷蒙、透明、消失殆尽。鬼鸮的尖叫声也在同一刻消失，仿佛被一把刀子割断，射穿那个男人胸口的箭落在地上，鬼鸮也不见了。
    这时子恒扣上了第二枝箭，半拉开弓弦。他缓缓地一呼一吸，松开了弓弦。
    难道这就是在这里死亡的样子？
    只是退去了？
    永远地消失了？
    “至少我了结他了。”子恒喃喃说道，然后没有再去想这件事。杀戮之人不是他来到狸力梦中的目的，但至少，这里的狸力安全了————狸力，大约还有其它的。
    子恒走出了梦境……
    ……睁开眼，视野中只见昏暗的房间，被汗水浸湿的中衣紧贴在身上。月亮从窗口中投下些微的白光，村中的某处传来奚琴的声音，那是热烈的涂牙州曲调。他们不会作战，但他们找到了帮助村民的办法————用音乐声振奋人们的精神。
    子恒缓缓地坐起身，在搀杂着黯淡光线的漆黑中穿上靴子。如何做到他必须去做的事？这很困难，他必须变得狡猾。只是，他不确定自己一生中是否曾经狡猾过。站起身，他将靴子在脚上踩稳。
    突然间，外面传来一阵阵喊声和逐渐远去的马蹄声。子恒跑到离他最近的窗前，猛地打开窗户，同袍军在下面乱成了一团。“出了什么事？”
    三十张脸一同向子恒仰起，汪楚喊道：“是黑水大侠，子恒大哥，他几乎撞翻了汪泽和沈秦，我觉得他甚至都没有看见他们。他蜷伏在马鞍上，好像受了伤一样，但他还是用马刺拼命踢着他的坐骑，子恒大人。”
    子恒猛拉了一下胡子。长孙彦刚才肯定没有受伤，长孙彦……和杀戮之人？这不可能，黑发的杀戮之人看起来就像孔阳的兄弟或堂亲。但如果谈到长孙彦像谁，他的黄褐色头发只能说大约有点像令公鬼，这两人再无任何相似之处。
    然而……那种冰冷的气息，他们的气味不一样，但他们都有那种寒冰般、几乎不属于凡人的气味。
    子恒听到旧日大道上马车被拉开的声音，还有催促的喊声，即使沈秦那些同袍军现在追过去，也赶不上那个男人了，马蹄击地的声音一直向南方而去。
    “听着，”子恒喊道，“如果长孙彦再露面，就立刻将他看管好，不要让他到处走动。”停了一会儿，他又说道：“不要叫我大人！”然后又猛地关上窗户。
    长孙彦和杀戮之人，杀戮之人和长孙彦，他们怎么可能是同一个人？
    这不可能。
    但话说回来，就在不到两年以前，子恒还不相信黑水修罗和犼神七煞的存在。等那个男人真正落到他手里时再去关心他吧！现在，要关心的是望山、迁安集和……应该能救一些人，锡城人不会死绝的。
    走去大厅的时候，子恒在楼梯口停下了脚步。平措站在楼梯最下方的台阶上，看着子恒，等待着跟随他去任何地方。尸弃平躺在靠近铜炉子的一张地铺上，左侧大腿紧紧扎着绷带，显然已经睡着了。
    小丹和两名枪姬众盘腿坐在靠近子恒的地板上，正轻声地交谈。一张宽大许多的地铺被摆在房间的另一端，巫咸却坐在一张长凳上，伸直的双腿被塞在一张桌子底下，几乎像虾子一样弓着身体，在一枝蜡烛的光亮里正用狼毫拼命地写着。
    毫无疑问，巫咸正在记录前往道门一路上所发生的事情。依照子恒对巫咸的了解，黄巾力士会把所有事都写成是尸弃的功劳，无论那些到底是谁做的，巫咸似乎总是认为他自己做的事情都微不足道，不值得写进书里。
    除了他们之外，大厅里就再没有别人了，他仍然能听见奚琴的演奏。他认出了那个曲调，现在演奏的不再是流民歌曲了，而是《我的爱人是一朵野蔷薇》。
    小丹抬起头，看见子恒走下楼梯，急忙以轻巧的动作站起身，向他走去。看到子恒没有走向门口，平措又坐回台阶上。
    “你的中衣湿了，”小丹不高兴地对他说，“你是穿着它睡觉的，对不对？还有靴子，看来你也是没脱。从我离开你到现在，还不到半个时辰呢！还是趁你累倒之前赶快再回去睡吧！”
    “你看见长孙彦离开了吗？”子恒问。
    小丹闭紧了嘴唇，但有时候只能不去在意她想些什么，如果与她争论的话，他经常会是失败的一方。“就刚刚，不一会儿，他跑下楼，从厨房门冲了出去。”最后，她说道，语气说明她仍然没放弃要把他送回床上去的想法。
    “他看起来有没有……受伤？”
    “是的，”小丹缓缓地说，“他的脚步蹒跚，双手一直抓着胸部长衫下面的什么东西，大约是绷带。老永成老婆当时在厨房里，但根据我听到的声音，他应该是直接跑走了，你怎么知道他受了伤？”
    “我梦到的。”
    小丹的凤眼闪过一道危险的光芒。她一定没有在思考，她知道狸力之梦的，难道她想让子恒在鬼断怨和鬼指残，还有平措和巫咸面前解释这些吗？嗯，大约巫咸不会听到，巫咸正全神贯注地做着笔记，就算是有人在大厅里放羊他也不会注意。