    在栅栏之间有小队的卫兵来回巡逻守夜，每一队都带着一个男孩作为传令兵。在村子最西边，负责守卫的男人们都聚在一起，望向开阔地的另一边，同时还用手指抚摸着钩镰枪和长弓。即使月色明亮，那片树林在他们眼里还是一团漆黑。
    枫十四的披风似乎让他的一部分完全消失在夜色里，鬼断怨和鬼指残和他在一起。不知为什么，自从巫咸和尸弃离开之后，这两名枪姬众每夜都会在思尧村的这一边过夜。
    “我本来不必打扰你的，”护法对子恒说，“但那里看起来只有一个，我觉得你大约能……”
    子恒点点头，每个人都知道他过人的目力，特别是夜视能力。锡城人似乎认为这代表了他的与众不同，证明他是一位英雄————真是个愚蠢的英雄，而护法或鬼子母是怎么看他的眼睛，他完全不知道。
    今晚子恒太累了，没有精力去思考这个。七天，还会有多少攻击？
    西林的边缘位于五百步以外的地方，即使以子恒的视力看来，树木之间也充满了阴影。有什么东西在移动，足有黑水修罗那么大的身影。一个巨大的身影扛着……被扛着的举起了一只胳膊。一个人，一个巨大的身影扛着一个人。
    “不许射箭！”子恒喊道，他想要大笑，实际上，他发现自己正在大笑。“过来！过来，巫咸！”模糊的身影用比普通人快许多的速度跑了过来。黄巾力士的身影逐渐清晰了，他正朝村子全速奔跑，肩上还扛着尸弃。
    锡城人们发出鼓舞的欢呼，仿佛这是一场赛跑。“跑啊，黄巾力士！跑啊！跑啊！”
    大约这真的是一次赛跑，黑水修罗随时有可能从林子里发动袭击。就在靠近栅栏的地方，巫咸突然放慢了脚步，他的粗腿很难在尖木桩里找到合适的空间。一进村子，他就放下厌火族人，颓然坐在地上，后背靠着栅栏，气喘连连，毛茸茸的耳朵疲累地垂在头边。过了许久，尸弃跛着一条腿爬起身，也坐在地上。
    鬼断怨和鬼指残跑了过来，立刻开始检查他的左侧大腿，裤子裂开了，干结着黑色的血痂。尸弃只剩下了两根短矛，箭囊也空了，巫咸的斧头也不见踪影。
    “笨笨的黄巾力士，”子恒温和地笑着，“就那么走了，我应该让冷晴方为你的逃跑抽你一顿鞭子。不过，至少你还活着，至少你们回来了。”
    他的声音沉了下去，还活着，终于回到了思尧村。
    “我们成功了，子恒，”巫咸喘着气，发出沉重的隆隆声，“四天前，我们关闭了道门，现在只有长老们或鬼子母才能再把它打开。”
    “从山上回来的一路上，都是他扛着我，”尸弃说，“最初三天，有一个黑罗睺和差不多五十个黑水修罗在追我们，但巫咸跑得比它们快。”他想推开两名枪姬众，结果完全没有成功。
    “躺下不要动，焉耆人，”鬼指残严厉地说道，“否则我就说我已经碰了全副武装的你，然后让你选择如何~维护你的骄傲。”
    小丹轻轻地笑了一声，子恒不知道这话是什么意思，但鬼指残的话让一直冷静如常的楼兰男人突然露出了慌乱的神色，立刻任由枪姬众照料他的伤腿了。
    “你还好吗，巫咸？”子恒问，“有没有受伤？”
    黄巾力士勉强站起身，身体摇晃着，如同即将倒下的大树，耳朵仍然低垂着：“不，我没有受伤，子恒，只是很累，不必为我担心。我离开聚落很长时间了，只是偶尔的访问并不够。”他摇了摇头，仿佛自己刚刚走了神，他的大手覆盖住子恒的肩头。
    “我稍微睡一觉就会好的。”他压低了声音。对于黄巾力士来说，那声音很低了，但仍然响亮得如同一群嗡嗡叫的大黄蜂。“外面真是糟透了，子恒，我们看到许多黑水修罗。我们封锁了道门，但我觉得，红河一定已经有几千个黑水修罗了，而且大约有五十个黑水将军。”
    “不是这样的。”长孙彦大声说道，从北方大道的方向骑马跑了过来，他勒住缰绳，黑公马漂亮地扬起前蹄，立定在原地。“你无疑是名优秀的咏树者，黄巾力士，但与黑水修罗作战就完全是另一回事了，我估计现在这里的黑水修罗不会超过一千个，确实是一支令人生畏的力量，但绝对是这些坚固的防御和勇敢的人能够挡住的。送你的另一件战利品，金眼子恒大人。”
    长孙彦笑着朝子恒扔出一只鼓鼓的布袋，底下有一片黑色，在月光照射下微微发亮。子恒凌空抓住它，把它向栅栏外面扔去，毫无疑问，是四五个黑水修罗的头，大约还有一个黑水将军。
    这个男人每晚都会带来他的战利品，似乎仍以为他们会把这些东西挂起来，让所有人瞻仰。长孙彦带着两颗犼神七煞头过来的那一夜，一群深受魔兵所害的人还给他举办了一场宴会。
    “我也对战斗一无所知吗？”尸弃问道，挣扎着想要站起来，“我说了，这里有几千个黑水修罗。”
    长孙彦露出一口雪白的牙齿，充作笑容：“你在妖境度过了多少时日，楼兰人？我在那里过了许多日子。”大约那不是笑容，而是想要吠叫的表情，“许多日子，随你相信谁吧，金眼，无尽的岁月会带来它们要带来的，一如既往。”他拉起缰绳让黑公马人立起来，转过身去，朝房屋树木之间，曾经是西林边缘的地方驰骋而去。锡城人不安地动了动身体，有的看着他的后背，有的望向了黑暗的森林。
    “他错了，”巫咸说，“那是尸弃和我确确实实看见的。”他闭上了宽大的嘴唇，疲惫地低下头去，两道长眉毛挂在双颊上。如果他背着尸弃跑了三四天的路，现在会这样也毫不奇怪。
    “你们做了很多，巫咸，”子恒说，“你和尸弃，真是一项伟大的功绩。恐怕你的卧室现在已经住上了六七名匠民，不过花婶会给你准备好一张地铺的。现在是你好好睡一觉的时候了。”