    半夏用来遏绝白空青的刀刃般的纯阴之气盾面被湘儿抛向燕痴，就要将弃光魔使与真源的联系永久切断时，却被敌人的纯阴之气能流挡住。弃光魔使的反击开始了，纯阴之气如同利斧般劈向湘儿，想要用同样的方法遏绝她。
    湘儿拼命挡住了这一击，突然间，她意识到在自己的怒火下出现了恐惧。现在湘儿一攻一守做出的两个编织已经耗尽了她每一点力量，上清之气在她的体内沸腾，让她觉得自己马上就要爆炸了，膝盖颤抖着，努力维持着站立的姿势。
    愤怒与恐惧，两种情绪来回拉扯。现在湘儿再想点燃一根蜡烛都不行了。燕痴的纯阴之气如大斧时而有刃，时而无刃，但湘儿知道，无论是被燕痴切断与上清之气的连结，彻底遏绝，还是只————只！————被她慈悲地屏障，结果都会是同样的悲惨。
    这种情绪就如同一把悬在被拉长的鸡脖子上的剁骨刀，不断地挤走从真源流向她的上清之气。这种情景太令人胆寒了，湘儿只希望自己从没想到过它。在湘儿脑海深处，一个细小的声音拼命向她喊叫。这感觉不太对，不要让她这么做。不要让她这么做！救命啊，救命，不要这样！
    片刻之间，湘儿想放弃遏绝燕痴的尝试。她必须集中精神把上清之气压成一道锋刃，编织本身是不会维持这种锐利的形状的。而且若收回这股力量，她可以加强防御，将燕痴的攻击推到更远，大约还能切断它，但如果湘儿这么做，对面这个女人就不需要防御了，她同样可以将力量加进攻击中。
    而燕痴是一名弃光魔使，绝不是普通的玄女派鬼子母，一位传说纪元的鬼子母，那时的鬼子母能做出现在做梦也想不到的事。如果燕痴将全部力量都投向她……
    如果这时有一个男人或不会导引真气的女人走进大厅，他们只能看见两个女人隔着一根棉绳和不到十步的距离，面对面地站着，周围陈列着各种光怪陆离的物品。
    他们绝不会以为这是一场比武，没有像男人比武时会运用的腾跃和斩击，也没有伤损和破坏，只是两个站在那里的女人，但这是一场完完全全的比武，因为其中一方是弃光魔使，所以它只是会更加致命。
    “我所有谨慎的计划都被毁了，”燕痴突然用一种绷紧的、充满怒意的声音说道，握紧裙子的双手在指节上泛起了青白的颜色，“至少，我必须再付出更多力量收拾现在的残局，想让一切再按照原计划发展大约是不可能了。哎哟，我会让你为此付出代价的，湘儿。这里本来是如此舒适的藏身之地，那些瞎眼的女人拥有一些非常有用的物品，即使她们不……”
    燕痴摇了摇头，嘴唇因愤怒而扭曲，露出一排森森白牙，“我觉得，这次我能让你成为我的财产，我知道。我会让你变成一块活的上马石，你要用四肢跪伏在地上，让我踩着你的背上马，或者我应该把你交给尸冥，他总是会回报馈赠。现在他正在一个漂亮的小女王那里找乐子，但漂亮的女人一直是尸冥的弱点，他喜欢同时有两个、三个，或是四个漂亮的妞围着他团团转。你喜欢这样吗？一辈子都成为尸冥的宠物。你会想这样的，只要他向你伸出手，他有他的小花招。是的，我相信我应该把你交给尸冥。”
    怒火重新在湘儿的胸中猛烈燃烧，汗水如同溪流般流下脸颊。双腿颤抖着，似乎是要放弃，但愤怒给了她新的力量。湘儿在狂暴中将纯阴之气盾刃又向燕痴与真源之间的连结推近了一点。燕痴急忙增加了力量，才让它再次疾停下来。
    “那么，你已经发现你背后的那副小首饰了。”燕痴重新回复平衡之后，又说道。让湘儿感到惊讶的是，她的声音不再紧绷了，仿佛只是在和湘儿闲话家常。
    “我不知道你是怎么找到的，但你确实做到了，不过这不要紧。你是来拿走它的吗？或者想要毁掉它？你没办法毁掉它，那不是金属，而是一种泑山雅石，即使是烈火也无法毁掉泑山雅石。而如果你想使用它，它还是有……缺陷的，这么说吧！将这个项圈套在能够导引真气的男人身上，一个女人只要戴上两只手环，就能命令他去做任何事情。这是事实，但这无法阻止他走向疯狂，而且它还会导致另一个结果，最终他也可以控制你，你们会陷入一场时刻无息的战争。而当他陷入疯狂时，这种情形就更加不妙了。当然，你可以把手环交给别人，这样可以减少有人被他控制的机会，但这也就意味着把他交给了别人。男人总是那么擅长使用暴力，他们制造的兵刃也总是令人惊喜。两只手环也可以由两个女人各戴一只，如果你足够信任某人的话。我了解，这样会大大地减缓他对你们的控制，但这也会削弱你们对他的控制，即使你们两人多么合作无间。最后，你们会为了争夺对他的控制权而彼此争斗，你们都需要他来解除你们的手环，正如同他需要你们来解除项圈。”燕痴将头歪向一边，嘲弄地扬起眉弓，“我觉得，你要的就是这个？控制真龙————他现在的名字是令公鬼了，这样能把那副小首饰的作用发挥到最大，但这样值得吗？所以你应该知道，为什么我一直把那副项圈和手环留在那个地方。”
    颤抖着，维持着上清之气，控制着自己的编织，湘儿皱起双眉。为什么这个女人会把这些全都告诉她？难道燕痴认为说出这些并没有关系，因为她已经赢定了？
    为什么刚才还怒不可遏的弃光魔使现在却像聊天般闲谈？燕痴的脸上也有汗水。相当多的汗水不停地从她宽阔的额头上渗出，一直流过她的脸颊。
    突然间，湘儿的心念一动。燕痴刚才紧绷的声音不是因为愤怒，而是因为紧张，燕痴并不是要突然将全部力量倾泻在她身上，她已经发挥出全部的力量了，这女人一定是跟她一样竭尽了全力。