    仪景公主看着谢铁嘴，脸上愉悦的笑容消失了。她站起身，赤脚绕过桌子，从谢铁嘴的长衫口袋里翻出一块手绢，不顾他的反对，轻轻擦拭着他额上的血迹。
    “别动。”她对谢铁嘴说，那声音就像是一位母亲正在照料她不听话的孩子。
    “至少我们能看看我们冒着掉脑袋的危险抢出来的东西是什么吧？”没办法抵挡仪景公主，谢铁嘴就换了一个话题。
    打开腰间的荷包，湘儿将里面的东西放到桌子上，先是封锁着混沌妖皇牢狱的黑白各半的石碟。拿出项圈和手环的时候，一波波悲苦的情绪再次冲入她体内。所有人都聚在桌边，紧盯着这些东西。
    董四哥指着封印说：“我曾经有过一个这样的东西。”
    湘儿怀疑董四哥在瞎说。这样的石碟只制造出七个，虽然质料是泑山雅石，但现在已经有三个破碎了。另一个在纯熙夫人的手中，还有四个是完整的，但四个封印能不能锁住煞妖谷的牢狱？这个想法令想到的任何人都会不寒而栗。
    吉娅妮碰了一下那只项圈，又将手环从项圈旁边推开。湘儿不知道她是否感觉到了它们放射出的可怕情绪，因为她没有任何特殊的反应，大约这种感觉只针对能导引真气的人。“这不是一副罪铐，”霄辰女人说，“罪铐是用一种银色金属制造的，而且只有一只手环。”
    湘儿不希望她提到罪铐。但她从没有戴着手环奴役过别人，而且她还放走了那个可怜的女人，那个叫苏萨的可怜女人倒是用罪铐奴役过别人。吉娅妮表现出了比湘儿更多的慈悲。
    “它和罪铐非常相像，就如同你和我非常相像一样，吉娅妮。”那个女人看起来有些吃惊，但过了一会儿，她点点头。没有很大的差别，两个女人，都在努力让自己做到最好。
    “你们还要继续追击琼霄夫人吗？”李药师双手交叠在桌上，眼睛盯着那些东西，“无论是否被赶出了忽罗山，她毕竟仍然逍遥法外，还有她的同伙。但这些物件看来又非常重要，不能放下不管。我只是一名捕盗者，但我也知道，这些物件一定要送去白塔，安全地保护起来。”
    “不！”湘儿被自己的喊声吓了一跳。看到其它人盯着自己的眼睛，湘儿知道他们也被吓到了，她缓缓地将封印放回荷包里。“这个要送到白塔去，但这些……”
    湘儿不想去碰那些黑色的东西，如果那些东西在白塔里，鬼子母大约会决定用它们去做玄女派鬼子母本来想要做的事情————控制令公鬼。纯熙夫人会不会这么做？丹景玉座呢？她不能冒这样的险。
    “这些东西太危险了，绝不能让它们再落入魔尊的爪牙的手里，仪景公主，你能毁掉它们吗？熔掉它们。我不在乎这样做会不会烧穿桌面，毁掉它们！”
    “我知道你的意思。”仪景公主的脸上露出苦涩。湘儿怀疑仪景公主是不是会听她的话，仪景公主是全心全意相信白塔的，但仪景公主也相信令公鬼。
    当然，湘儿没办法看见仪景公主身上的太一光晕，但公主专注地看着那些邪恶物品的眼神告诉湘儿，她正在导引真气。项圈和手环仍然躺在桌上，没有丝毫变化。仪景公主皱起了眉，她的凝视变得更加专注了。
    突然间，仪景公主猛力地摇了摇头，她将双手合拢在一只手环上，犹豫了一会儿，将它拿起，接着又将它放下，用力吸进一口气。“它让人觉得……它充满了……”再次深深地吸气，仪景公主说道，“我按你说的去做了，湘儿，我编织的火之力能将一把铁锤烧成烂泥，但它甚至没有变热。”
    湘儿点点头，那么燕痴就没有说谎了。毫无疑问，她因为确信一定能胜利，所以认为根本没必要说谎。那个女人是怎么逃掉的？但现在又该怎么处理这些东西？她可不打算让它们落入任何人的手里。
    “董四哥，你知道海洋里有什么特别深的地方吗？”
    “我知道，湘儿小姐。”董四哥缓缓地说。小心翼翼地，尽量不去感觉那种情绪，湘儿将项圈和手环推到桌子对面的董四哥面前。“那么，就把这些扔到那里去，不要让任何人再能把它们捞出来。”
    停顿了片刻，董四哥点点头：“我会的。”他飞快地将它们塞进自己长衫的口袋里，显然是不喜欢碰到与上清之气相关的物品，“扔进我所知道的最深的海底，那是在饮马川附近那个方向。”
    吉娅妮望着地板，皱起双眉，她肯定是在想这个要离开的云梦泽人。湘儿没忘记她曾经说他是个“有型的男人”，这让湘儿觉得很好笑。
    不管怎样，事情总算结束了，一旦董四哥乘船出海，这副令人痛恨的项圈和手环就会永远消失掉。她们现在可以出发去嘉荣城，然后……然后就回晋城去，或者任何有孔阳在的地方。
    面对燕痴，意识到自己曾经多么接近死亡，甚至是比死亡更可怕的状况。这一切只是让湘儿更加急迫地想奔向他身边，她必须和她所痛恨的女人分享的一个男人。
    但如果吉娅妮能够看上一个曾经被她俘虏的男人，而且董四哥肯定也对她有兴趣，仪景公主能爱上一个注定要疯狂的男人，那么湘儿自己也一定能找到办法去享受一个她所能拥有的孔阳。
    “我们是不是应该到楼下去看看‘茉莉’干活得怎么样了？”
    就快去嘉荣城了，就快要去了。
    酒泉客栈的大厅里只能听见子恒的狼毫在纸上划动的沙沙声，而子恒能看见的只有平措。接近中午的阳光透进窗户，在地板上印出一个个小光池。厨房里没有烹调的气味，村子里没有任何火苗，就连煤灰都被浸了水。不能随便放置易燃的东西。
    那名流民，有时候，子恒也在寻思，再把平措想成匠民是不是合适，但一个男人以前是什么，现在也就是什么，无论手里是否有了剑。靠在前门旁边的墙上，正看着子恒。这个男人预期什么？他想要什么？将狼毫尖在石制小砚台里蘸了蘸，子恒把第三页纸放在一旁，开始在第四页上书写。