    “你们这些女人到底走不走？”谢铁嘴一边喊，一边挥手示意她们赶快出来。他的一侧浓眉上面有一道鲜血淋漓的伤口，大约是被石头打的，他的棕色披风现在连做麻袋片都不行了。“如果大阿亚图拉近卫军溃散了，这里的局势还会更加混乱。”
    泰斯帕斯惊呼了一声，仪景公主已经一把将她推了出去。湘儿和吉娅妮跟在她们身后。四名女子一走出来，船伙儿们立刻在她们周圆环绕成一个紧密的圆圈，向远离宫殿的方向挤去。
    湘儿只能尽力跟上他们的脚步，在竭力想保护她的男人们中间挤来挤去。有一次，吉娅妮滑了一下，差点摔倒，湘儿抓住她的胳膊，帮她站稳了身体。
    吉娅妮感激地朝她一笑。
    我们没有很大的不同，湘儿心想，不是一样的人，但也没有太多不同。她没有强迫自己，就已经向霄辰女子露出了鼓励的笑容。
    暴动的人群一直延伸到距离宫殿几条街以外的地方，但等到他们冲进狭窄蜿蜒的街道中时，却发现这里几乎没有人了，那些没有卷进暴动中的人似乎全都明智地远离了这个地方。
    船伙儿们向外松动了一些，给了中间的女人们更多的空间，但他们仍然用凶狠的目光盯着所有望向他们的零散行人。骆驼城的街道毕竟还是骆驼城的街道，一切都没有任何改变，但湘儿却有一种已经在大阿亚图拉的宫殿里待了几十天的感觉。
    当暴动的声音在他们背后渐渐远去的时候，谢铁嘴不顾跛足，以十分雅致的动作向泰斯帕斯作了个揖。“深感荣幸，大阿亚图拉，”他说道，“如果需要我的服务，请尽管吩咐。”
    泰斯帕斯带着惊吓的表情瞥了仪景公主一眼，然后才说道：“你认错人了，这位爷，我只是一名来自乡下的穷苦逃难者，得到了这些善人们的救援。”
    谢铁嘴与李药师和董四哥交换了一个吃惊的眼神，但当他张开嘴的时候，仪景公主已经说道：“我们能先去客栈吗？谢铁嘴？这里不是适合说话的地方。”
    等他们到了聚财庭，仪景公主向阿芸介绍大阿亚图拉的时候说她名叫茉莉，是一名没有钱的难民，只需要一张地铺，而且要依靠打工挣得三餐。
    湘儿听到她这么说，吃惊不亚于之前。客栈老板认命地耸了耸肩，但是当她领着“茉莉”去厨房时，客栈老板已经开始告诉那个女人，她的头发是多么可爱，她是多么漂亮，如果穿上合适的衣裙，她将多么的光彩照人。
    等所有人都进了落花间，关好房门之后，湘儿才高喊一声：“茉莉？她还同意了！仪景公主，阿芸会让那个女人在大厅里端盘子的！”
    仪景公主显得毫不惊讶：“是的，很有可能。”叹息了一声，坐进椅子里，她踢掉脚上的软鞋，开始用力地按摩脚底。“说服泰斯帕斯，让她相信应该先躲几天并不困难，毕竟，‘大阿亚图拉死了’和‘大阿亚图拉该死’相差并不远。我觉得，暴动的场面对她做出决定应该有所帮助。她不想依靠苏格达努斯把她送回宝座上去，她想让她自己的士兵完成这个任务，这样她就要隐藏到与军团元帅建立联系的时候。我相信苏格达努斯一定以为自己会让她大吃一惊的，而他没有让她大吃一惊实在是太可惜了，那是她应得的。”
    董四哥和李药师对看了一眼，摇摇头，当然，他们的脑子没办法理解这些话。吉娅妮则自顾自地点了点头，似乎是在说，至少她知道，而且赞同仪景公主的看法。
    “但为什么？”湘儿问，“你刚刚还在因为她偷偷溜走而感到生气，为什么现在又做出这种决定？不管怎样，她刚刚到底是怎么逃跑的？不是有你们两个在看着她吗？”吉娅妮的眼神朝仪景公主那里飘了一下，速度快得让湘儿甚至无法确定自己是否真的看到了。
    仪景公主仍然揉搓着一只脚的脚底，那里一定很痛，她的脸颊都红了：“湘儿，那个女人对于平民的生活状况根本没有一点概念。”
    就好像仪景公主自己有似的！
    “她似乎真的在追求公正————我觉得她是的————但这丝毫不会影响她让宫里放着足够食用一年的食物。我向她提到了那些救济处，但她根本就不知道我在说些什么！让她为自己的晚餐干活几天会对她有好处的。”在桌子底下伸直双腿，仪景公主扭动着她的光脚趾。“哎哟，这感觉真好，我觉得，她不会藏很多天的。很快她就要召集大阿亚图拉近卫军，将琼霄夫人那帮人赶出大阿亚图拉的宫殿了，很可惜，但情况就是如此。”
    “嗯，她必须这样。”湘儿确信地说。能安心坐在这里的感觉很不错，但她还是不知道这个姑娘为什么那么关心自己的脚，她们今天并没有走多少路。“而且愈快愈好，我们需要的是大阿亚图拉，而不是阿芸的厨娘。”
    湘儿不认为还需要为燕痴的事担心，那个女人已经挣脱束缚逃走了，她如果要来的话，早该来了。不过这仍旧让湘儿感到疑惑，一定是在固定屏障时没注意，所以没有将编织做好，但如果燕痴明知当时自己已经接近耗竭，却仍然不愿意面对自己，那么这个女人应该也不会现在来找她们的麻烦。
    她们现在应该担心的是琼霄夫人，如果琼霄夫人能够将整件事情推敲出一半，那么玄女派鬼子母现在就会来追猎她们了。
    “公主的公正，”谢铁嘴喃喃地说道，“大约要取代大阿亚图拉的公正。我们离开的时候，已经有人冲进了那道门，我觉得，也会有人从前门冲进去了。我看见有几扇窗户里冒出了浓烟，等到今晚，那里可能就会变成一片大火后的废墟了，不需要士兵赶走玄女派鬼子母。所以‘茉莉’可以用这几天时间从你那里学习你想教授她的知识，有一天，你会成为一位好女王的，白民乘黄的仪景公主。”