    湘儿很快就找到了其它人，她们正等在一座布满青铜门钉的小门旁边，那道门被一把大铁锁锁住了。
    泰斯帕斯也和她们在一起，大阿亚图拉站得笔直，身上披着一件浅色的木棉披风，用兜帽罩住了头脸，披风下面白色的裙装很像是侍女的衣服，只有靠近细看才能发现是云锦的。
    那副没有办法藏住她面孔的面纱也是仆人的木棉面纱。门外传来一阵阵模糊的喊声，很显然的，暴~乱仍然没有结束，现在就需要男人们完成接下来的部分了。
    没有理会吉娅妮，湘儿搂住仪景公主，给了她一个拥抱：“我担心死了，你遇到麻烦了吗？”
    “没什么大~麻烦。”仪景公主答道。吉娅妮微微耸了耸肩，仪景公主给递给她一个意味深长的眼神，又说道：“泰斯帕斯弄出一点小问题，但已经解决了。”
    湘儿皱起眉：“问题？她为什么要制造麻烦？为什么你要制造麻烦？”最后这句话是说给大阿亚图拉听的。
    泰斯帕斯高昂着头，拒绝去看任何人，仪景公主似乎也同样不愿意去看她。最后还是霄辰女子说了话：“虽然我们给了她警告，但她仍然想要偷偷溜走，召集她的士兵去攻打那些魔尊的爪牙。”湘儿拒绝去看吉娅妮。
    “不必为这个生气，湘儿，”仪景公主说，“我很快就追上了她。我们做了一点讨论，我觉得，她现在已经完全赞同我的意见了。”
    大阿亚图拉鼓了鼓双颊，“我是赞同了，鬼子母，”她急匆匆地说，“我会完全按照你说的去做，我会提供路引，即使是那些反叛者在看过我的路引之后也能让你不受妨碍地通过。我们不需要再……讨论了。”
    仪景公主点点头，作为对大阿亚图拉的回答，同时也是示意她安静下来。大阿亚图拉立刻顺从地闭上了嘴，嘴唇有些不高兴地撅着，但大约这就是她嘴唇自然的形状。
    她们之间显然发生了一些不寻常的事情，湘儿决定等以后再问清楚。狭窄的走廊里没有别人，但慌乱的喊声仍然回响在宫殿深处，而这道小门外则传来阵阵暴~乱的呼吼。
    “那你呢？”仪景公主还是紧皱着眉头，“你在半个时辰前就应该到这里了，这些混乱是你引起的吗？刚才我感觉到有两个女人导引真气了足以摧毁这座宫殿的上清之气，又过了一会儿，这座宫殿果然被摧毁了。我觉得那一定是你，吉娅妮当时想要去找你，但被我挡住了。”
    吉娅妮？
    湘儿犹豫了一下，然后强迫自己碰了一下霄辰女子的肩膀：“谢谢你。”吉娅妮看起来仿佛并不太理解她刚才做了什么，但还是向她点了一下头。
    “燕痴刚才找到了我，就在我考虑该如何把她带走、让她接受审判的时候，蝉衣夫人几乎用烈火切掉了我的头。”仪景公主发出一声轻轻的尖叫，湘儿急忙安慰仪景公主说：“不过烈火并没有真的靠近我。”
    “你捉住燕痴了？你捉住了一名弃光魔使？”
    “是的，但她又跑了。”湘儿将刚才发生的事情告诉了她们，感觉到她们全都在望着她，湘儿觉得有些不自在。她不喜欢被别人发现错误，尤其不喜欢这个错误是她原先就强调过的。深吸了一口气，湘儿用道歉的口气说道：“仪景公主，我知道我说过要小心，但一捉到她，我满脑子都在想该如何让她受到审判。”但她还是讨厌道歉。那些蠢男人现在到底在哪里？“我弄砸了一切，因为我没有将精神集中在该做的事情上，但不要责骂我吧！”
    “不会的，”仪景公主坚定地说，“只要你将来记得要小心就可以了。”吉娅妮清了清喉咙，仪景公主急忙又说道，“哎哟，我也会记得。”不过，现在仿佛是仪景公主在等待受责骂了，有两团红晕出现在她的脸上。
    “你找到那副项圈，还有封印了吗？”
    “找到了。”湘儿拍了拍腰间的荷包。外面的声音似乎更大了，回荡在走廊里的喊声也在变大，琼霄夫人为了查清楚到底出了什么事，一定会把这座宫殿整个翻过来。“那些男人被什么挡住了？”
    “我的军团。”泰斯帕斯开口道。仪景公主看了她一眼，她立刻又闭上了嘴，无论仪景公主刚才和她谈了什么，那次谈话一定很有效。
    大阿亚图拉撅着嘴，就像是一个害怕没有吃晚餐就被赶上床去的姑娘。湘儿瞥了吉娅妮一眼，霄辰女子正专注地看着那道门。吉娅妮刚才要去找她。湘儿想，为什么她不让我恨她？我真的和她很不一样吗？
    突然间，那道门被推开，李药师从铁锁里抽出两根细小弯曲的铁棍，然后站直了身体，鲜血正从他的一侧脸颊上流下来。“快。我们必须赶在局势失控之前离开这里。”
    湘儿瞪大了眼睛望向李药师的背后，心里寻思着他说的局势失控是什么意思。董四哥的船伙儿们在这里聚集了至少有三百人，他们组成一个半圆形的双层阵线，围住了这道门。董四哥本人正挥舞着一根棒子，高喊着鼓舞士气的话，而他的喊声必须与挤满了宽阔街道的暴民们的吼声相对抗。
    男人们拥挤着，打斗着，喊叫着，如同一块沸腾的乌云，船伙儿们只能很勉强地用手里的棍棒抵挡着他们，幸好他们真正的兴趣并不在于这些船伙儿。
    在人群中零散分布着一群群白袍众，他们用手里的剑劈砍着手拿干草叉、木棍和赤手空拳的人们，雨点般的石头向他们落去，有时候石块撞在头盔上，会发出响亮的敲击声，但在这一片喧哗中也几乎听不见。
    一个孤身白袍众的坐骑忽然嘶叫着人立起来，将他掀翻在地上，没有了背上的负担，那匹马很快又回复了平衡，人群中这样没有了骑手的马并不止一匹。
    这就是她们为了掩饰自己而挑起的暴~乱吗？湘儿努力提醒自己这一切的原因。她将手放在荷包上，感觉着泑山雅石封印、项圈和手环，但现在要做到坚定真是很难，外面一定已经死了很多人。