    湘儿正在对抗一名弃光魔使，但她并没有变成一只被拔光了羽毛的小鸡，她还没有失去任何一根羽毛。她与一名弃光魔使势均力敌！燕痴是要转移她的注意力，是要在力量耗尽之前在她身上找出破绽！她也可以这么做，在她自己的力量被耗尽之前。
    “你是不是奇怪我怎么知道这些的？这副项圈和手环被制成之前，我已经……嗯，我们不要谈这个。我一获得自由，所做的第一件事就是搜集关于这些日子里的信息，确切地说，是这些年的。到处都有许多信息的残片，对于不了解状况的人，它们毫无意义。传说纪元，你们真是给我的时代起了个离奇的名字，但即使是你们最离奇的传说也不足以形容那时状况的一半。当孔穴被打开时，我已经活过了两百年，而对于鬼子母来说，我依然是年轻人，你们的‘传奇’只是对我们成就的无知仿效，为什么……”
    湘儿没有再听燕痴说什么。一个能扰乱这个女人的方法，即使她能够想到该说些什么，燕痴一定也会对她自己已经使用过的办法有所提防，但她已经无法分出任何力量来进行多余的编织了，连丝线般细弱的编织也办不到，她没办法……没办法比燕痴做得更多吗？
    燕痴，一个来自传说纪元的女人，一个长久浸淫在上清之气中的女人，大约她在被封印之前几乎已经习惯万事仰赖上清之气，在得到自由之后隐形匿踪的日子里，她的旧习惯还剩下多少？
    湘儿任由自己的双腿软倒，同时松手丢掉了羽毛掸。她抓住白石基座，将身体靠在上面，做这些事，她几乎不需要伪装。
    燕痴微笑着向她靠近了一步：“……旅行到其它世界，甚至是天空中的世界，你是否知道，那些星星是……”那微笑里充满了信心，燕痴肯定以为胜利在望了。
    湘儿抓住那只项圈，不去在意涌入她身体的那些痛苦情绪，她甩手将它扔了出去，动作一气呵成。
    弃光魔使才刚刚因为惊讶而张开嘴，那只黑色的宽环已经击打在她的眉心上。湘儿打出的力道不算重，肯定不会把燕痴打晕，但这是出乎她预料的一击。
    燕痴对编织的控制发生了滞涩，非常轻微，持续时间极短，但只是这一瞬间，她们之间的平衡已经被打破了。纯阴之气的盾刃从燕痴和真源之间滑过，包围弃光魔使的光晕熄灭了。
    燕痴的眼睛几乎突出到眼眶以外，湘儿以为她会跳过来掐死自己，这是她应有的反应。但相反的，燕痴把裙子拉到膝盖上，转身逃走了。因为不必要再保卫自己，湘儿只是稍稍编织出一点风之力，便缠住了那个逃跑的女人。弃光魔使一步只迈出一半，就定在了半空中。
    湘儿匆匆地固定住这股编织，她成功了。
    湘儿兴奋地想，我和一名弃光魔使作战，并且战胜了她。湘儿带着难以置信的心情想。看着这个从脖子下面全部被风之力裹住、如同石块一般的女子，看着她迈开一只脚、身子前倾的样子，湘儿仍然无法相信这一切已经发生了。
    进一步检查了那个女人的状况，湘儿发现胜利并不像她想象的那么彻底，盾面的锋刃在滑过之前已经开始消散，燕痴只是被她屏障了，还没有被遏绝。
    竭力稳住自己蹒跚的脚步，她走到那名女子面前。燕痴仍然不失女王的威严，但她现在只是一名非常害怕的女王，她拼命舔着嘴唇，眼珠四处乱转：“如果……如果你放……放了我，我们可以达……达成某……某种协议，我可以教……教你许……许多……”
    湘儿冷酷地打断了燕痴的话，将一团风之力塞进这女人的嘴里，撑起她的下巴。“一块活着的上马石，这不是你说的吗？我觉得这是个很好的主意，我喜欢骑马。”她带着微笑望向那个女人，而后者的眼睛几乎要从脸上蹦出来了。
    不会和上马石有什么区别的！燕痴被送到白塔，接受审判和遏绝之后,虽然遏绝是对于弃光魔使必然的判决，她肯定会被送到厨房、菜园或马厩里去劳作，和一般的仆役不会有任何差别。
    燕痴还会被展示在百姓面前，以表明即使是弃光魔使也无法逃脱公正的裁决，但现在就让她以为湘儿像她一样残酷吧！让她一直带着这样的想法，直到她真的被押到……
    湘儿咬住嘴唇，燕痴还没办法受到审判，至少现在不行，除非她能找到办法带她离开大阿亚图拉的宫殿。这个女人似乎已经完全相信了湘儿可怕的宣告，眼泪不住地从眼里流出，虽然嘴巴已经被塞住，但她仍然努力地想说出几个字来。
    怀着厌恶的心情，湘儿摇摇摆摆地走回黑项圈前面，用最快的速度把它捡起来，塞进了腰间的荷包里，尽量不让那些苦难的情绪涌入自己体内。然后，她又收起两只手环，它们同样让人感到痛苦和悲伤。
    我正在用虚假的恫吓折磨那个女人！这当然是她应得的，但这不是我应该做的事，或者这是？我真的不比吉娅妮更好吗？
    湘儿猛地抬起头，一边为自己的这个想法忿忿不已，一边走过燕痴身边，朝那只琉璃盒走去。一定有办法让这个女人受到审判。
    琉璃盒中有七样东西，七样，但没有封印。
    片刻之间，湘儿只能愣愣地盯着那只盒子，里面其中一样东西是一只形状奇怪而又粗糙的动物，它像是一只猪，但有一个大而圆的猪嘴，蹄子又像它的大腿一样粗。
    它恰好立在盒子正中央，原先封印所在的地方。湘儿忽然眯起了眼睛，这东西不是真的，它是风之力和火之力的编织，与这些编织的细腻程度相比，蜘蛛网也像缆绳一样粗糙，即使集中精神，她也无法看清这些编织。
    湘儿怀疑琼霄夫人和她的同伙都没能力做出这样的编织。一阵细微的上清之气抖动，那只肥胖的动物消失了，黑白各半的封印出现在那个红漆架子上。
    燕痴，那个隐藏者将它完全遮蔽在别人的视线之外。火焰在琉璃上烧出一个洞，封印也被收进了她的荷包。现在，她的衣服被撑鼓了，腰带也向下坠去。