    “哎哟，子恒。”花婶笑了，她真的笑了。虽然她很清楚他们将要面对的情况，身上也弥漫着恐惧的气息，但她还是笑了，他只希望自己能有她一半的勇气。
    “在你把她放到马背上之前，我们就知道你要做什么了，而且我觉得，她也不会是一无所知。女人总是会做一些她们不愿意做的事，只是为了让你们男人高兴。现在，你去做你必需要做的事情吧！这里是女事会的责任了。”她坚定地说道。
    子恒努力让自己也向她报以微笑。“是的，夫人，”他一边说，一边用指节碰了一下前额，“请原谅，我知道不应该把鼻子伸进来。”花婶周围的女人们因为这句话发出了一阵笑声。子恒则掉转马头，往回走去。
    汪楚和沈秦紧随在子恒身后，其余的同袍军成员在汪泽和那面旗帜后面排成队列。子恒示意身后的两个人到他身边来：“如果今天情况恶化，就率领同袍军回来帮助女人们。”
    “但……”
    子恒打断了沈秦的反对：“依我说的去做！如果情况恶化，你们就要把女人和孩子带出去！听到了吗？”他们点点头，样子很不情愿，但还是点了头。
    “你呢？”汪楚低声问。子恒没有理他：“平措，你要和同袍军在一起。”
    站在快步和沈秦的蓬毛马之间，那名流民甚至没有抬头看子恒。“我去你要去的地方。”子恒只说了这么一句，但声音里没有丝毫可以争辩的余地。无论子恒说什么，他都要自行其是。子恒想知道，真正的大人会不会遇到这种问题。
    在绿地的最西端，白袍众也全都上了马。他们排成了四列长队，所有人都披着金色阳光图案的披风，头盔、铠甲和钩镰枪尖端都闪闪发亮，他们一定用去了半个晚上的时间磨亮他们的武具。
    胡隐遥和南谷子转过马头面对着子恒。胡隐遥在马鞍上坐直身体，身上散发出隔夜酒的气味。南谷子瞪着子恒的时候，憔悴的脸上燃烧着比平时更加旺盛的怒火。
    “我觉得，你们现在应该去你们的岗位了。”子恒说。
    胡隐遥皱起眉看着他的马鬃，没有说话。过了一会儿，南谷子喝道：“我们要离开这里，你这个疯子。”一阵恼怒的议论声在同袍军中响起，但那个双眼深陷的男人并没有理会他们，也没有去看将手伸过肩头握住剑柄的平措：“我们要穿过你朋友们的阵地，回到望山去，和其余的拜火教众会合。”
    离开，超过四百名士兵，离开。虽然是白袍众，但仍旧是骁勇的骑兵，而不是普通农夫。这些士兵曾经答应过要帮助锡城人作战，要投身到最激烈的战斗中去。
    胡隐遥就是这样答应的！如果思尧村还能有机会幸存下来，子恒就一定要留住这些人。快步仿佛了解到了主人的心思，用力甩着头，喷着气。
    “你仍然相信我是魔尊的爪牙，胡隐遥？你已经见到过多少次攻击？那些黑水修罗想要杀了我，就像它们想杀死这里所有的人。”
    胡隐遥缓缓地抬起头，眼里充满了困惑和迷乱，铁手套不自觉地在缰绳上一松一紧地抓着。“难道你以为我不知道？这些防御根本与你无关，你在这里什么也没做，不是吗？我不会让我的人待在这里，看着你把你的村民全都喂给黑水修罗的。等这一切都结束之后，你是不是要在他们尸体堆成的山上跳舞，你这个疯子？那些尸体里不会有我们！我要活到能看见你接受正义审判的时候！”
    子恒拍了拍快步的脖子，让它安静下来。他必须留住这些人。“你想要我吗？好吧，等这一切都结束之后，等黑水修罗被消灭，如果那时你要抓我，我不会反抗的。”
    “不！”汪楚和沈秦一同喊道，他们身后还传来了更多人的咆哮。平措满脸震撼地抬头望着子恒。
    “空口白话，”胡隐遥发出一阵冷笑，“你是要除了你之外的每一个人都死在这里！”
    “如果你逃走的话，你就永远也不知道了，对不对？”子恒让自己的声音显得强横而轻蔑，“我会遵守诺言的，但如果你们逃了，大约你们就永远也找不到我了。逃吧，如果你们想的话！逃吧，忘掉这里发生的事！你们总是说，要保护人群，抵抗黑水修罗。可是，你们来了之后，有多少人死在黑水修罗的手里？我的家人不是第一批，肯定也不是最后一批。逃吧！或者留下来，如果你们还记得你们是男人。如果你们需要勇气，就看看那些女人们，胡隐遥，她们任何一个都比你们所有的拜火教众更勇敢！你们的圣火因你们而蒙羞。”
    胡隐遥晃动着身体，仿佛子恒所说的每一个字都在击打着他的身体。子恒觉得，这个男人就要从马鞍上掉下来了，但他最后还是挺直了身体，瞪着子恒。
    “我们会留下来。”他用沙哑的嗓子说。
    “但，胡隐遥大人————”南谷子表示反对。
    “清白！”胡隐遥向他咆哮着，“如果我们一定要死在这里，我们就要死得清清白白！”他转回头望着子恒，嘴唇泛着白沫，“我们会留下来，但我最终会看着你死掉，你这个小疯子！为了我的家族，为了我的父亲，我————会————看着————你————死掉！”
    猛地拉过马头，他慢跑回白袍众的队伍中。南谷子露出牙齿，向子恒发出一个无声的吼叫，然后才转身跟上胡隐遥。
    “你不会遵守那个承诺吧？”平措忧虑地说，“你不能那样。”
    “我还要确认其它事情，”子恒说，他没什么机会能活到要实践那个诺言的时候，“我的时间不多了。”
    子恒踢了一下快步的腹侧，那匹马向前跃去，一直奔向村子的最西边。指向西林的尖头木栅栏后面，男人们蹲伏在地上，手里拿着钩镰枪、戟，还有欧阳欧阳潜用农具改装的长杆兵刃。
    欧阳师傅也在这里，身穿铁匠皮背心，手里拿着一根八尺长杆，杆头装着一柄大镰刀的刀刃。在他们身后，排列着手持长弓的男人们和四架投石器。欧阳誉缓步走过队列，和每一个人说着话。