    朝着那个仍然用一只软鞋尖站在地上的女人皱了皱眉，她开始思考能否有办法同时也把这个女人带走，但燕痴没办法被她装在口袋里。
    即使她能背起这个女人，一路上肯定也会引起一些人的注意。她只好先向离她最近的拱门走去，一边走着，她仍然禁不住回头盯着燕痴。如果有办法带这个女人出去就好了。最后停了一下，她带着憾恨的神情从门口看着她，终于决定离开了。
    门外是一座庭院，庭院中间的喷泉里开满了莲花，在喷泉对面站着一个古铜色皮肤、身材苗条的女人，身上的浅月白色骆驼城式样的裙装会让阿芸也感到脸红。这时，她正举起一根三尺长的竹笛形黑杖，湘儿认得她是蝉衣夫人，而且，她认得那根黑杖。
    湘儿拼命地向旁边扑倒，身体滑过白石地面，猛地撞在一根细圆柱上。一根有人腿那么粗的白色光柱射过湘儿刚刚站立的地方，周围的空气立刻变得如同熔融的金属。白光一直冲过展示厅，它碰到的地方，一切都消失了，无价的史前珍宝转眼间灰飞烟灭。
    湘儿一边狂乱地朝身后甩出火之力，希望能随便击打到庭院里的什么东西，一边手脚并用地向大厅里爬去。在稍高于腰的地方，白光向旁边扫去，在前后两堵墙上划出两道空槽。
    橱柜、展示架和动物骨骼随着划动的白光纷纷崩碎、倒塌，被切断的圆柱摇晃着，有些倾覆下来，凡是落在白光里的，都再没有机会碰到地面。
    在那个放着琉璃盒的桌子塌落之后，白光消失了，在湘儿的视线中留下了一条略带紫色的盲带。一些泑山雅石的物品掉落在地上，它们是白光过后惟一能够存留的东西。
    当然，这些泑山雅石丝毫没有损伤，燕痴是对的，即使是烈火也无法毁灭泑山雅石。那根黑杖是被窃的密炼法器之一，湘儿还记得它的说明后面那些被用力写下的警告：产生烈火，危险，几乎不可能控制。
    燕痴虽然被堵住了嘴，但仍显出一副想要大声尖叫的样子，拼命想挣开风之力的束缚，脑袋飞快地前后摆动着，但湘儿根本没有多看她一眼。
    烈火消失之后，湘儿稍稍抬起头，向庭院里望去。透过墙壁上被切开的横槽，她看见蝉衣夫人还站在喷泉边，来回摇晃着，用一只手捂住了头，那根黑杖几乎要从她的另一只手里掉下来。
    但没等到湘儿有机会攻击她，她已经再次抓起黑杖，烈火从杖端疾射而出，摧毁了碰到的每一样东西。湘儿几乎完全趴倒在了地上，匍匐着用最快的速度向远处爬去，断裂的圆柱和碎石块不停地掉落在她身边。
    湘儿气喘吁吁地把自己拖进了一条走廊，这里两侧的墙壁也被划开了。她不知道烈火到底能射多远，大约它一直射出了宫殿。在落满石屑的地毯上转过身，她小心地贴着门边向大厅里望去。
    烈火又消失了。被摧毁的展示厅里一片寂静，只是偶尔能听见石块掉落在地上的声音。虽然远处的墙壁已经倒塌，庭院完全暴露在她的眼前，但湘儿看不见蝉衣夫人。
    湘儿不打算冒险回去探察那件密炼法器是不是杀死了刚刚使用它的女人。她的呼吸声粗重沙哑，四肢不停地颤抖，所以很高兴能在地上趴一会儿。
    导引真气像其它所有干活一样会消耗人体的真气，做得愈多，消耗就愈大，身体的疲惫感就愈强，能够继续导引真气的真气也就愈弱。湘儿已经没有信心再去对抗蝉衣夫人了，即使对方的力量也已经受到削弱。
    湘儿觉得自己可真是个傻瓜，与燕痴的战斗使得大量的上清之气被导引真气，强大的真气足以让宫殿里所有的玄女派鬼子母丧魂落魄。自己竟然没想到这一点。那个白水江城女人没有在她正与弃光魔使激战时拿着密炼法器抵达此处，已经是她的好运气了，她们两个很有可能在知道状况之前就送命。
    湘儿突然难以相信地盯着展示厅。燕痴消失了！烈火并没有靠近距离弃光魔使十尺以内的地方，但燕痴已经不在那里了。这不可能，她明明被屏障了。
    “我怎么知道有什么是不可能的？”湘儿嘟囔着，“我不可能战胜一名弃光魔使，但我做到了。”
    仍然没有蝉衣夫人的影子。
    站起身，湘儿跑向约定好的集合地点。不管怎样，只要仪景公主没有遇到麻烦，她们大约还是能平安地离开这里。
    湘儿一路奔跑，看见许多慌乱的仆人，他们都在张皇地呼喊着，询问着。这些人大约感觉不到导引真气，但一定能感觉到宫殿被撕裂了一半。湘儿快步穿过人群，在别人眼里，她只不过是一个同样被吓破胆的女仆而已。
    太一从湘儿身上消退，她奔过走廊和庭院。在她对仪景公主愈来愈担心的时候，继续维持怒意显然是困难的。如果玄女派鬼子母找到了她……谁知道她们除了能射出烈火的密炼法器之外还有些什么？湘儿得到的那张被窃密炼法器清单里，有许多物品都没有说明用途。
    湘儿似乎曾看到琼霄夫人的淡伽罗色头发，还有灼华那一绺柔顺的黑发。两名玄女派鬼子母正快步跑下一道宽阔的大理石台阶，湘儿看不清她们四周是不是有上清之气光晕，但从仆人们喊叫着从她们身边跳开的情况判断，她们一定在用上清之气抽击那些仆人。
    湘儿很庆幸自己没有继续连结真源，玄女派鬼子母会第一眼看到在人群中她身上的光晕，除非经过休息，否则以她现在的状况，她将无法对抗她们之中的任何一个，更别说是同时应付两个人了。
    现在湘儿已经达成了此行的目的，就把她们留到以后去解决吧！在身边奔忙的仆人愈来愈少，当她跑到宫殿西侧的狭窄走廊里时，已经看不见半个人了。这里是她们预定的碰头地点。