    子恒弯腰抚弄了一下男孩的卷发：“你叫什么名字，小伙子？”
    “小江，子恒大人，我觉得，我应该是你的堂弟，应该是。”为了阻止眼泪流下来，子恒眯起了眼睛。当他重新睁开眼的时候，他的手仍然在这个小伙子的头顶颤抖。“好的，小江堂弟，你要把今天的事情告诉你的孩子们，要告诉你的孙子们，还有你的孙子的孩子们。”
    “我才不要有小孩，”小江坚决地说，“姑娘们都很可怕，她们总是笑话你，她们从来不喜欢去做一些有意义的事情，而且你从来都听不懂她们在说些什么。”
    “我觉得，总有一天，你会发现她们一点都不可怕，有些事情是不会改变的，但这个会。”小丹。
    小江的脸上写满了怀疑，但他还是很高兴，灿烂的笑容让他的脸都变亮了，“我要告诉阿海，子恒大人说我是他的堂弟！”他跑去找那个阿海了，那个阿海也会有他的孩子。总有一天，所有这些男孩都会有他们的孩子。
    太阳高悬在天空。半个时辰，大约，这一切都只是发生在半个时辰之内，而那种感觉却像是过了一生。快步向前跑去，子恒意识到一定是自己催赶了它。
    欢呼的人们为这匹深褐色的骏马让开道路，子恒几乎听不到他们在高喊什么。尖头木栅栏已经被黑水修罗冲出许多宽大的缺口。他纵马越过堵住其中一个缺口的黑水修罗尸堆，却丝毫没有注意到刚才的动作。
    身带羽箭的黑水修罗尸体铺满了开阔地，零星分布在其间的犼神七煞虽然身上都插满了箭杆，但仍然狂乱地挥击着手中的黑剑。这些都已经从子恒的视线中消失，他只能看见一个人，小丹。
    她从望山的人群中走出来，回身阻止了跟上来的鬼断怨，然后，催动燕子向他跑来。她的身姿是那么优雅，仿佛那匹黑母马是她身体的一部分————稍稍挺直纤腰，用膝头指点着燕子的方向，一只手随意地揽着马缰。
    红色的新婚缎带仍然盘绕在她的发间，末端垂挂在她的肩上，子恒一定要为她找些鲜花来。片刻之间，那双凤眼只是凝神盯着他，她的嘴唇……她不该有什么不安的情绪才对，但她嗅起来却是如此。
    “我说过我会走的，”小丹最后说道，高昂着头。燕子向旁边侧舞了一步，低垂下头。小丹毫不费心思地操控着她的坐骑，“但我没有说会走多远，你不能说我说谎。”
    子恒什么也不能说，她是那么美。子恒只想看着她，看着她的美丽、活泼，看着她在自己身边，她的身上散发出清新的汗味和微微的草药香皂的气息。
    子恒不知道自己是想哭还是想笑，大约两者都有，他想将她身上所有的气息都吸进自己的胸腔中。
    她皱起眉，继续说着：“他们早已做好了准备，子恒，真的，他们准备好了。我几乎什么话都没说，他们就过来了。黑水修罗几乎没有打扰过他们，但他们看见了那些浓烟。鬼断怨和我走得很急，天还没亮的时候，我们就到了望山。太阳出来时，我们已经在回程的路上了。”她皱起的眉头变成了一个灿烂的微笑，其中充满了热情与骄傲。这么美丽的微笑，她的黑眼睛闪耀着火花。
    “他们在跟随我，子恒，他们在跟随我！就连宋怀王也从不曾率领过男人们进行战斗。我八岁的时候，她曾经想这么做，但父亲和她在她房间里单独谈了很久。当父亲领军冲向妖境的时候，她还是留在了后方。”
    带着一种可怜兮兮的笑容，小丹又说道：“我觉得你和父亲有时候会采取同样的方法，宋怀王放逐了他，但那时她刚满十六岁，王廷议会在几十天之后让她改变了主意。等我把这里的一切都告诉她的时候，她一定会嫉妒得脸色发青的。”
    小丹又停了下来，这一次，她深吸了一口气，将双手叉在腰上。“你什么话都不打算说吗？”她不耐烦地问，“你就打算像个稻草人一样坐在这里？我没说过我会离开红河，那是你说的，不是我。你没有权利因为我没去做我没承诺的事而生气！而且你想把我赶走，因为你以为你就要死了！我回来……”
    “我爱你。”这是子恒惟一能说的，但让他觉得奇怪的是，似乎这一句话就已经足够了。子恒刚说出这句话，小丹就拉着燕子的缰绳，让它贴到他身前，伸手紧紧抱住他，将脸贴在子恒的胸膛上，就像是拼命要把他挤成两半。子恒温柔地抚摸着小丹的黑发，感觉着它的柔软，感觉着她。
    “我是那么害怕不能及时赶到，”小丹在他的怀里说，“望山人用他们最快的速度行军，但当我们到达的时候，我看见黑水修罗已经冲到了房屋之间，那么多，仿佛整个村子都要被它们淹没了，我看不见你……”小丹颤抖着吸了一口气，又将它缓缓地吐出来。当她再次开口的时候，她的声音终于平静了一点：“迁安集的人来了吗？”
    子恒愣了一下，抚摸姑娘头发的手也停下了，“是的，他们来了，你怎么知道？这也是你安排的？”她的身体在颤抖，他过了一会儿才知道她是在笑。
    “不，亲爱的，如果我能的话，我一定会那样做的，但那不是我。当那个男人说，‘我们来了’的时候，我觉得————我希望————他就是那个意思。”从子恒的怀里抬起头，她认真地看着他，“我那时不能告诉你，子恒，我不能让你在我只能怀疑的时候抱有希望。这太残酷了，如果……不要生我的气，子恒。”
    子恒笑着将她从燕子的鞍上抱起，放在自己的身前。她笑着推推他，坐稳之后，又将双手伸过鞍头，再次抱住子恒。“我永远不会生你的气，我发————”她用手捂住了他的嘴。