    “母亲说，父亲对她做过的最坏的事，就是发誓永远不会生她的气。她用了一年的时间才强迫父亲收回那个誓言，她说他如果那么压抑的话绝对活不了多久。你会对我生气的，子恒，我也会对你生气。如果你想再对我许下一个婚姻誓言，就发誓你不会在生气时瞒着我吧！我受不了你对我隐瞒，我的爱人，我的爱人啊！”她依偎在他胸前，享受地重复着这个称谓，“我真喜欢这么叫你。”
    子恒注意到，她没有说她同样永远都会让他知道她什么时候在生气。依过去的经验，子恒在一半的时间里只能通过很激烈的方式知道这一点，而且，小丹也没承诺不会再向他隐瞒秘密了，但现在只要小丹和他在一起，这一切都不重要。
    “我生气的时候，我会让你知道的，我的爱人。”子恒向她许诺。小丹歪头看了他一眼，仿佛是不确定该如何接受这个诺言。
    你永远都不会懂她们，小江堂弟，但你不会在乎的。
    子恒忽然意识到身边全都是黑水修罗的死尸，就像是长满了一堆堆黑色杂草的田地，挥舞黑剑的黑水将军仍然拒绝最终的死亡。他缓缓地转过快步的马头。
    方圆四百步范围的土地已经变成了屠宰场和魔界杂兵的堆尸所，渡鸦在地上来回跳跃，秃鹫在一块巨大的云团下盘旋，但没有那种大鬼鸮。根据小江的消息，南方应该也是一样，子恒能看见村子另一边同样有秃鹫在盘旋，但这没有办法补偿失去的盼儿、清儿和小阿良，还有……不够，永远都不够，没有任何东西能补偿他们。
    子恒抱紧了小丹，力道大得几乎让她哼出了声，但当子恒想要松开的时候，小丹伸手抱住他的手臂，用力把它们拉在一起。有她就够了。
    人们纷纷涌出了思尧村。沈青阳瘸着一条腿，用钩镰枪当成手杖，花婶微笑着用一只手臂扶着他。晴方被她男人林全禅抱在怀里。尸弃和鬼指残手拉着手，面纱已经放下。
    巫咸的耳朵疲惫地垂在两侧。令老典的脸上流着血。沈益必须在老婆花孃的帮助下才能站立。几乎每个人的身上都带着血，也都匆匆裹上了绷带，但他们都还站立着，紧紧地靠在了一起。耀青和东子，瀚靖和平措，老连溪和嘉轩伯，酒泉客栈的马夫胡和老刀，高举着旗帜的同袍军。
    这一次，子恒找到了同袍军中所有的面孔。鬼子母连翘和茵陈骑在马上，枫十四和剑残骑马跟在后面。老永成摇晃着一只酒杯，里面肯定盛满了浑酒，甚至有可能是浑米酒。英布满是皱纹的脸上又多了许多撞伤。汪寿寺用一只手搂着他的老婆，他们的儿女及其各自的老婆、男人一起围绕着他们。
    甲央和白~玛依的背上仍然背着婴儿。此外还有更多。有许多张脸是他根本不认识的，那一定是来自迁安集和那附近的农庄的人们。男孩姑娘们在人群之中来回奔跑着，发出清脆的笑声。
    人们形成了一个大圈，将望山的男人围绕在中间，小丹和子恒被围在正中央。所有人都小心地避开濒死的犼神七煞，但似乎根本没察觉到处都是魔界杂兵的尸体，所有的眼睛里都只有快步背上的那一对人儿。
    人群安静下来，所有人都专注地望着他们两个，直到子恒开始觉得紧张。为什么没有人说些话？为什么他们都这样盯着我们？
    白袍众出现了，他们在马背上排成四列，缓缓地走出村子。胡隐遥带着南谷子走在他们最前面。每一件白披风都如同刚刚洗过一样闪耀着白光，每一根长枪都以相同的角度倾斜着。气愤的议论声渐渐响起，但人们还是朝两边挪开，让他们走进了圆环。
    胡隐遥举起一只戴铁手套的手，马队在一阵鞍鞯的轻响中停住。他抬头望着子恒：“一切都结束了，小子。”南谷子的嘴似乎要咆哮般颤抖着，但胡隐遥的面孔并没有变化，他的声音也没有提高，“这里的黑水修罗被消灭了，根据我们的协议，我现在要以混沌妖皇的爪牙和谋杀的罪名抓你。”
    “不！”小丹转回身盯着子恒，眼里满是怒火，“他是什么意思？什么协议？”她的话几乎被巨大的吼声彻底淹没了。
    “不！不！”
    “你们不能带走他！”
    “金眼！”。
    子恒望着胡隐遥，举起一只手，人群渐渐安静下来。当所有人都不再出声之后，子恒说：“我说过，如果你们帮助我们，我就不会抵抗。”让人惊讶的是，蕴含着烈焰般怒意的这句话，说出来的时候竟然这么平静，“你们是否帮助了我们，白袍众，你们刚才在那里？”对面的人没有回答。
    冷晴方和林全禅一起从人群中走出来，林全禅紧紧地搂着她，似乎是永远也不要和她分离了，而晴方粗壮的手臂也同样用力地搂着林全禅的瘦肩膀。他们走到人群前面，晴方将另一只手里的干草叉重重地杵在地上，仿佛是要保护她怀里比她瘦小的男人。这真是怪异的景象。
    “他们一直都躲在草原那里。”思尧村的禁魇婆大声说道，“他们整齐地坐在他们的马屁股旁边，就好像是在端午节等着跳舞的漂亮小姑娘，他们之中没有一个人站起来过，即使在我们……”女人们纷纷气恼地表示赞同，“……看到你们就要被黑水修罗压倒，冲上去支持的时候，他们也只是像一堆木桩那样坐在地上！”
    胡隐遥并没有将目光从子恒身上移开，他甚至没有眨一下眼。“你以为我会相信你？”他冷笑着说，“你的计划失败了，这只是因为那些人来了，不是吗？你大可宣称这与你无关。”
    小丹动了一下身子，子恒看着胡隐遥，将一根手指压在她的嘴唇上，不让她开口。她咬了他一口————很用力————但她没有说话。