    乌孙大队分开，智者们从其中走了出来，她们都将长衫裹在头上，纯熙夫人、孔阳和半夏骑马走在她们身后。半夏和鬼子母都将浸湿的白方巾仿效楼兰女子头巾的样子裹在额头上。
    马鸣也骑马跟在后面，但他只是一个人走着，黑矛被他架在鞍头，他正审视着前方，但宽边帽将脸完全遮住了。
    护法看到突阕的时候，点了点头。“可能是个麻烦，”他轻声说。他的黑马翻动眼珠看了看令公鬼的花斑马，只是看看而已，但孔阳一边专注地看着山谷缺口处的楼兰队列，一边轻轻拍了拍白蹄乌的脖子。“但我觉得，不是现在。”
    “不是现在。”鬼玄元表示同意。
    “希望你能……允许我和你一起进去。”除了那一点稍微的停顿，纯熙夫人的声音如往常一样冷静，同样冷静的神情覆盖着她看不出年龄的面孔，但她的黑眼睛看着令公鬼，仿佛只是那道目光就能让令公鬼服从她。
    鬼纳斯白色的长发从她的长衫下面垂挂出来，随着她用力地摇头来回扫动：“这不由他来决定，鬼子母，这是首领们的事情，是男人的事情。如果我们现在让你进入若羌，下一次智者聚会，或者是大总管聚会的时候，就会有部族首领想要将脑袋伸进来了。他们认为我们干扰他们的事务，而他们也常常想干扰我们的。”
    鬼纳斯给了鬼玄元一个微笑，以告诉鬼玄元这些话里不包括他。她的男人不带表情的脸告诉令公鬼，他对此有着不同的理解。
    鬼斯兰抓住下巴底下的长衫，抬眼望着令公鬼。如果她不赞同纯熙夫人，那么她至少也不会信任令公鬼要做的事。自从离开保巴克城堡之后，令公鬼就一直没睡好。如果她们窥看令公鬼的梦境，将只能看见无穷的噩梦。
    “小心，令公鬼，”摩诃丽仿佛是读出了令公鬼的想法，“一个疲惫的男人会犯下可怕的错误，而你今天无法承受任何错误。”她拉下长衫，用它围住削瘦的肩头，纤细的声音里几乎带着一种愤怒的意味：“我们无法承受你犯下的错误，楼兰同样不能承受。”
    更多骑马的人出现在山丘上，又将楼兰的目光吸引了过来。在大帐篷周围出现了几百名楼兰，他们是穿着圣保衣的男人，和留着长发、穿裙子、宽松上衣和长衫的女人。
    他们全都看着这里，但没多久，他们的注意力就被另一件事吸引了。沙陀信那辆用许多骡子拉着的白马车搅起一团团尘土，出现在山丘右侧。那个笨重的卖货郎穿着茶白色外套，正坐在驭手的位子上。铁勒娜穿着全套的宋锦衣裙，手里拿着一把同色的阳伞。
    铁勒娜的马车跟在后面，师卫古坐在她身边，手里拿着缰绳。帆布篷的马车队和最后三辆巨桶般的大水车也随之出现。当车队带着吱吱嘎嘎的车轴磨擦声绕过山丘时，他们全都在看着令公鬼。
    沙陀信和靠在身边的铁勒娜，师卫古披着他的说书先生百衲披风，铁勒娜肥大的身躯包裹在雪白的衣裙里，一条白绢丝头巾盖住了她的奇玉梳子。令公鬼拍了拍紫电弯曲的脖子。人们从市集中朝正在接近的马车跑去。突阕还在等待着。就快了。
    半夏催着她的灰马靠近紫电，花斑马想用鼻子去蹭薄雾，却被薄雾反咬了一口。“自从离开保巴克城堡之后，你就没和我说过话，令公鬼。”令公鬼什么也没说。现在半夏是鬼子母了，不仅仅是因为她这样称呼自己，令公鬼同时还怀疑，半夏是不是也在刺探他的梦。
    半夏的表情看起来非常紧张，而黑眼睛里则流露着疲惫：“不要总是把一切都藏在心里，令公鬼，你不是在单独战斗，其它人也在为你而战。”
    令公鬼皱起眉，竭力不去看她，听到半夏这么说，他的第一个想法是思尧村和子恒，但令公鬼觉得半夏应该不知道子恒去了哪里。“你是什么意思？”他最后说道。
    “我为你而战，”没等半夏开口，纯熙夫人已经说道，“就像半夏一样。”两名女子的目光接触了一下。“人们都在为你而战，即使他们可能还不知道，正如同你不知道他们。你不知道你在如何推动因果之数，不是吗？你的行动所产生的涟漪，你的存在所产生的涟漪，它们在因缘中传播，改变了无数生命丝线的编织，而你对此将永远一无所知。这场战争远不止是你一个人的事情。但你站在因缘之网的核心上，如果你失败了，跌下去，一切都将毁灭。既然我不能和你一起进入若羌，就让孔阳陪你一起去吧！多一双眼睛守护你的后方总会更好一些。”护法在马鞍上稍微转过身，皱起眉看着纯熙夫人。在那些带着面纱的突阕杀手面前，他不愿意只留下她一个人。
    令公鬼认为纯熙夫人和半夏以为他没看见她们的眼神交会，她们一定有秘密瞒着他。半夏确实有了一双鬼子母的眼睛，黑色的眸子里蕴含着无法解读的神情。
    鬼笑猝和枪姬众这时已经回到令公鬼身边。
    “让孔阳和你在一起吧，纯熙夫人，女武神的信徒会维护我的骄傲的。”
    纯熙夫人的嘴角紧抿了一下，但对于枪姬众来说，这样的决定显然是正确的，沙风凌她们全都露出了开心的笑容。
    在山丘下面，楼兰都聚拢在正从车上解下骡子的马车夫周围，但不是所有卖货郎都在和楼兰打交道。
    铁勒娜和铁勒娜正在彼此相邻的两辆马车上瞪着对方，师卫古匆忙地和其中一个女人说着话，沙陀信则央告着另外一个，直到她们终于分开了两双仿佛正在比武的眼神。
    那两个女人之间经常会出现这种情况，如果她们是男人，令公鬼相信这场比武一定早就进行过了。
    “你要保持警觉，半夏，”令公鬼说，“你们所有人，都要保持警觉。”
    “即使是突阕也不会打扰鬼子母，”鬼纳斯对他说，“他们也不会打扰摩诃丽、鬼斯兰，或者是我。有些事，即使是突阕也不能肆意妄为。”