    尸弃和鬼指残背靠着背在黑水修罗群中作战，鬼指残只剩下了一根短矛，尸弃正在用他的长匕首劈砍刺戳。他们还要后退，推到东西两侧防御村民的弓箭射程之内。现在还不够，还要后退。
    一个巨大的羊角黑水修罗突然要把子恒从马鞍上扯下来，它已经爬到了子恒的背后。快步被巨大的重量压倒，差点折断了子恒的一条腿。子恒努力地收回斧头，拼命想要挣开一双掐住他喉咙的、比黄巾力士的手还要巨大的兽爪。
    背后的黑水修罗惨嚎了一声，平措的剑劈进了它的脖子。就在那个黑水修罗喷溅着黑血倒在子恒身上时，那名流民已经流畅地转过身，攻向另一个黑水修罗了。痛苦地喘息着，子恒踢开羊角黑水修罗，又借由快步的帮助重新站起来，但他已经没有时间重新上马了。
    他一滚身，勉强躲开一双踏向他的黑色马蹄，苍白、无眼的面孔瞪视着他。当他爬起身的时候，犼神七煞已经从马鞍上向他挥出致命的黑剑。
    子恒急忙低下头，剑锋从他的头发上划过。子恒挥出斧头，一条马腿随手而断，黑马和骑手一同翻跌在地上。子恒抢上去，一斧劈在那张脸上应该是眼睛所在的地方。
    子恒抽斧起身，刚好看见冷晴方的干草叉刺入一个羊头黑水修罗的喉咙。那个黑水修罗用一只手抓住筷子的长柄，用另一只手将一根满是倒刺的长枪向晴方戳去，但花婶冷静地用手中的切肉刀格开了那根长枪。
    羊头黑水修罗跪倒在地上，花婶用同样冷静的动作切断了它的颈椎。另一个黑水修罗揪住景汐的辫子，将她提到半空。
    景汐一面开口发出惊恐的嚎叫，一面将劈柴斧砍进它肩膀上的黑甲，她的妹妹叶儿则将猎蛊雕钩镰枪刺进它的胸膛，而灰辫子的小玲也用一把厚重的切肉刀戳进了它的身体。
    在阵线的所有地方，子恒都能看见女人们的身影，因为她们的加入，阵线才依旧维持着完整。他们这时几乎退到了房屋前面。女人和男人并肩作战，其中一些仍然还是姑娘，而一些“男人”还从未刮过胡子，有一些永远也不会有这样的机会了。
    白袍众在哪里？那些孩子们！如果女人们都来到了这里，那就没有人能把孩子们带出去了。那些他娘的白袍众在什么地方？如果他们现在过来，至少还能再争取一小会儿，让孩子们逃出去的一小会儿。
    一个男孩跑到子恒面前，子恒记得他就是那一晚跑来找自己的黑发传令兵。他抓住了子恒的手臂，但子恒正要去寻找同袍军。
    同袍军一定要为孩子们冲出一条路来，他要向他们下达这样的命令，然后再去做自己能力所及的事。“子恒大人！”那个男孩在震耳欲聋的喧嚣声中向他喊道，“子恒大人！”
    子恒努力想甩开他，失败之后，他便将那个男孩抓起来，夹到胳膊底下。
    男孩拼命地踢蹬挣扎着，但他现在应该和其它孩子在一起。同袍军分成几队聚在房屋之间的空隙里，汪楚、沈秦和其它同袍军正骑在马上，越过男人和女人的头顶向黑水修罗射箭。
    汪泽将旗杆插在地上，好让自己的双手能够拉弓。沈秦已经拢住了快步，那匹褐色马的缰绳被系在沈秦的马鞍上，可以把这个男孩放在快步的背上，让他逃走。
    “子恒大人！请听我说！令老典大爷说，有人正在攻击黑水修罗！子恒大人！”
    子恒正朝沈秦走去，受伤的腿让他走一步就会跛一下。他将斧柄插回到腰带里，把那个男孩举到自己面前。“攻击它们？谁？”
    “我不知道，子恒大人，令老典大爷要我告诉你，他听见有人在高喊‘迁安集’。”
    平措抓住子恒的手臂，一言不发地用染血的剑指向远方。子恒转过头，看见一片箭雨落在黑水修罗中间。是从北方来的。而另一片羽箭已经划着弧线飞上了半空。
    “到其它孩子那里去。”子恒说着，放下了那个男孩，他必须找一个能够远望的地方。“去！你做得很好，男孩！”小家伙带着笑容跑进了村子。
    子恒说完这句话，也笨拙地朝快步跑去，但每一步都让他感到一阵锥骨的疼痛，大约这条腿真的断了，但他没时间在意这个。
    抓住沈秦抛给他的缰绳，子恒将自己拉上了马鞍，同时怀疑自己是不是因为疼痛而产生了幻觉。
    在远处曾经是农田的地方，一面红鹰旗下，一排排身穿农人服装的男人正有条不紊地开弓放箭。旗帜旁边，小丹坐在燕子的马鞍上，鬼断怨紧靠着她的马镫。
    带着黑色面纱的那个人一定是鬼断怨，而子恒更是能清楚看见小丹的脸。她看起来既兴奋又害怕，迫不及待和恐惧的神情交织在她的脸上，她看起来真美。
    黑水将军努力想调动一些黑水修罗转头杀回去，想对望山的人们发动一次冲锋，但它们的努力毫无效果。即使有些黑水修罗真的转过头，也跑不出五十步远。
    一只犼神七煞和它的坐骑倒在地上，不是因为凡人的利箭，而是因为横冲乱撞的黑水修罗，黑水修罗开始往回移动，但它们的队伍立刻就混乱了。
    争取到空隙的思尧村人也拿起长弓，将羽箭倾泄到它们头上。愈来愈多的利箭让黑水修罗开始四散奔逃，又纷纷倒下，黑水将军也一个个被射下坐骑。战场变成了屠场，但子恒什么都没看见，他的眼中只有小丹。
    又是那个男孩跑到子恒的马鞍旁。“子恒大人！”他高喊着。现在战场上仍然充满了震耳的呼吼声，但那已经是男人和女人庆祝的欢呼了。
    没过多久，最后一个没有逃走的黑水修罗就被射倒在战场上。子恒相信，没多少黑水修罗能逃得掉，但他现在已经想不清任何事情了。小丹。
    那个男孩仍然拉着他的马裤：“子恒大人！令老典大爷要我告诉你，黑水修罗被击溃了！他们是在高喊着‘迁安集’！我是说那些人，我听见了！”