    “只要保持警觉就好了！”令公鬼原本不想让声音显得如此严厉，就连鬼玄元也在盯着他。他们不知道，而他也不敢告诉他们。现在还不行。谁将最先触到那些人的陷阱？他只能让他们冒险，就像他只能让自己冒险。
    “我呢，令公鬼？”马鸣突然说道。他让一枚瓜子金在他的指缝间来回翻滚，却仿佛根本不知道它的存在。“你会反对我和你一起进去吗？”
    “你想去？我以为你宁愿和卖货郎们留在一起。”
    马鸣皱起眉望着下面的马车，又看了看挤在山口前的突阕楼兰，“我不觉得如果你让自己丧了命，我能很容易离开这里。真不让人活，是你把我塞进了这只炼油锅里……”马鸣低声嘟囔着，令公鬼以前听他说过这个词，孔阳告诉过他，那是古语里“好运”的意思。
    这时马鸣将手里的一枚小金饼向半空。当他想反手抓住它的时候，它撞了一下他的指尖，掉落在地上。令人不可思议地，那枚铜钱直立在地上，朝山下滚去，它一路上弹跳着越过一道道干土的缝隙，一闪一闪地反射着阳光，一直滚到马车前面，在那里倒了下去。
    “这可不是个好兆头，令公鬼，”马鸣吼道，“我希望你不会这么做！”铁勒娜捡起那枚铜钱，用手指抚摸着它，朝山丘顶上望过来。沙陀信、铁勒娜和师卫古也望向了这里。
    “你可以来。”令公鬼说，“鬼玄元，现在可以了吗？”
    部族首领回头瞥了一眼，“是的，就是……”在他身后，几根笛子开始吹起缓慢的舞曲，“……现在。”
    歌声随着笛音响起。楼兰男孩在成年之后就不再唱歌，除非在特定的场合，楼兰男人一旦拿起了枪矛，就只会唱战歌和哀悼死者的挽歌了。这段庄严的旋律，枪姬众肯定拥有一部分，但浑厚的男声完全淹没了她们的声音：
    净吾枪矛,当日而出。
    净吾枪矛,当日而落。
    山丘左右各半里的范围内布满了乌孙的身影，他们分成两队，随着歌声向前奔去，枪矛在手，面纱提起，看不到尽头的队伍朝山脉那边滚滚而去。
    洗涤枪矛,谁惮死亡?
    洗其枪矛,无人恐惧!
    在部族营地和市集中，楼兰惊愕地盯着这一切，他们的样子告诉令公鬼，他们之中没有人在说话。一些马车夫站起身，仿佛是被吓呆了，其它马车夫则任由骡子四散奔逃，自己先钻到了马车底下。铁勒娜、铁勒娜、沙陀信和师卫古都在看着令公鬼。
    洗其枪矛,命在坚真。
    涤其枪矛,终其性命。
    洗枪矛……
    “我们是不是应该走了？”令公鬼没等鬼玄元点头，已经催着紫电走下山丘，沙风凌和其它枪姬众围在他的四周。
    马鸣犹豫了一会儿，才催赶果仁跟了上去。鬼玄元和其它氏族首领带着他们各自的十名护卫跟在令公鬼身后。在走到山丘与市集帐篷之间一半距离的时候，令公鬼回头看了丘顶一眼，纯熙夫人、半夏和孔阳骑在他们的马上，鬼笑猝和三位智者站在一起，大家全都在看着他。现在令公鬼几乎已经忘记没有人看着他的时候是什么感觉了。
    当令公鬼走到市集旁边的时候，一个代表团向他走来，她们是十来名穿着裙子和宽松上衣的女人，身上佩戴许多金银和奇玉的首饰。
    还有和女人们数量相当的男人，穿着灰褐色的圣保衣，但除了腰带上的一把小刀之外，身上没有任何兵刃，他们的小刀也比鬼玄元佩在腰间的匕首要小很多。
    但他们的出现几乎立刻就让令公鬼和其它人停住了脚步，而他们显然完全没在意正从东方和西方向他们逼近且遮面的乌孙。
    洗去枪矛,命如幻梦。
    洗去枪矛,幻梦必终。
    “我没有想到会是你，鬼玄元。”代表团中身材最宽大的一名灰发男人说道，他并不胖，令公鬼至今也没见到过肥胖的楼兰人，他的宽大完全是因为他的肌肉。“即使是对突阕来说，这么做也让人吃惊，更何况是你！”
    “时代改变了，尸惠。”部族首领回答，“突阕到这里有多久了？”
    “他们在日出时刚刚到，谁又知道，为什么他们会在晚上行路？”尸惠望着令公鬼，微微皱起眉，然后又侧过头看着马鸣。“真是奇怪的时代，鬼玄元。”
    “除了突阕之外，还有谁来了？”鬼玄元问。
    “我们于阗是第一批到的，然后是焉耆。”魁梧的男人说出血敌的名字时，脸上显出一阵怒意，但他仍然没有停止观察那两个湿地人。“查林和鄯善是随后到的，最后是突阕，沙奇娜刚刚说服首领们进去。沙达奇不觉得今天有集会的必要，其它一些首领也是这么认为的。”
    一个中年的宽脸女人有着一头比沙风凌更黄的头发，她双手叉腰，引来一阵奇玉和黄金手镯碰撞的声音，她身上的手镯和项链足有鬼纳斯和她的姐妹老婆加在一起那么多。“我们听说当来下生弥勒尊已经走出了昆莫，鬼玄元。”
    女人紧皱双眉看着令公鬼和马鸣，代表团中其它的成员也都是如此，“我们听说朅盘陀王将在今天当众表明身份，在所有部族齐聚之前。”
    “那么，就是有人对你说了一个预言了。”令公鬼说，轻踢了一下花斑马的腹侧。代表团为他让出道路。
    “黎民于变时雍。，”马鸣嘟囔着，“乃命羲和，钦若昊天，历象日月星辰，敬授民时。分命羲仲，宅嵎夷，曰旸谷。寅宾出日，平秩东作。”无论是什么意思，这句话里蕴含着强烈的愿望。
    乌孙的队伍从两侧逼进突阕，在一百步以外与他们对峙，仍然戴着面纱，仍然在高声歌唱，但他们没有做出任何可以被看成是威胁的行动，只是站着。十五或二十倍于突阕的人数，他们歌唱着，庄严的旋律如同雷鸣般在山谷间回荡：
    洗其枪矛,至阴而灭。
    洗涤枪矛,至清水涸。
    洗其枪矛,欲去家几何?
    洗涤枪矛,至吾人而死!