    胡隐遥的声音终于开始提高了：“我会看着你被吊死，小子，无论要付出什么代价，我都会看着你被吊死！即使这个世界被烧成灰烬，我也要你死！”
    最后那一句话变成一阵狂吼。南谷子从鞘中抽出一段剑刃，许多白袍众都效仿他的动作，那个子恒印象中叫紫尘子的家伙更是把剑彻底抽了出来，脸上露出一种愉悦的微笑，看起来比南谷子龇着牙的凶相还让人觉得古怪。
    随着一阵箭杆碰撞箭囊的声音，白袍众的动作又都停在了半截。人群中有无数张长弓被拉开，无数枝阔头箭指向了白袍众。白袍众队伍中发出一连串鞍皮摩擦的吱嘎声，表明骑在马上的那些人正在不安地动着身体。
    胡隐遥没有表现出害怕的神色，身上也没有害怕的气味，他的气味中只有仇恨。他用瘟疫病人般的目光扫过包围他们的锡城人，又转过头，满脸憎恨地望着子恒。
    子恒示意大家放下弓箭，人们不情愿地松开弓弦，放低长弓。“你根本没有帮助过我们，”子恒的声音像冰一样冷，像铁砧一样硬，“自从你们来到红河，你们的帮助全都是偶然。你们从没有真正在乎过人们是不是被烧毁了家园，是不是被杀死，你们只是忙着搜捕被你们称为魔尊的爪牙的人。”胡隐遥打了个哆嗦，但他的眼里仍然向外喷着火焰。“现在你们应该离开了，不止是从思尧村，你们应该聚集所有的白袍众，彻底离开红河。现在，胡隐遥，你们该走了。”
    “总有一天，我会吊死你。”胡隐遥低声说，他挥了一下手，示意手下跟着他。然后他纵马向前冲来，仿佛是要将子恒踏在马蹄下。子恒将快步领到一旁，他希望这些人赶快离开，不要再有杀戮了。
    对于面前这个人最后的一次挑衅，子恒根本不在意。胡隐遥没有再转回头，但双颊下陷的南谷子一直沉默地望着他，满眼都是恨意。紫尘子看了子恒一眼，不知为什么，这名白袍众显得很遗憾。其它白袍众在经过他身边时，眼睛都平视着前方，人群无声地打开一道缺口，让他们向北跑去。
    等到最后一名白袍众离开之后，十来个男人跑到子恒面前，有几个身上还挂着几片老旧的护甲，他们全都有些忧虑地咧嘴笑着。子恒不认识他们。
    其中一个宽鼻子、满脸皱纹的人似乎是他们的首领，他的白发已经快要掉光了，身上套着一件一直拖到膝盖的炼甲衫，但在领口处覆盖着一圈农夫长衫的领子。
    他扛着长弓，笨拙地作了个揖：“我是一个做木匠活的，子恒大人，他们都叫我金宝。”金宝匆忙地说道，仿佛是害怕有人一打断他的话，他就不知道该怎么说了，“请原谅我的打扰，我们会让这些白袍众离开的，希望这能对您有帮助。我们之中有许多人要回家了，虽然我们可能在天黑之前也没办法到家。在望山还留着同样多的白袍众，但他们不愿意过来，他们说有命令让他们留守营地。要我说，那真是一群傻瓜，我们早就厌倦了那些家伙，他们总是扬着鼻子随便走进别人家里，逼我们指控我们的邻居。我们会让他们离开的，只要这对您有帮助。”
    金宝有些窘迫地看了小丹一眼，低了低他的宽下巴，但说话的速度并没有减缓：“请原谅，小丹夫人，我们不是想打扰您和您的男人。我们只想让他知道，我们和他是同一边的。您真是有一位好老婆，大人，一个好老婆。不是要冒犯您，夫人。嗯，我们得趁天还没黑时赶回去，不该谈这些鸡毛蒜皮的琐事了。打扰了您，子恒大人，请原谅。小丹夫人，请原谅。”
    他又作了个揖，他身后的人都学着他作了个揖，然后他们就被他催赶着离开了，他一边走，一边还嘟囔着：“没时间打扰大人和夫人了，还有农活要做呢！”
    “他是谁？”子恒问，他现在还觉得有点头晕，就是晴方和英布两个加在一块儿也说不了这么多话，“你认识他吗，小丹？他是从望山来的？”
    “金宝是望山的村长，其它人都是村老会的成员。望山的女事会等到确认过这里已经安全之后，就会由她们的禁魇婆率领一支代表团过来。她们说，她们要看看这个‘子恒大人’是不是配得上锡城人，但她们都想让我教她们如何向你行屈膝礼。她们的禁魇婆梅天还要带给你一些她做的胡麻饼。”
    “哎哟，这种事听起来就麻烦！”子恒觉得有些喘不过气。这个名号已经人尽皆知了，他应该一开始就严格禁止他们这么叫他的。“不要叫我大人！”
    子恒朝那群离开的男人们喊道，“我只是个铁匠！你们听到我说话吗？一个打铁的！”金宝转身向他挥挥手，又点了一下头，然后赶忙追上其它人。
    小丹咯咯地笑着，揪住子恒的胡子：“你真是个甜蜜的傻瓜，我的铁匠大人，现在后悔已经太迟了。”她的微笑忽然变成了真正的坏笑，“我的爱人啊，你能不能快一点找时间和你的老婆单独相处呢？成亲好像把我变成一个大胆的白水江城女人了！我知道你一定累了，但……”
    小丹轻轻地尖叫了一声，紧抓住他的长衫。子恒已经催起快步朝酒泉客栈跑去。人们的欢呼第一次没有让子恒感到任何不悦。
    “金眼！子恒大人！金眼！”
    西林边缘，一株枝叶繁茂的榕树枝上，夏司命盯着南方一里外的思尧村。这不可能，应该用鞭子抽他们，应该剥掉他们的皮。所有的事情都在计划之中，就连阿卡姆也被他玩弄于股掌之间，为什么那个傻瓜不再送黑水修罗过来了？
    他应该让整个红河都充满了黑水修罗的黑潮！唾液从他的唇边流下来，但他并没有在意，也没有意识到自己的手正在腰带上摸索。