    “我已经有老婆了。”这么说的感觉真奇怪，奇怪，但是感觉很好。自己有了一个老婆，而且她现在是安全的。
    但连翘立刻就打碎了子恒的遐想：“是的，你成亲了，但你还不知道与小丹成亲意味着什么，对不对？”她伸手抓住他腰带环上的斧头，一边转动，一边打量它。“你什么时候会放弃这个，重拾起铁锤？”
    子恒盯着鬼子母，将快步勒退了一步，从鬼子母的手里拖出那把斧头，随后，他才意识到自己所做的一切。和小丹成亲意味着什么？放弃斧头？她是什么意思？她都知道些什么？
    “阿卡姆！”
    粗重的吼叫声如同雷鸣般响起，黑水修罗出现了，身形庞大的怪兽在弓箭射程以外的农田中停下脚步。它们如同一块由黑色甲胄组成的巨型山岩，压在村子前面。
    足有几千名黑水修罗聚在一起，扭曲的兽头和鸟喙，长角和羽冠，肩头和臂肘上伸出的尖钉，弯曲的镰剑、长钉战斧、尖钩钩镰枪和长满锐刺的三叉戟，摆在人们眼前的是一片丑恶凶器组成的海洋。
    在它们身后，黑水将军骑着漆黑如墨的黑马来回奔驰，鬼鸮羽一般的黑披风死寂地垂在它们背上，没有丝毫波动。就好像最人最深处的恶处中走出来的一样，那种吞噬人心的黑暗。
    “阿卡姆！”
    “有趣。”连翘喃喃地说。
    子恒似乎听到黑水修罗在喊一个词。这是黑水修罗第一次喊叫出有意义的词汇，虽然子恒完全不知道那是什么意思。抚平新婚缎带，子恒强迫自己平静地策马行进至锡城人阵线的中央。
    同袍军在子恒背后展开队列，微风吹起旗帜，让红色的狼头高高飘扬。平措已经抽出背后的长剑，用双手紧握住剑柄。
    “准备！”子恒喊道，声音非常稳定，让他甚至不敢相信。
    “阿卡姆！”黑色的潮水猛冲向前，随之而来的是一阵阵疯狂的兽吼。小丹是安全的，此外的一切都不需要再挂怀，子恒不让自己去看两侧阵线中男人们的面孔。同样的吼声从南方传来，两侧同时发动攻击，以前它们从不曾这么做过。小丹是安全的。
    “四百步……”长弓被整齐地举起。吼声愈来愈响，粗壮的长腿飞快地吞噬着地面。更近了。“放！”
    弓弦切过空气的声音完全被黑水修罗的吼叫淹没，一道由鹅毛组成的白色条带在空中划过一道弧形，落入黑甲集群。从投石器上飞出的石块爆成巨大的火球，带着火焰的岩石碎片在成堆的怪物中四散崩飞。
    黑水修罗不停地倒下，又被其它黑水修罗的靴子和蹄子踩烂，甚至有一些黑水将军也被射倒了，但黑色的潮水仍然在飞速地向前推动，刚刚露出的缺口和漏洞马上就得到了弥补，仿佛从未出现过。
    不需要再发出放箭的命令了，第二排箭紧跟着第一排被射出，其间的空隙是一个男人扣箭拉弓所能用的最短时间。前一排箭还没落地时，第二排阔头箭雨就已经升上了天空，第三排箭又紧随其后，然后是第四、第五排。投石器的投臂不停地挥出，火焰随之在黑水修罗群中爆裂。
    连翘抽打着坐骑从一架投石器奔向另一架，逐一向填装好的石块伸出手。巨大的吼声已经震耳欲聋，它们喊叫着子恒听不懂的语言，但子恒听得出它们对凡人血肉的渴望。男人们蹲伏在木栅栏后面，举起了他们的兵刃。
    子恒感觉到一阵心寒，他能看见黑水修罗背后的地面上散乱倒伏着它们已死和将死的同类，但它们的数量根本看不出有什么减少。快步紧张地腾跃而起，但他在一片吼声中却听不见坐骑的嘶鸣。
    斧头被子恒握在手中，半月形的长刃闪耀着日光，还没有到中午。我的心永远是你的，小丹。这一次，他甚至不认为那些木桩能够……
    黑水修罗的速度完全没有减缓，第一排黑水修罗全部插在了木桩上，野兽的面孔在痛苦的尖叫中扭曲，更多巨大的身躯从它们背上爬过，让它们的身体被彻底刺穿。
    一些黑水修罗失足落在木桩中间，又成为后来者的垫脚石。最后一排箭直接射向黑色的阵列，随之而起的就是钩镰枪、戟和土制的长杆兵刃了，被磨利的兵刃锋刃纷纷刺进巨大的黑甲身躯。
    弓箭手们仍然将一枝枝利箭从战友的头顶上射向怪物，男孩子们也在屋顶上朝这里放箭。到处都是疯狂、死亡、凶猛的吼叫和凄惨的呼嚎。缓慢，却不可阻遏地，锡城人的阵线在十几个地方开始向里凹陷，如果它在任何一个地方被攻破……
    “后撤！”子恒喊道。一个已经在流血的蛊雕头黑水修罗挤过了凡人的阵线，尖叫着用它的巨型弯剑到处挥砍，子恒一斧将它的头颅劈为两半。快步想要人立起来，发出了一阵子恒听不见的嘶鸣。
    “后撤！”行良向后退去，紧紧抓住被一根手腕粗的钩镰枪刺穿的大腿。老永成一边笨拙地挥舞着一根长长的钩镰枪，一边伸手想把他拖回去。欧阳致睿挥舞着一根戟，掩护着他的兄弟。他大张着嘴，似乎在喊叫，但子恒听不见他在喊什么。子恒又提高了声音：“撤回房屋中间去！”
    子恒无法确定是其它人听到了他的命令并传达给了身边的人，还是黑水修罗正将他们逼退，但人们终于缓慢地向后退去，退得非常不情愿，一次只是迈出一步。
    巫咸像挥棒槌一样挥舞着两把满是血污的大斧，大嘴可怕地扭曲着。在黄巾力士身边，沈青阳用力地戳刺着手中的钩镰枪，他已经弄丢了铁帽，鲜血正从灰发中流淌下来。枫十四操控着战马，不离连翘左右，头发完全散乱了。
    连翘已经失去了她的马，正站在地上，不停地射出火球，被火球击中的黑水修罗都像浸透了油脂一样猛烈地燃烧。还是守不住，锡城人步步后退，拥挤在快步周围。