    令公鬼骑马向戴着黑色面纱的突阕走去，他看见鬼玄元覆起面纱。“不，鬼玄元，我们来这里不是与他们作战的。”令公鬼这么说，是因为他希望不会出现这样的结果，但厌火族人将他的话想成了别的意思。
    “你是对的，令公鬼，与突阕作战毫无骄傲可言，”鬼玄元放下面纱，同时提高了声音，“与突阕作战没有骄傲！”
    令公鬼没有转头去看，但他能感觉到背后的人们都放下了面纱。
    “哎哟，真是福无双至！”马鸣嘟囔着，“这些人一言不和就要厮杀吗！”
    洗净枪矛，直到太阳变冷，
    洗净枪矛，直到水流如注。
    洗净枪矛……
    突阕的阵线不安地抖动着，无论鬼足缺或沙奇娜说了什么，他们总能看出双方实力的差距。与鬼玄元和他手下的氏族首领们作战是一回事，即使那样会打破一切习俗，但要对抗规模足以吞没他们的乌孙就是另一回事了。
    缓缓地，他们向后退去，为令公鬼让出了一条路。突阕阵列的缺口愈来愈大，直到山口处出现了一条宽阔的走道。
    令公鬼宽慰地叹了口气，沙风凌和其它枪姬众走在他周围，双眼全都平视前方，仿佛突阕楼兰根本就不存在。
    洗涤枪矛,随我呼吸。
    洗净枪矛,闪耀钢锋。
    洗枪矛……
    庄严的歌声变成背后一阵阵悄声的议论，他们这时已经走进宽阔、陡峭的山峡，这里极为幽深，完全被阴影笼罩，仿佛是山脉的一个裂口。
    在随后的一小会儿里，令公鬼能听到最大的声音只有马蹄敲击岩石地面的声音，以及楼兰靴子和地面之间轻微的磨擦声。突然间，眼前豁然开朗，若羌出现在他面前。
    令公鬼终于知道这座峡谷为什么会被称作“金碗”了，虽然这里看不出和黄金有任何联系，这座峡谷呈现出几乎完美的半球形，只有在正对面的山壁上，有一段崖壁突然向内收缩，弧形的曲线在那里完全被打断了。
    在山坡上能看见一群群露着头脸的楼兰，看起来不以部族为聚集单位。跟随氏族首领走进来的乌孙楼兰纷纷朝不同的群落跑去，根据鬼玄元的说法，以所属战士团分派楼兰，要比根据部落从属分派更容易保持和平。
    现在只有他的铁狱众和枪姬众仍然站在令公鬼和乌孙首领的周围。
    其它部族的氏族首领们，全都依照所属部族盘腿坐在对面山壁上一座高大岩台前面。六小队楼兰站在氏族首领和岩台之间，其中有一队是枪姬众，这些应该就是维护部族首领骄傲的楼兰了。
    六队人，但这里只有五名部族首领。枪姬众是沙奇娜的护卫，虽然鬼笑猝以前在说明完这一点后，立刻指出，沙奇娜从来也没有成为过女武神的信徒，但多出的那一队……他们是十一个人，不是十个。
    即使只看到那个火红色头发男人的后背，令公鬼也能确定，那是鬼足缺。
    在岩台上，站着一个金色头发的女人，她像那个市集上的女人一样，在身上戴了许多首饰，灰色的长衫垂在手臂上。当然，她就是沙奇娜。
    除了她之外，岩台上还站着另外四名部族首领，除了腰间的长匕首，都没有携带任何兵刃。其中最高的那个男人，比令公鬼所见过的任何男人都要高————于阗部族的沙达奇。
    根据鬼玄元的形容，他至少比鬼玄元或是令公鬼高上一手。沙奇娜正在说话，碗形峡谷将她的声音清晰地传送了过来。
    “……要让他发言！”声音显得既紧张又愤怒。她高昂着头，挺直腰杆，竭力想摆出一副君临全场的架势，“这是我的权利！在新的首领被选出之前，我代表赤刺温和突阕，我要求我的权利！”
    “你代表赤刺温，直到一名新的首领被选出来，大总管。”以暴躁的语气说话的白发男人是鄯善部族的首领。
    他的脸色黝黑，满是皱纹，锡城人中他算是高个子，但在楼兰中他就显得矮了，而身体又特别粗壮。“我不怀疑你清楚大总管的权利，但大约你对部族首领的权利并不了解，只有进入过昆莫的人才能在这里发言，而代表赤刺温的人是你，”尸尧的声音显示出他对这一点感到不悦，但话说回来，他的语调听起来似乎他总是在不悦，“但古尔格丽已经告诉我们的智者，鬼足缺进入昆莫的要求被她们拒绝了。”
    鬼足缺在喊叫着什么，显得极为恼怒，但令公鬼听不清他的声音，这座峡谷显然不会传送在岩台以外发出的声音。一位满头是半白的亮红色头发的查林部族首领鄂瑞立刻厉声向鬼足缺喝道：“你不尊敬习俗和律法吗，突阕人？你没有骄傲吗？安静地站在那里。”山坡上的几双眼睛朝刚刚进入峡谷的人转过来。
    楼兰彼此提醒着，将更多的目光投向这两个骑在马背上、走在氏族首领前面的外地人，其中一个骑马者身边还紧紧跟随着十名枪姬众。令公鬼暗自寻思，有多少楼兰在看着他？三千？四千？还是更多？但没有一个人发出声音。
    “我们聚集在这里，是为了接受一个伟大的宣告，”沙达奇说，“那要等到所有部族齐聚之时。”他的深红色头发也正在变成灰色，在部族首领中看不到年轻人，他压倒众人的身高和粗重的声音将目光吸引到他身上。“当所有部族首领齐聚之时，才应该举行聚会，如果沙奇娜现在想说的只是让鬼足缺发言，我就要回到我的帐篷里继续等待了。”
    焉耆的哲朗，也是于阗沙达奇的血敌，是一个身材削瘦的男人，灰纹覆盖了他浅棕色的头发。他确实削瘦，然而削瘦如钢刃，他说话时并没有针对哪个人：“我们不必现在就回帐篷去，既然沙奇娜带我们进来了，就让我们先商量一些没宣告重要的事情吧！水，我希望谈一谈炼脊台的水。”沙达奇一脸威胁地转头望着他。