    沙达奇和其它三名部族首领缓慢而不情愿地地点了点头。不管怎样，鬼足缺的身上毕竟带着龙纹，而他们无疑宁愿选择自己的族人。沙奇娜满脸坚定的神情，无论是谁拥有真正的印记，不必怀疑她要支持的人的谁。
    鬼足缺的信心没有丝毫动摇，他带着冷笑望向令公鬼，这是这个突阕楼兰第一次看令公鬼。
    “从昆莫预言第一次被说出已经过去了多久？”他仍然觉得他必须大声喊叫，“有谁能说清楚，其中有多少言辞已经改变了？我的母亲在放手弃枪之前是女武神的信徒。剩下的有多少是改变过的？或者是被篡改过的！据说我们曾经侍奉过鬼子母。我要说，她们是要再次控制我们！这个湿地人被选出来，是因为他的外表很像我们！他没有我们的血脉！是鬼子母用绳子牵着他来的！而智者们正在殷勤招待那些鬼子母，就好像她们是日和姐妹一样！你们全都听说过，智者们能做出超乎想象的事情。那些古尔格丽们用上清之气让我无法靠近这个湿地人！她们使用上清之气，像传闻中的鬼子母一样！那些鬼子母带这个湿地人到这里来，是要用他的伪装奴役我们！而那些古尔格丽在帮她们！”
    “这简直是疯狂！”鬼玄元走到令公鬼身边，盯着谷中仍然一言不发的人们，“鬼足缺从没走进过昆莫，我听到智者们拒绝了他，而令公鬼进去了。我看着他离开穆萨，我又看着他回来，身上出现了你们看见的印记。”
    “那么她们为什么要拒绝我？”鬼足缺吼道，“因为鬼子母要她们那么做！鬼玄元没有告诉你们，有一个鬼子母也和这个湿地人一起走下了穆萨！所以他回来的时候才能带着龙纹！那是鬼子母的巫术！我的哥哥扎兰丁死在穆萨之下，他是被这个湿地人和叫纯熙夫人的鬼子母谋杀的，还有那些智者。是她们允许鬼子母任意作恶！我在晚上的时候去了昆莫，我直到现在才展露出印记，是因为这里才是宣示朅盘陀王的合适地点！我是朅盘陀王！”
    谎言，却搀杂着事实的残片。这个人满怀胜利的信心，他肯定自己对任何问题都能给出答案。
    “你说你没有得到智者的允许就走进了昆莫？”尸尧一边问，一边皱起眉头。高大的沙达奇环抱起手臂，露出不赞成的表情，鄂瑞和哲朗的表情也是如此。至少，部族首领们仍然在动摇，沙奇娜抓住了腰间的匕首，瞪着尸尧，仿佛她要把匕首插进尸尧的背后。
    但鬼足缺还是有他的答案：“是的，没有允许！当来下生弥勒尊带来了改变！预言是这么说的！没有用的方法必须改变，我要改变它们！我不是在黎明时来到这里吗？”
    部族首领们正站在平衡点上来回摇摆，所有看着他们的楼兰也全都是这样。数千人全都站了起来，静静地看着他们，等待着。
    如果令公鬼不能说服他们，他很可能就无法活着离开若羌了。马鸣又指了指紫电的马鞍，令公鬼甚至懒得摇一摇头。
    还有比生离此地更重要的事必须考虑，令公鬼需要这些人，需要他们的忠诚，他一定要拥有因为相信他而追随他的人，而不是要利用他，或者是为了得到他所能给予他们的。他一定要拥有相信他的人。
    “昆莫。”令公鬼说，这个词充满了整座峡谷，“你说你去了昆莫，鬼足缺，你在那里看到了什么？”
    “所有人都知道，昆莫是不能谈论的。”鬼足缺发起反击。
    “我们可以离开这里，”鄂锐说，“私下里谈，那样你就能告诉我们————”
    那个突阕楼兰打断了他的话，脸因恼怒而涨得通红：“我不会对任何人说它，昆莫是神圣的地方，我所看见的都是神圣的，我是神圣的！”他再次举起盘绕龙纹的手臂，“这些让我成为神圣的！”
    “我走进了不死神苍木旁的琉璃柱群中，”令公鬼平静地说，但他的声音传遍了每一个角落，“我通过我直系祖先的眼睛看见了楼兰的历史。你看到了什么，鬼足缺？我不害怕说出来，你呢？”
    那个突阕狂乱地哆嗦着，面孔几乎变成了像他的头发一样的颜色。沙达奇、鄂瑞、哲朗和尸尧交换着不安的眼神。
    “我们必须在私下里谈这个。”尸尧嘟囔着。
    鬼足缺似乎没有意识到他在这四个人心中已经失去了优势，但沙奇娜意识到了。“是鬼玄元把这些事告诉他的。”她啐道，“鬼玄元的一名老婆就是古尔格丽，她就是鬼子母的帮凶！鬼玄元把一切都告诉他了！”
    “鬼玄元不会这样，”尸尧向她厉声断喝，“他是一位部族首领，一位有骄傲的男人。不要胡说你不知道的事情，沙奇娜！”
    “我不害怕！”鬼足缺喊道，“没有人能说我害怕！我也用我祖先的眼睛看见了！我看见我们来到三绝之地！我看见我们的荣光！我会再次将这荣光带回给你们！”
    “我看见了传说纪元，”令公鬼郑重宣布，“以及楼兰前往三绝之地旅程的开始。”鬼玄元抓住他的手臂，但他甩开了部族首领。从楼兰第一次聚集在昆莫开始，这就是命运注定的一刻，“我看见楼兰还被称为皈道楼兰的时代，那时，他们还在遵循楼兰之血。”
    “不！”喊声从峡谷中响起，立刻就演变成浪涛般的咆哮，“不！不！”几千个喉咙同声高喊，几千枝矛枪被高举过头顶，矛尖如同一片片跃动的波浪反射着阳光，就连一些乌孙氏族首领也在高喊。沙风凌盯着令公鬼，如同被重锤击中额顶。
    马鸣向令公鬼喊着什么，在雷鸣般的吼声中，令公鬼听不见他的话，只能看见他急迫地挥动着手臂，要自己赶快跳到马鞍上去。
    “谎言！”碗形的峡谷传播着鬼足缺的吼叫，让它压过了人们的怒吼。鬼足缺的声音里带着愤怒，却掩饰不住其中更多的得意。
    沙奇娜拼命地摇着头，伸手想去拉住他，至少，她现在肯定开始怀疑鬼足缺是伪装的了，但如果她能让他安静下来。