    “现在，我不必为这种矛盾而苦恼了，他大约还是那个男人，但他已经没有了其它选择，对不对？他可以留下来，教导我。他只能希望我赢，他必须帮助我赢，否则他就只能希望其余的星主不会以这件事为借口来攻击他。你觉得他将如何选择？”
    万剑蜷伏在地上，睁大了眼睛盯着令公鬼，然后又朝兰飞儿伸出哀求的手：“他们会相信你的！你能告诉他们！如果不是为了你，我不会到这里来！你一定要告诉他们！我对至尊暗主是忠诚的！”
    兰飞儿也在盯着令公鬼，令公鬼第一次看见她的脸上出现了不确定的表情。“你到底记得多少，真龙？有多少是你？有多少是那个放羊的？这是从前的你才可能做出的计划，当我们……”深吸了一口气，她将头转向万剑，“是的，他们会相信我，当我告诉他们，你已经投向真龙的时候。每个人都知道，你随时都会倒向你认为赢面更大的一方，就是这样。”
    兰飞儿满意地对自己点了点头，“另外，再给你一个小礼物，真龙，这个屏障可以让点滴能流通过，足以让他对你进行教导。当然，屏障会随时间消散，但他将在几个月的时间里无法向你发起挑战。到那时候，他除了留在你身边，就没有任何选择了。他从来都不擅长于打破屏障，你宁愿承受痛苦也会这样做，他却从来也做不到。”
    “不！”万剑向半飞儿爬过去，“你不能这样对我！求求你，布陀那！求求你！”
    “我的名字是兰飞儿！”愤怒让兰飞儿的面孔变得丑陋。那个男人被手脚伸开地提上半空，衣服紧贴在他身上，脸上的皮肉完全扭曲了，像是被压在石块下的奶油般向四周伸展。
    令公鬼不能让她杀死这个男人，但令公鬼太累了，无法仅凭自己的力量碰触真源。他几乎无法感觉到真源，它就像视野外缘的朦胧光芒。
    片刻间，令公鬼的双手握紧了举着夜明珠的男子石像，如果他通过它再次连结远在雨师城的那座巨型上古法宝，那样巨大的上清之气大约会毁掉他。于是令公鬼探向了腰间的法器，法器只给他带来了与前者相比细如发丝的一道能流，但他过于疲劳，已经无法导引真气得更多了。
    令公鬼将那股上清之气抛向两名弃光魔使之间，希望至少这样能对她产生干扰的作用。
    一团被蓝色闪电包围的白热火焰在两名弃光魔使之间腾起，形成一道足有十尺高的火墙，又在地面上烧出一个三尺深的长沟，熔融的泥土和岩石在这个坑里形成了一个光滑的表面。
    火墙击中一座绿色条纹宫殿的墙壁，发生剧烈的爆炸，爆炸声立刻被淹没在大理石坍塌的隆隆声里。长沟的一边，万剑掉落在石板地面上，不住地颤抖，鲜血从耳鼻里流淌出来。
    另一边，兰飞儿仿佛被打了一拳，不住地蹒跚后退，但很快就立定脚跟，转身望着令公鬼。因为刚做的事，他还在而前后摇晃，并且又一次失去了阳极之力。
    怒气涨满了兰飞儿的面孔，就如同她刚才看着万剑的表情。令公鬼觉得自己已经站在了死亡的边缘，但怒意突然从她的脸上完全消失，埋在一片诱人的微笑之后：“不，我绝不能杀他，毕竟我们已经付出了这么多努力。”
    她走到令公鬼面前，伸手轻抚着他的颈侧，她在梦中留下的齿痕刚刚愈合。令公鬼没有让纯熙夫人知道这个伤痕。
    “你仍然带着我的印记，我是否应该让它永恒不退？”
    “你有没有伤害若羌和营地中的任何人？”
    她的脸上还带着微笑，但指尖突然停在令公鬼的脖子上，仿佛是要将他的喉咙撕开：“比如谁？我以为你已经意识到你不爱那个乡下小姑娘，还是说，你在意那个楼兰荡妇？”一条毒蛇，一条致命的毒蛇在爱着他————自己真是死定了！————令公鬼不知道该如何阻止她用毒牙去咬人，无论被咬的是他还是其它什么人。
    “我不想让任何人受到伤害，我还需要他们，我能利用他们。”这样说让令公鬼感到一阵痛苦，他的痛苦是因为这些话中的真实，但只要能让兰飞儿的毒牙远离半夏和纯熙夫人，远离鬼笑猝和他身边所有的人，一点痛苦完全是值得的。
    兰飞儿仰起美丽的头颈，发出一阵银铃般的笑声：“我还记得，你曾经有一副多么软的心肠，不忍心利用任何人。你在战争中充满了狡诈，坚硬得如同岩石，傲慢得如同高山，却又像姑娘般坦诚和心软！不，我没有伤害你心爱的鬼子母，也没有伤害你心爱的楼兰。我不会进行没有理由的杀戮，真龙，我甚至不会进行没有理由的伤害。”
    令公鬼小心地不去看万剑，那个男人面色惨白，喉咙里发出一阵阵沙哑的呼吸声，正用一只手撑着身体，用另一只手抹去嘴角和下巴上的鲜血。
    缓缓地转动着身体，兰飞儿仔细审视这座巨大的广场。“你将这座城市毁了，即使是一支军队也只能做到这个程度。”
    兰飞儿假装望着那些宫殿的废墟，但注意力明显不在那上面，她关心的是那些堆得一片狼藉的密炼法器。背对令公鬼时，她的嘴角已经紧紧地绷起，一双黑色的眼睛中闪耀着被压抑的怒火。
    “好好利用他的教导，真龙，你的身边还有其它人，幽瞳的心里充满对你的嫉妒，韩咒对你恨之入骨，尸冥对权势有着无尽的渴望。他们只会更加渴望杀死你，如果，当他们发现你拿着它————”
    兰飞儿的目光滑过令公鬼手中一尺高的雕像，有那么一瞬间，他觉得她在考虑要拿走这尊雕像，不是为了让他免受觊觎者的伤害，而是因为害怕令公鬼会借助这尊雕像而变得过于强大，让她无法控制。
    但这个时候她即使只是徒手来抢，令公鬼大约同样没办法阻止她了。她在思考是否应该将这件密炼法器留在他的手中，也在估量他的疲累程度。