    自从离开了那个黑暗的空间以后，令公鬼就没有再见到万剑四周那些黑钢丝般的东西，但他仍然能在虚空中感觉到它们，在意识中确定它们围绕弃光魔使所在的位置。
    令老典曾经教导令公鬼用虚空提高箭术。与弓、与箭、与目标融为一体，他开始让自己与这些黑色的钢丝似的东西融为一体。很快的，他便隐约看见万剑皱起了眉头。那个男人一定觉得奇怪，为什么他的表情如此平静。
    羽箭脱弦的一瞬间，射手的表情一定要是平静的。令公鬼探进腰间的小法器，一股新的上清之气流入他的体内。令公鬼没有为此感到丝毫兴奋，与他体内已有的上清之气相比，它是多么细微的一股能流，这是令公鬼的最后一击，它将耗尽他最后的力气。
    令公鬼将这股真气塑成一柄上清之气之剑，一柄苍天之剑，全力将它挥出。与剑融为一体，与那些黑丝融为一体。
    万剑瞪大了眼睛，发出一阵充满恐惧的尖叫，全身都开始剧烈地颤栗。刹时间，令公鬼眼前似乎出现了两个万剑，它们震颤着彼此分离，又迅速合为一体。万剑躺倒在地，双臂无力地落下，被肮脏、破烂的长衫包裹的胸膛急剧地起伏，双眼茫然地向空中望着，黑眸里充满空无萧索。
    当弃光魔使软倒的时候，令公鬼自己也失去了对阳极之力的控制，上清之气最终离开了他。他勉强将那件密炼法器抱在胸前，滚离了万剑。
    令公鬼努力用双膝跪起，却觉得那已经像攀爬高峰一样困难，他只能抱着那尊高举夜明珠的男人雕像，蜷伏在自己的双膝上。
    地面不再震动，琉璃圆柱仍旧站立着————令公鬼觉得很高兴，摧毁它们就是彻底湮没了楼兰的历史。
    但不死神苍木，在传说与现实中活过了三千年的不死神苍木，现在已如火炬般熊熊燃烧，至于昆莫其余的部分……
    广场上所有的东西都像是被一个疯狂巨人举起，又狠狠地甩在地上，半数的巨型宫殿和高塔只剩下了一堆残破的碎石，其中一些还倒在广场上。巨大的圆柱砸毁了周围的建筑，在没有塌落的墙壁上，空洞的窟窿显示着巨大的彩绘琉璃窗曾经所在的位置。
    地面上，一道五十尺宽的裂缝切开了整座城市。破坏并不仅于此，笼罩昆莫好几百年的浓雾穹顶消失了，照亮一切的不再是柔和的蓝光，酷烈的阳光直接射进了墙壁上的那些窟窿。
    远处穆萨的山峰看起来已经不同了，比原来低矮了许多，山谷另一边的山峰也有着同样的变化。在山谷北端，曾经耸立着一座高峰的地方，现在变成了一片扇形的石砾和尘土平地。
    令公鬼想：我把它们毁了。我总是在破坏！太难了，这什么时候会有个结束？
    万剑翻身趴在地上，用双手和膝盖撑起身体。他的眼睛找到了令公鬼，还有那件密炼法器，仿佛是想要爬过来。令公鬼现在导引真气不出一个火花，但他在第一个因为导引真气而做的噩梦之前，就已经学会了该如何战斗，他抬起一只拳头：“别妄想了。”
    弃光魔使停住了动作，疲惫地摇摆着，双颊向下松垂，却仍然绝望地想要争抢那件密炼法器。痛恨和恐惧在他的眼中闪闪发光。
    “我是喜欢看男人打斗，但现在你们连站起来都很难。”兰飞儿走进令公鬼的视野，眼睛一直在扫视这片废墟，“打得很彻底，你们还能感觉到一些痕迹吗？这个地方曾经受到过某种保护，但我已经说不出原先的状况是什么样了。”
    那双黑色的眼睛突然闪过一道亮光，兰飞儿跪在令公鬼面前，盯着他手里的东西，“那么……这就是他要寻找的，我以为它们已经全部被毁掉了。我只见过一个只剩下一半的，那对于没有警觉的鬼子母真是个优秀的陷阱。”
    兰飞儿伸出一只手，令公鬼将它抓得更紧了。她露出微笑，眼神却依旧冰冷：“留住它吧！对我来说，这只不过是个雕像而已。”她站起身，毫无必要地掸了掸白色的裙子。当兰飞儿意识到令公鬼正在看着她的时候，她便不再去扫视堆满瓦砾的广场，脸上的笑意也更浓了。
    “你刚刚使用的是我告诉过你的那两件上古法宝之一，你有没有感觉到那其中浩瀚无边的上清之气？我一直想亲身体验那种感觉。”兰飞儿似乎并没有察觉自己语气中的饥渴，“借由它们，我们可以一起取代至尊暗主，我们能的，真龙！只要我们同心协力。”
    “帮帮我！”万剑摇晃着向兰飞儿爬去，一张高高仰起的面孔因恐惧而扭曲，“你不知道他刚才干了什么，你一定要帮我，如果不是为了你，我不会到这里来。”
    “他干了什么？”兰飞儿哼了一声，“把你像一条狗一样打败了，这还不到你应得的一半。你永远也无法强大，万剑，你只能附强者骥尾之后。”
    令公鬼终于站了起来，一双手仍旧把那尊石头与水晶的雕像抱在胸前，他不允许自己就这样跪在她面前。“你们星主……”他知道嘲弄她是危险的，但他没办法阻止自己这么做，“……将你们的魂魄献给了魔尊，你们任由他寄生在你们身上。”他曾经重复了多少次与百眼魔君的战斗？从什么时候起他开始怀疑这些黑丝的意义？“我切断了他与魔尊的联系，兰飞儿，我将他从魔尊身上切下来了！”
    兰飞儿的眼睛惊骇地睁大，目光由令公鬼身上转向万剑。那个男人开始一阵阵地啜泣。“我没想过这是可能的，为什么？你以为你将他带回到轮回中了？你没有对他做出任何改变。”
    “他仍然是那个当初将自己出卖给魔尊的人，”令公鬼表示同意，“你告诉过我，你们这些星主彼此之间是多么缺乏信任。他能将这个秘密隐藏多久？你们之中会有多少人相信他不是自己这样做的？我很高兴你会以为这样做是不可能的，大约其它人也还这样以为。你让我觉得到了这个主意，兰飞儿，一个教导我如何控制上清之气的男人，但我不会接受一个仍旧与魔尊相连结的男人的教导。”