    “傻瓜！”沙奇娜喊道，“我已经等够了！我……”
    这时，岩台上的人注意到了刚刚走进谷地的人，在绝对的寂静中看着他们朝岩台走来。部族首领们皱起了眉，沙奇娜更是满脸怒容。
    沙奇娜是个漂亮的女人，还远远不到中年，站在这些老头子中间显得更加年轻，但部族首领们全都有着一种不可轻忽的威严，即使是嘴唇难看地向外撇着的尸尧也是如此，而沙奇娜的表情却流露出明显的贪婪，一双淡碧色的眼睛里闪烁着精打细算的光芒，白色的宽松长衫从低垂的领口露出了很长的一段茶色乳沟，上面又装饰着许多项链，和令公鬼所见过的任何楼兰女子都不一样。
    看到岩台上的那些男人，令公鬼立刻就能判断出他们是部族首领；但如果沙奇娜是大总管，她肯定和莲完全不一样。
    鬼玄元将他的短矛、圆盾、弓和箭囊递给铁狱众，径直走向岩台，爬了上去。令公鬼把缰绳交给马鸣时，听到他低声嘟囔着：“好运与我们同在！”他看了周围的楼兰一眼，沙风凌鼓励地向他点点头，令公鬼便跳下马鞍，也向岩台走去。一阵惊讶的议论声立刻充满了整座峡谷。
    “你在干什么，鬼玄元，”尸尧生气地问道，“为什么要带这个湿地人来这里？如果你不杀死他，至少不要让他伪装成一名首领站在这里。”
    “这个男人，令公鬼，是要来对所有部族首领说话的。古尔格丽难道没有告诉你，他会和我一起来吗？”鬼玄元的话在山谷里的楼兰中引起了一阵更大的议论声。
    “鬼斯兰告诉了我许多事，鬼玄元，”沙达奇缓缓地说着，皱起眉望向令公鬼，“当来下生弥勒尊已经走出了昆莫，你不是指这个男人……”他带着难以置信的神情闭上了嘴。
    “如果这个湿地人能发言，”沙奇娜急忙说道，“那鬼足缺也可以。”她举起一只手，鬼足缺爬上了岩台，脸因为恼怒已经变成了赤红色。
    尸尧挡在他面前：“下去，鬼足缺！光是鬼玄元打破习俗已经够糟了！下去！”
    “是时候丢掉那些过时的习俗了！”火红色头发的突阕人喊叫着，脱下了他灰褐色的长衫。其实他并不需要叫喊，他说出的每一个字都清晰地回荡在峡谷之中，但他丝毫没有放低自己的声音。“我是当来下生弥勒尊！”
    他将中衣袖子拉到臂肘以上，将双拳举向空中。在他的两只前臂上，各有一条蜿蜒盘绕的生物，它们的身上铺满了黄褐色的鳞片，闪耀着金属光泽的四足各有五根金色的爪子，生出黄金鬃毛的头颅在他手腕的背面昂起。两条完美无瑕的龙。
    “我是朅盘陀王！”吼声如同霹雷般响起。楼兰跳跃着，发出欢腾的呼声，氏族首领们也全部站起，除了乌孙的首领们露出了忧虑的神情，其它首领也都在欢呼了。
    部族首领们全都露出惊愕的神色，就连鬼玄元也不例外。沙风凌和她的九名枪姬众举起了短矛，仿佛已经准备好随时要使用它们。马鸣看着身后的山口，拉低帽子，带着两匹马向岩台靠过来，同时悄悄朝令公鬼打着手势，要他赶快爬回到马背上。
    沙奇娜的脸上露出自鸣得意的笑容，她整了整长衫，看着鬼足缺高举双臂，走到岩台最前方。
    “我带来改变！”他喊道，“根据预言中所说的，我要带来新的时代！我们会再次跨过龙墙，夺回曾经属于我们的一切！湿地人是软弱的，但也是富足的！你们还记得上次从湿地中带回来的财富吧！这一次，我们会占有那里的一切！这一次……”
    令公鬼静静地听着他的长篇大论。在所有的可能性之中，他竟然从没预料到这一点。该怎么做？鬼足缺的宣告一直滑过他的脑海，但他无法相信自己竟然会这么镇静。
    他缓缓脱下长衫，犹豫了片刻，又将衣袋里的法器拿出来，塞进束腰带里。然后，他放下长衫，走到岩台前缘，镇静地解开袖子，举起双臂，任由两只袖筒滑落下去。
    狂喜的楼兰人过了许久才注意到，缠绕在令公鬼手臂上的两条龙也在阳光下熠熠生辉。寂静立刻压在谷中的每个人头上。沙奇娜张大了嘴，她不知道这件事，鬼足缺显然没想到令公鬼会这么快就跟上来，他没告诉沙奇娜有另一个人也带着这样的印记。
    现在该怎么做？
    那个男人之前一定相信他会有足够的时间，一旦他建立起人们对他的信任，令公鬼就只不过是一个被人们唾弃的骗子。
    但是老天爷啊，该怎么做？
    除了鬼玄元之外，无论是黑马堡的大总管，还是四位部族首领全都已经吓呆了。有两个男人拥有预言中注定只为一人拥有的印记。
    鬼足缺挥舞着手臂，好让每一个人都看得到。他大声咆哮着：“……我们不会在背誓者的土地前止步！我们要占领所有的土地，直到葬月之海！湿地人没办法抵抗……”
    鬼足缺突然意识到山谷中的欢腾已经被寂静所取代。他知道是什么导致了这个变化。没有转头去看令公鬼，他大喊道：“湿地人！看看他的衣服！一个湿地人！”
    “一个湿地人，”令公鬼表示同意。他没有拉高声音，但峡谷将他的声音传到所有人的耳中。突阕楼兰惊愕地看了他一会儿，然后都耀武扬威地大笑起来，直到令公鬼继续说道，“昆莫的预言是怎么说的？‘生于血脉’，我的母亲是罗珊娜，苦水乌孙的一名枪姬众。”
    她真正的名字是什么？
    她是从哪里来的？
    “我的父亲是铁岭氏族的鬼尸劫，乌孙的部族首领。”
    我的父亲是令老典，他找到了我，养育了我，将爱给予我。我希望我能认识你，鬼尸劫，但令老典是我的父亲。
    “‘来源于血脉，却非养育自血脉’，智者们派人去哪里寻找我？是去三绝之地的聚居地里吗？她们派人越过了龙墙，根据预言，那里才是我生长的地方。”