    “我知道你不是一个人，他在哪里？”兰飞儿美丽的嘴唇紧闭着，“我就知道，他在跑进你的梦里时，已经暴露了自己，我本来可以控制住一切的，如果不是他乱……”
    “我从一开始就知道了，”令公鬼说道，“我从离开海门通的那一天开始就已经想到了这些。在这里，人们只是看见我专注于昆莫和楼兰，难道你以为我不会想到你们之中有人在盯着我？但这个陷阱是我设的，兰飞儿，而不是你。他在哪里？”
    最后这句话已经变成了寒冰般的吼声，情绪不受控制地掠过虚空，冲击着充塞于其中的上清之气。
    “如果你知道了，”兰飞儿用同样冷硬的声音说道，“为什么你要用些废话将他赶走？跟他说什么要实现你的宿命，要做你必须做的事？”轻蔑像石块般坠在这些话上，“我带万剑来教导你，但他只要认为原本的计划窒碍难行，就会转向另一个计划。现在他觉得他已经在昆莫找到了某件对他更有好处的东西，当你站在这里的时候，他已经去那里了。鬼足缺、狌狌，这都只是为了转移你的注意力。因为你的顽固，我的计划全都成了一场空！你有没有想过，再次说服他需要耗费我多大力气？只能让他来教你，韩咒、尸冥或是幽瞳委会杀了你，而不是教你，除非他们已经把你像狗一样拴在脚跟旁！”
    昆莫，是的。
    当然，昆莫。
    要向南走几周才能到那里？但他曾经做过一件事，如果他能记得是怎么……
    “你就那么放他走了？在你说过会帮助我之后？”
    “我已经说过我不能公开帮你，他能在昆莫找到什么，值得我公开支持你？等到你同意和我在一起的时候，还有足够的时间处理此事。记住我告诉你的，真龙。”兰飞儿的声音里散发着一种诱人的韵致，丰满的嘴唇微微张开，那双黑色的眼睛如同要将令公鬼吞没的无底深潭。“两件强大的上古法宝，有了它们，我们就能一起挑战……”这一次，兰飞儿自己闭上了嘴，而他是记得的。
    令公鬼用上清之气折叠空间，将其中的一小块掰开。一道门在令公鬼面前的圆顶下方打开了————眼前的情景只能这样形容。一道通向黑暗，通向另一个地方的门。
    “看起来，你确实记得一些事情。”兰飞儿看了一眼那扇门，突然又用怀疑的眼光盯着令公鬼，“为什么你要这么焦急？昆莫有些什么？”
    “万剑。”令公鬼的语气依旧冰冷。片刻之间，他犹豫了一下，除了模糊的雨幕之外，他什么也看不见。
    外面的情况如何了？
    还有兰飞儿。如果令公鬼能记得他是如何屏障半夏和仪景公主就好了。如果我能允许自己杀死一个只是向我皱眉的女人就好了。她是一名弃光魔使啊！
    但现在这样的可能性并不比他在海门通的时候更大。
    走过那道门，令公鬼关上门，将兰飞儿丢在了岩台上。毫无疑问，她知道该如何做一道这样的门，但这个过程会延迟她的步伐。
    门一消失，黑暗立刻将令公鬼吞没，黑暗无边无际，但令公鬼能够看见。这里没有冷与热，没有潮湿和干燥，没有任何感觉，只有存在。
    灰色的岩石台阶在他面前升起，每一级台阶都是凌空悬吊，整道台阶延伸向远方，消失在视线外。令公鬼以前见过这样的情景，不知为什么，令公鬼知道它们会将他引向他想去的地方。
    令公鬼跑上这段不可能存在的台阶，随着脚离开每一级台阶，在上面留下一个潮湿的脚印，那级台阶就会消失。继续存在的只有等在前面的，只有他必须要去的地方，就像以前那样。
    是自己用上清之气造出它的，还是它的存在有另外的原因？
    这个想法一出现在脑海里，令公鬼脚下的灰色石阶立刻开始消退，所有前面的石阶也开始飞快地闪烁。令公鬼拼命将精神集中在这些石阶上，真实的灰色石头。
    真实的！闪烁停止了。
    现在它们不再只是岩石的台阶，而是经过了磨光，石阶边缘也出现了各种形状奇异的雕刻花边，令公鬼觉得那应该来自于以前他在某个地方的回忆。
    令公鬼没有去想那是来自于什么地方，因为令公鬼不敢再多分心去想别的事情了。在无尽的黑暗中全力向前奔跑，一步就跨过三个台阶。
    它们会带他令公鬼去他想去的地方，但他还要跑多久？万剑领先了多少？弃光魔使是否知道更快的移动方法？这是令公鬼要面临的一个巨大的问题，弃光魔使拥有全部的知识，而他却只能铤而走险。
    向前望去，令公鬼哆嗦了一下。这些台阶配合着他的步伐，自动加大了间距。台阶之间出现了一道道空隙，空隙中的黑暗幽深得如同……如同什么？从这里掉落下去，大约永远也到不了尽头。
    令公鬼强迫自己不去看那些裂隙，只是不停地大步向上迈去。肋下一直没有治好的旧伤又开始发出一阵阵怪异的悸动，虽然被包覆在阳极之力的虚空中，但他还是能感觉到它，这表示那处伤口已经几近崩裂了。
    我忽视它。令公鬼让这个念头轻轻滑过虚空，现在他不敢放松脚步，大约一不小心，他就会丢掉性命。难道这些台阶永远也没有尽头吗？他已经走了多久？
    突然间，他看见左边很远的前方有一个人影，看起来像一个男人，穿着红色的长衫和红色的靴子，正站在一座闪亮的银色平台上，随着平台一起在黑暗中滑动。
    令公鬼不需要靠近去看就能确定，那是万剑，那名弃光魔使并没有像他一样气喘吁吁地奔跑着，他在驾驭他脚下的实体。
    令公鬼停在一级台阶上，他不知道那座平台是什么，它看起来就像是一块抛光的金属，但……他前方的台阶消失了。在令公鬼脚下的石块开始向前滑行，愈来愈快。没有风吹过他的脸颊，告诉他自己在移动。
    在这片巨大的黑暗中，没有任何可以作为参考的标志，但令公鬼确实追上了万剑。他令公鬼不知道自己是不是用上清之气做到了这件事，它只是就这样发生了。石块开始摇摆，让他立刻停止了怀疑。
    我知道的还不够。