    无论兰飞儿怎么说爱他，等到令公鬼恢复了力量，可以使用这件密炼法器的时候，她也会对令公鬼敬而远之。她又扫视了整座广场一眼，咬了咬嘴唇。
    突然间，一道门在兰飞儿身边开启，不是一道通向黑暗的门，而是仿佛通向一座宫殿的房间，那里面全都是白色的雕刻大理石和宋锦绸幔帐。
    “你是哪一个？”当她向那道门走去的时候，他问道。她停下脚步，带着一种几乎是腼腆的微笑回头看着他：“你以为我能容忍自己变成肥胖、丑陋的铁勒娜？”
    兰飞儿用双手抚过自己窈窕的曲线，“现在是铁勒娜，纤细美丽的铁勒娜，如果你怀疑的话，至少应该怀疑她。我的骄傲还足以容忍一点赘肉，在有必要的时候。”微笑变成了露齿的笑容，“铁勒娜以为她只是在和普通的魔尊的爪牙打交道，如果现在她正慌乱地向一些愤怒的楼兰女人解释为什么大量属于她们的金项链和金手镯都在她的箱子里，我一点也不会感到惊讶。不过那里面有一些确实是她自己偷的。”
    “我觉得你说过，你不会伤害任何人！”
    “你的软心肠又露出来了，如果我愿意，我会表现出一颗温柔的女人心。我觉得，你没办法让她免受一顿鞭打，就为了她看我的眼神，这也是她应得的。但如果你回去得够快，你可以阻止他们逼她拿着一袋水走出那片荒凉的土地，那些楼兰似乎对于盗窃有着非常严厉的惩罚。”
    兰飞儿发出一阵莞尔的笑声，同时带着惊讶的神色摇了摇头。“他们跟以前真是完全不同了，你可以用力打一名虔诚之人的耳光，而他只是会问你他做了什么。再打他一下，他会问是否冒犯了你。即使你打他一整天，他也不会做出别的事来。”
    兰飞儿轻蔑地瞥了万剑一眼，又说道：“认真而尽量快地学习吧，真龙，我要我们一同统治这个世界，而不是看着幽瞳杀死你，或者是砉砉将你加入她的青年俊男收藏。快好好学吧！”
    兰飞儿走进了白色大理石和云锦幔帐的房间，门口从两侧开始合拢，变窄，消失了。
    自从兰飞儿出现以来，令公鬼第一次畅快地吸了一口气。布陀那，一个在琉璃圆柱中记起的名字，就是这个女人在传说纪元找到了魔尊的牢狱，并且钻穿了它。
    那时兰飞儿是否已经知道那是什么？她如何避开他看见的那次恐怖毁灭？那时她就将自己出卖给魔尊了？
    万剑挣扎着站了起来，依旧脚步虚浮，似乎随时都有可能摔倒。他已经不再流血了，只是在耳朵到颈侧的地方仍然有两条细细的红痕，嘴角和下巴上也还带着血渍。他肮脏的红长衫已经破烂不堪，上面白色的绢丝全都断裂剥落了。
    “是我与混沌妖皇的连结才让我碰触阳极之力却不会陷入疯狂，”他嗓音嘶哑地说，“你刚才所做的事让我变得像你一样脆弱了，你最好还是放了我，我不是一个很好的老师，兰飞儿选择我只是因为……”他的嘴唇开合着，似乎正竭力想把刚才的话收回去。
    “因为再没有其它人选了。”令公鬼替万剑把话说完，就转身向远处走去。
    迈着蹒跚的步伐，令公鬼穿过大广场，在凌乱的密炼法器中间四处徘徊。他和万剑刚才在打斗中已经绕到了琉璃圆柱和不死神苍木的另一边。
    水晶基座旁边堆着塌落的男女雕像，一些变成了碎块，另一些却毫发无伤。一个用银色金属铸造的巨大扁平圆环翻倒在金属和岩石的基座上，形状奇怪的金属、水晶和琉璃碎片遍地都是。一根钩镰枪般的黑色金属杆却仍然以不可思议的平衡直立着。整座广场残破凌乱。
    在巨大的生命之树附近，令公鬼将一堆看起来像是螺旋琉璃管的残片踢开，里面露出一个红色的水晶台，水晶台旁倒着一尊一尺高的白石雕像————一名面容宁静的长袍女子，用一只手举着一颗洁净的夜明珠。整个雕像没有任何损伤，它对他或其它任何男人都没有用，正如同与它相匹配的另外一件对于兰飞儿那样。
    令公鬼考虑将它打碎，只要一挥拳就能让这颗夜明珠在石板地面上变成碎片，一定可以的。
    “她就在找这个。”令公鬼没意识到万剑已经走到他身后，那个男人摇晃着，又抹了一把带血的嘴角，“为了能得到它，她会扯下你的心脏。”
    “或者是你的心脏，因为你向她隐瞒了这个秘密，她是爱我的。”苍天助我，这就像是被一头狂狼爱上了！过了一会儿，令公鬼将那尊女人的雕像和男人的雕像并排放在臂弯里。它大约会有用处，而且自己也不想再破坏任何东西了。
    令公鬼再次向周围望去，却看见了一些毁灭以外的事情。在这座城市废墟的上空，雾气已经几乎完全消散了，灼烈的阳光下，只有最后几丝湿云还在残存的建筑物上飘荡。
    现在山谷的地面在南端急剧下陷，清水从穿过城市的裂缝中涌流出来。这道裂缝贯通了藏在这座城市地下深处的淡水库，山谷下陷的一端已经被清水储满了。
    一个湖。这个湖最终大约一直能蔓延到这座城市，范围可以达到三里，而在这个地方，十尺宽的一个水池就可以形成一个聚居地，人们可以到这座山谷来生活。
    令公鬼几乎已经能看见周围的山上铺满葱绿的庄稼，他们会精心照料不死神苍木，最后的胡杨树。大约他们甚至能重建昆莫，荒漠中会出现一座城市，大约他甚至还能活着见到这座城市。
    借助腰间的法器————那个带剑的圆胖小男人，他能够打开一扇通向黑暗的门，万剑不情愿地跟随他走了进去。当一块仅能容下两个男人的雕刻石阶出现在他们脚下的时候，他轻蔑地哼了一声。他仍然是那个将自己出卖给混沌妖皇的人。如果令公鬼还需要任何提醒，他那充满算计的冷漠的眼光已经足够了。