    火焰在令公鬼四周腾起，仿佛取代空气裹住了他，但转眼就消失了，令公鬼甚至还不知道自己做了什么。他的衣服干燥滚烫，头发飘起一股烧焦的气味，他跑出的每一步都会掀起一团灼热的灰尘。
    万剑正爬上那堆封锁街道的破碎石块。更多的闪电落下，将弃光魔使前方的铺路石炸上半空，撕裂水晶宫殿的墙壁，让石块像暴雨般在他面前落下。
    弃光魔使并没有减慢速度，他的身影一消失，闪电就从发光的云团中劈向令公鬼，它们盲目地在令公鬼身边炸开，显然要将令公鬼杀死。
    令公鬼一边奔跑，一边在自己周围编织出一面护盾，将飞溅的石块挡在一旁。他避开蓝色的光箭，跳过路面上被炸开的大洞，空气中充满了火花，令公鬼手臂上的汗毛在激荡的真气中竖起，头发也一阵阵向上翻动。
    在街道上的这堆瓦砾中存在着某种编织，令公鬼加强了四周的护盾。他刚要去攀爬瓦砾堆的时候，巨大的红色和白色石块发出一阵阵猛烈的爆炸，刺眼的光芒和碎裂的石屑四散飞溅。
    令公鬼在护盾中安然无恙，他跑过已经不复存在的瓦砾堆，模糊地听到了一阵建筑物塌倒的隆隆声。令公鬼必须拦住万剑。他绷紧了浑身的肌肉，继续让闪电从空中落下，又让火球从地面上爆起，用尽一切方法去减缓那个红衣男人的速度。他就要追上了。
    当令公鬼进入广场的时候，距离弃光魔使只有十几步了，他一边努力加快速度，一边加倍努力地阻拦万剑。万剑一边逃，一边竭尽全力地要杀死他。楼兰以生命为代价带来这里的密炼法器和各种珍贵的物品被闪电炸上了天空，被狂暴的火龙卷吹起。
    白银和水晶的精致对象变成一堆堆碎片，用特殊金属铸造的器物摔碎在地上，或是裂开了一道道宽大的缝隙。
    万剑一边奔跑，一边狂乱地在一片狼藉中搜寻着，最后令公鬼冲向一件看起来并不显得很壮丽的物品。一尊大约有一尺高的白石雕像躺倒在地上，那是一个男人单臂高举着一只夜明珠，万剑发出一声胜利的欢呼，朝它伸出手去。
    一次心跳之后，令公鬼也抓住了它。就在这一瞬间，他清楚地看到了弃光魔使的脸。万剑的脸和他伪装成说书先生的时候并没有区别，只是黑色的眼睛里带着一种深深的绝望。
    一个俊美的中年男人，完全无法让人联想到他会是弃光魔使。就在这一瞬间，他们同时探入了这尊雕像，穿过这件密炼法器，伸向史上最强的两件上古法宝之一。
    令公鬼模糊地感觉到远在雨师城那一座半埋于地下的巨型人像，它的手中擎着一只硕大的夜明珠，正如同太阳般放射出耀眼的光芒，在上清之气中一阵阵脉动。令公鬼体内的上清之气汹涌激荡，如同这个世界中所有的海洋都已被暴风卷起。
    拥有这样的力量，他能做到任何事，令公鬼甚至可以治好那个死去的孩子。可怕的污染同样吞没了他，扭曲了他身体中的每一颗微粒，从每一道缝隙中渗进他的魂魄。
    令公鬼想要嚎叫，令公鬼想要爆裂，但他只掌握了那件上古法宝能够释放的一半上清之气，另外一半被万剑吸入了体内。
    他们拼命地扭打，被绊倒在散乱破碎的密炼法器中，但却都不敢从那座雕像上松开一根指头，惟恐对方因此夺得优势。
    他们在广场上来回翻滚，撞在一座仍然站立着的苍石门框上，又撞在一尊翻倒却没有破碎的水晶人像上，那尊人像是一名赤裸的女子，将一个孩子抱在胸前。
    在他们为了抢夺这件密炼法器而争斗的时候，另一场战斗也在另一个层面上进行着。足以砸平山脉的上清之气重锤击向令公鬼，随后是能刺穿大地的利刃，看不见的钳子想要将令公鬼的思想从他的肉体上剥走，撕出他的魂魄。
    令公鬼将能够导引真气的每一点上清之气都用在挡开这些攻击上，他相信，任何一次攻击都有可能将他彻底摧毁，仿佛他从未存在过。
    令公鬼无法确定这些攻击被弹飞到了哪里。
    他们全身的肌肉都已死死地绷紧，他们底下的地面在震动、摇摆，让他们来回翻跌。令公鬼隐约听到一阵阵隆隆声，仿佛有一千个声音在共同哀鸣出一段奇怪的旋律。是那些琉璃圆柱，它们在颤抖、晃动。但令公鬼没有办法再去担心它们了。
    所有那些无法入睡的夜晚和刚才没命的奔跑，在令公鬼身上一并爆发开来。令公鬼累了，如果他在虚空内部还能有所知觉的话，这表示他的体力已经所剩无几。
    在震颤的大地上被来回抛跌，令公鬼发觉自己已经不再用力将密炼法器从万剑手里拖出来，只是还在抓着它而已，很快的，他的力量就会彻底耗光。到时候，即使令公鬼还能抓着这尊雕像，他也只能放开阳极之力，否则就会被它吞没，不用万剑出手，就会遭到毁灭。
    令公鬼无法再从这件密炼法器中多抽取一丝阳极之力，他和万剑正处在绝对的平衡状态，两人都拥有雨师城那件上古法宝里一半的上清之气。
    万剑大口地喘息着，汗水从弃光魔使的额前渗出，流过他的脸颊。这个男人也累了，但会像他一样累吗？
    晃动的地面将令公鬼举起，又立刻让万剑翻到上面。但就在这短暂的一瞬间，令公鬼感觉到有什么东西夹在他们中间。那个肥胖的带剑男人小雕像，它还被塞在他的裤腰里，与他们现在导引真气的上清之气相比，那只不过是一件无关紧要的小东西，如同一杯水和一条江河、一片海洋相比较。
    令公鬼甚至不知道在连接着那件强大的上古法宝时，自己是否还能使用它。如果他可以呢？万剑露出牙齿，那不是凶狠的表情，而是一个疲累的微笑，弃光魔使认为他要赢了，大约他想的没错。
    令公鬼的手指颤抖着，逐渐失去了抓住密炼法器的力量。现在，即使还连结着那件巨型上古法宝，他所能做的也只有维持住体内的阳极之力了。