    前方的黑发男子悠闲地站立着，一只手叉腰，另一只手若有所思地搔着下颔。一角白绢丝飘在他的脖子旁，更多的则掩在令公鬼的手外，他的高领红长衫看起来比云锦更加光亮，但是样式非常奇怪，衣服的下摆几乎垂到了膝盖。
    细钢丝般的黑线从那男人身上向外散发，消失在周围的黑暗中，令公鬼以前肯定见过这种情景。
    万剑转过头。令公鬼吃了一惊，弃光魔使能够改变他们的面容，或者至少能让你看见不同的面容，令公鬼曾经看见兰飞儿这么做过，但现在出现在他眼前的是师卫古，那名说书先生的脸。令公鬼本来确信自己会看到沙陀信的脸，还有那双从不会改变的、猛禽般的眼睛。
    万剑在同一时刻看见了令公鬼，也吃了一惊。弃光魔使脚下的银色平台向前疾冲，而一片高宽各达一里的火焰向令公鬼迎头扫来。
    令公鬼拼命地向前挥出上清之气，就在那片火焰要打中令公鬼的时候，它突然崩成了碎片，从令公鬼身边飞散开去，转瞬就消失了。但就在这片火帘消失时，另一片火帘又冲向了他。令公鬼将其打碎，看到了第三片，然后是第四片。
    令公鬼确信，万剑正在逃跑，火帘让他完全看不见弃光魔使的所在。怒意滑过虚空的表面，他开始导引真气更多的上清之气。
    一道火焰的巨浪撞向赤红的帘幕，如同狂野的飓风般卷起所有的火帘，裹挟着它们向前轰去。上清之气在令公鬼体内咆哮，让他颤栗不已，对于万剑的愤怒紧紧地抓住了虚空的表面。
    喷涌的火焰中出现了一个空洞，不，说是空洞并不精确。万剑和那座闪光的平台出现在空洞中心。随着涌过去的火焰，那个空洞又闭合了，弃光魔使在他身子周围建立了某种护盾。
    令公鬼禁止自己去在意虚空外面的愤怒，只有冰冷的平静才能让他碰触到阳极之力，怒意则会将虚空撕裂。他停止导引真气，怒涛般的火焰骤然终止。令公鬼必须捉住这个人，而不是杀死他。
    脚下的石块在黑暗中以更快的速度滑行，万剑距离令公鬼愈来愈近。
    突然间，弃光魔使的平台停止了。一个明亮的空洞出现在他前面，令公鬼抬脚跳了过去，银色平台也消失了，那扇门开始闭合。
    令公鬼全力射出上清之气，他必须撑住那道门，一旦它关闭了，他就没办法知道万剑逃去哪里。收缩停止，一片方形的刺眼阳光，仍然宽大得足以走过去。他一定要撑住洞口，追上万剑，在那名弃光魔使走得更远之前……
    令公鬼刚刚想到停下，脚下的石块立刻死死地定住，但他还在向前猛冲，径直飞过了那道门。有什么东西拖住了他的靴子，他翻跌着在坚硬的地面上滚了很远的距离，最终才喘不过气地趴在地上。
    挣扎着吸进更多的空气，令公鬼努力站起身，不敢让自己显出丝毫的软弱。上清之气继续将生命力和秽恶的感觉源源不断地灌入他的体内，身上的撞伤、呼吸的困难，还有覆盖他全身湿衣的黄色尘土，似乎都只是一些遥远而琐碎的小事。
    但同时，令公鬼又能感受到灼热空气中的每一丝波动、每一粒尘埃，或者是坚硬地面上的每一条裂纹。太阳烤干了他身上的每一点水分，将它们从他的中衣和裤子上彻底吸吮干净，令公鬼正站在荒漠中，穆萨下的那座山谷里。
    被迷雾环绕的昆莫就在距离他不到五十步以外的地方。
    那道门消失了。
    令公鬼向迷雾的墙壁迈出一步，又停下来，抬起了左脚。左脚靴子的靴跟被彻底切掉了。他刚才被拖住的那一下，一定是那道门闭合的结果。尽管燥热难耐，但令公鬼还是感觉到自己的身体在微微颤抖，他不知道会有这样的危险。弃光魔使拥有全部的奥义。但万剑还是逃不过他。
    令公鬼面色阴冷地整了整身上的衣服，将腰间那个男人小雕像和他的剑塞紧，跑进了迷雾之中。灰色的迷雾包裹着他，充盈在身体中的上清之气并不能让他看得更清楚。令公鬼在盲目地向前奔跑。
    令公鬼突然俯身扑向地面，一个滚翻，滚离了浓雾，躺倒在铺满尘灰的石板地面上。他保持着平躺的姿势，眼睛向上望去。三根细丝，在昆莫怪异的光线中闪烁着银蓝色的光泽，向左右一直伸展，飘浮在空气中。
    如果令公鬼是站立的，它们就正好处在他的腰、胸口和脖颈的高度。它们像刀刃般纤细，几乎完全无法看到，他能分辨出它们是如何被做出来，并悬浮在这里的，即使他对此还不甚理解。
    它们比钢更硬，比剃刀更锋利。如果令公鬼撞上这些细丝，它们一定会将他切穿。令公鬼弹出一股微小的上清之气，银丝化成一点尘埃。虚空以外是寒冰般的愤怒，以内是寒冰般的目的，和汹涌的上清之气。
    迷雾的穹顶放射出的蓝色光晕照亮了这座城市中那些没有完成的建筑，表面平滑的大理石、水晶石和琉璃宫殿，刺穿雾层的柱形和螺旋形高塔。在令公鬼前方的宽阔街道上，万剑正在奔跑。弃光魔使跑过干涸的喷泉，一直跑向城市中心的巨大广场。
    令公鬼开始导引真气上清之气，让他感到奇怪的是，在这里导引真气变得非常困难。
    令公鬼拉动阳极之力，与它抗争了许久，才让它重新在体内喷涌。粗大的锯齿闪电，从浓雾穹顶落下，闪电没有击向万剑，而是落在了弃光魔使的面前。
    经历了数百年岁月，五十尺粗、三百余尺高的红白色闪亮圆柱四散爆裂，倾倒在街道上，变成了一堆瓦砾和一团烟尘。两旁宫殿用五彩琉璃镶成的窗户上，庄严、宁静的男女绘像似乎都责难地看着令公鬼。
    “我必须拦住他。”令公鬼对它们说，声音在耳中产生了一阵阵回声。万剑停下脚步，在倒塌的石堆前回头望过来。向他飘去的尘土完全碰不到他光亮的红色外套，它们在他身边分开，留下了一片洁净的空气。