    当然，她早晚会失去利用价值，那时尸冥就要决定是对她放手不管，还是永远地摆脱她。这两种选择都有危险，当然，没有任何事能威胁到他。
    但尸冥是一个谨慎的人，小心翼翼是他行事的原则，如果不加注意，细小的危险就会有所增长。尸冥总是用审慎的态度选择他将要承受的危险。
    杀死她，还是留下她？
    女人话音的消失将尸冥的注意力从思考中拉回到现实。“等你离开这里之后，”他对她说，“你将不再记得这次的来访，在你的记忆里将只剩下与平时一样的清晨散步。”
    她带着渴望取悦尸冥的神情点点头。他微微解开一点纯阴之气束缚，这样他刚才所说的话就会在她走到街上后不久，从她的脑海里蒸发掉。重复使用心灵压制会让目标习惯于服从尸冥，但只要被使用，就总会有被目标发现的可能。
    随后，尸冥又解开了晁恒的思想。晁恒百户，一名小贵族，也是一个忠于誓约的人。晁恒神经质地舔了舔自己的薄嘴唇，瞥了那个女人一眼，然后立刻单膝跪倒在尸冥面前。
    这些魔界的朋友现在被称为魔尊的爪牙了。既然尸冥等人现在已经重获自由，他们就要开始学会该如何严格遵守他们曾经立下的誓言。
    “把她带到后街去，”尸冥说，“留她在那里，不要让别人看见。”
    “依您的吩咐，伟大的主人。”晁恒一边说，一边跪着作了个揖。他站起来，转过身，仍然躬着腰，拉起她的一只胳膊。女人顺从地随他离去，眼里仍然充塞着迷茫的雾气。
    晁恒不会问她任何问题，他很清楚有许多事情是他绝对不想知道的。
    “你的漂亮玩物之一？”房门一关上，另一个女人的声音就从尸冥背后传来，“你已经开始喜欢让她们穿那样的衣服了？”
    尸冥抓住阳极之力，让上清之气在自己的身体里充盈，从他的约束和誓言中产生的保护，挡住了真源男人一半中污染的啸吼。据他所知，这种约束的另一端连接着比苍天更强大的力量，甚至比昊天上帝还要强大。
    在房间中央黄褐色的地毯上出现了一道门，一道通向异处的门。在门消失的瞬间，尸冥隐约看到一间装饰着许多雪白锦布帘的房间，随后房中就出现一个女人，穿着白衣裙，一根银丝编织的带子束在腰间。
    如同一阵寒风般在尸冥皮肤上掠过的一阵细微的刺麻感告诉他，她已经在导引真气了。她身材修长，面容美丽————一如尸冥的俊美；黑眸如同两池无底的深潭，头发上装饰着银色的星辰和新月；发梢如同完美的黑色波浪在肩头翻涌。男人在看到她的时候，都会被欲~火烧干口中的唾液。
    “你偷偷来我这里干什么，兰飞儿？”尸冥粗声问道，他没有放开上清之气，反而又准备了几个凶狠的手段以防万一。“如果你想跟我说话，就派个使者过来，如果我觉得的话，我会决定见面的地点和时间。”
    兰飞儿的脸上仍然带着那种甜美、狡黠的微笑：“你一直都是一头猪，尸冥，但你很少是个傻瓜。那个女人是鬼子母。
    如果她们有所察觉怎么办？你还要派出使者去声明你在哪里吗？”
    “她能导引真气？”尸冥冷笑一声，“她甚至还没强大到在没有监护的情况下出门的程度。现在她们把没受过教育的孩子都称作鬼子母了。她们学到的知识有一半是自己摸索出来的小花招，一半是些一鳞半爪的皮毛。”
    “如果那些没受过教育的孩子用十三人联合的方式对付你，你还会这么自大吗？”兰飞儿声音中那种冰冷的嘲笑刺痛了尸冥，但他没让这种感受表现出来。
    “我自然有所提防，兰飞儿。她可不止是你所谓的‘漂亮玩具’，她是白塔在此处的细作，而现在她会准确地向白塔报告我告诉她的内容，并且会迫不及待地这样做。是那些在白塔里为星主服务的人告诉我可以在什么地方找到她。”
    总有一天，这个世界将拋弃“弃光魔使”这个称谓，跪倒在“星主”面前。这是在极为久远之前就注定的事情。
    “你为什么要来，兰飞儿？肯定不会是为了帮助一个无辜的女人吧！”
    兰飞儿只是耸耸肩：“你怎么玩你的玩物是你自己的事，我不在乎。你并不是个好客的人，尸冥，所以你应该原谅我……”一只银色的酒壶从尸冥床边的一张小桌上升起来，朝一只镂金的多棱杯里倾入暗色的酒浆。
    当酒壶落回桌面上时，多棱杯也飞进兰飞儿手里。当然，尸冥只是感到一点轻微的刺麻，却没有看见任何能流的编织，他从来都不喜欢这样。幸好她也同样无法看见他的编织。
    “为什么？”尸冥又问了一遍。
    兰飞儿缓缓啜了一口酒，才说道：“因为你躲开我们这些人，所以有几个星主主动上门拜访了。我是第一个来的，好让你知道我们无意攻击你。”
    “其它人呢？你们有什么计划？我为什么需要别人的设计？”突然间，尸冥笑了出来，笑声低沉洪亮，“那么你不是来攻击我的，对不对？你从来也不是个会公开发动攻击的人，对不对？大约不像燕痴那么坏，但你喜欢的是偷袭。这一次，我会信任你，让你把想说的说出来，只要不离开我的视线。”
    胆敢将背对着兰飞儿的人，就算最终在背上发现她的刀子也是活该，即使在将她盯紧的时候也难以保证绝对的安全，她的脾气永远都让人捉摸不定。“还有谁会来找我？”
    这一次，尸冥得到了清晰的警告————这是男人的编织。另一座门在他面前开启，露出一道大理石环拱和后面宽大的石砌阳台，海鸥在无云的蓝天上盘旋鸣叫。
    一个男人从门中走进房间，门在他的身后关上。
    幽瞳的身体结实强健，看上去比实际身材还要高大，步履轻快灵活，神态则显得相当粗鲁。幽瞳有着深邃的眼睛和一头灰发，以及修剪整齐平直的胡子。