    “让那些逃跑者回来的任务完成得怎样了？”厉业魔母的声音变得比刚才更加严厉。让那些在那个女人垮台时逃走的鬼子母们回来，就代表让卿月盟回来。
    厉业魔母不确定自己是否能真正信任哪一个卿月盟鬼子母，话说回来，她也不确定自己是否能信任哪个当初没选择拥立她、反而逃出白塔的人。但白塔必须保持完整。
    负责这件事的是安丹纹。“这个任务同样是困难重重，”安丹纹的表情和往常一样平静，只是在看到暴风雨无声地扫过厉业魔母的面孔时，飞快地舔了舔自己的嘴唇，“尊主。”
    厉业魔母摇了摇头：“我不想听到关于困难的抱怨，孩子。明天，你要将你所做的一切列出一份清单，递到我面前，其中还要说明你为了让这个世界知道白塔平安无事，都采取了什么措施。”这一点极为重要，白塔刚刚换了新的丹景玉座，必须让这个世界认为白塔像往日一样团结而强大。“如果你没有足够时间完成我给你的干活，大约你应该放弃在长老会里凌日盟守护者的位置。我会考虑这件事的。”
    “不需要这样，尊主，”那位面容生硬的女人匆忙地说道，“明天尊主就能拿到您要的报告。我确信有许多人很快就会回来了。”
    厉业魔母并不如此确定，无论她多么希望事实会如此。白塔必须强大，必须！但她的目的已经达到了。困扰的思绪出现在除了苦菊之外每个人的眼中：如果她会惩罚属于她原本宗派的人，而且更加严厉地惩罚——开始就追随她的鼍龙派鬼子母，大约她们只将她视为一尊无用雕像的想法是大错特错了。
    大约是因为她们的拥戴，她才能坐上丹景玉座，但现在的丹景玉座是她。在未来的几天里，她还需要给她们做出几个惩一警百的例子，让一切事情都步入正轨。如果有必要，她会让每个女人都去赎罪苦修，直到她们向她哀告求饶。
    “在雨师城出现了晋城的士兵，白民乘黄也是，”厉业魔母无视于那些游移不定的目光，继续说道，“被那个占据海门通的人派来的晋城士兵。”
    夏茉琳握紧自己圆胖的双手，焕文哆嗦了一下，只有苦菊像一池坚冰，毫无反应。
    厉业魔母伸出手，指向那幅描绘着两个男人正在战斗的图画说：“看看它，看一看！否则我就让你们所有人跪着用手擦地板！如果你们连看一幅画的勇气都没有，又怎么能有勇气去面对即将到来的现实？白塔不需要懦夫！”
    她们缓慢地抬起眼睛，挪动着脚步，仿佛是一群受到惊吓的姑娘，而不是鬼子母。惟独苦菊只是看着那幅画，也只有她的表情没有任何变化。夏茉琳揉搓着双手，眼里已经闪出了泪光。必须对夏茉琳采取一些措施。
    “令公鬼，一个能够导引真气的男人。”这句话从厉业魔母的唇间甩出来，如同抽出一条鞭子。这几个字让她觉得自己肠胃扭结，有种差点无法控制的呕吐感，但她还是控制住自己的情绪，面无表情地用投石索甩出一个个石弹。“一个命中注定会陷入疯狂、并在死前用上清之气制造无数恐怖的男人。不止于此，白水江城、骆驼城，以及它们之间的一切地方都已经在战火中化为焦土，这些反乱的战争正是因他而起。虽然还无法确证雨师城的内战和饥荒是否和他有关，但他肯定在晋城和白民乘黄之间布下了更加巨大的战乱。白塔现在需要的是和平！在海丹，一些疯狂的北宁人以他的名义布道，聚集起大量暴民，让凌霜大君的军队也束手无策。他是白塔有史以来面临的最大危险，世界要面临的最大威胁，你们难道连他的名字都无法出口，连他的肖像都无法直视？”
    厉业魔母得到的回答是一片寂静。除了苦菊之外，所有人都仿佛舌头被冻住了。大多数人都盯着画中的那个年轻人，如同被蛇催眠的小鸟。
    “令公鬼。”这个名字在厉业魔母的唇间泛起一阵苦涩。曾经有一次，那个年轻人来到她的面前，她只要一伸手就能得到他。
    那时他的外表还那么无辜，以至于她并未察觉到他到底是什么。上一任丹景玉座知道他的身份，却任由他肆意妄为。苍天才晓得她已经知道了多久！
    那个女人在逃走之前告诉她许多事情，其中有一些是在严刑逼供下才问出来的，而有一些厉业魔母并不允许自己相信————如果弃光魔使真的获得了自由，那一切就都完了。
    但那个女人肯定还隐瞒了一些事情，而现在她已经逃走了，让厉业魔母没有机会继续进行审问。
    那个女人，还有纯熙夫人，还有整个卿月盟向白塔隐瞒了许多秘密。厉业魔母要把她们两个全都抓回白塔。她们要把藏在心底最细微的秘密也全部告诉她。不必等到她跟她们算完账，她们就会跪在她面前，乞求死亡。
    虽然要说的话紧紧地粘在喉咙里，但厉业魔母还是强迫自己把它们吐出来：“令公鬼是转生真龙，孩子们。”
    夏茉琳膝盖一软，瘫坐在地板上，其它一些人的膝盖也在瑟瑟发抖。厉业魔母轻蔑的眼神如鞭子般扫过她们。
    “这一点毫无疑问，他就是预言中所说的那个人。魔尊正从他的牢狱中挣扎出来，末日战争即将来临，转生真龙一定要在那时与魔尊战斗，否则整个世界都将陷入火焰和毁灭。这是上古神镜中的定数。而他现在脱离了我们的控制，孩子们。我们不知道他在哪里，我们只知道有十几个地方肯定不会有他的踪影。他不在晋城，也没有被安全地保护在白塔里，虽然这才是他应该待的地方。他给这个世界带来风暴，而为了让这个世界能活过末日战争，我们就必须阻止他。我们一定要将他握在掌中，让他能参加末日战争。难道你们之中有人以为他会自愿像预言中所说的那样，放弃自己的生命来拯救世界？一个正在走向疯狂的男人会这样做？我们一定要牢牢控制住他！”