    砉砉将手中的酒杯放在托盘里，那只托盘现在正由微呈跪姿的女仆一动也不动地托在手里。“你对他是那样迷恋，如果他想要一块地毯，你会自动躺到他脚下的。”
    兰飞儿暗色的眼眸闪烁了一下，随后才恢复对自己的控制：“他大约是转生的真龙，但他不是真龙本人。”
    “你怎么知道？”砉砉一边问一边露出微笑，仿佛只是在说一个笑话，“大约像许多人相信的那样，所有人都在随着上古神镜的转动而转生。但就我所知，一个人根据预言的记载而转生，以前从未有过这样的事。有谁能知道他是什么人？”
    兰飞儿给了她一个轻蔑的笑容：“我曾经仔细地观察过他，他依旧非常天真，就像一个放羊的应有的样子。”轻蔑的表情在这时转为严肃，“但现在他有了万剑，虽然他们的联盟并不牢固。而在万剑之前，已经有四名星主死在他的手上。”
    “让他去削掉那些枯枝吧！”幽瞳粗声说道。
    幽瞳编织出一股风之力的能流，拖过一把椅子，一屁股坐进椅子里，将一条腿搭在另一条腿上，一只胳膊搂住了雕花矮椅背。任何以为他现在很放松的人都是愚蠢的，幽瞳总喜欢愚弄自以为有机会偷袭他的敌人。
    “等到了天命日，我们这些活下来的人就能得到更多。难道你认为他能赢得末日战争，兰飞儿？即使他有了万剑，但这次没有阳九百六帮他了。不管有没有万剑，暗主都会让他变得像一只破碎的灯盏，再也发不出半点光芒。”
    兰飞儿拋给幽瞳一个充满轻蔑的眼神：“我们之中有多少人能活到暗主最终得到自由的时候？已经有四个完蛋了。他的下一个目标会是你吗，幽瞳？你大约会希望这样。如果你能击败他，那你就能彻底摆脱那道疤痕了，不过我已经记不清，在混元之战中，曾经有多少次你与他正面对阵？你曾经赢过他吗？我似乎不记得你赢过。”她又毫无停滞地转向砉砉，“或者会是你。因为某些原因，他确实不愿意伤害女人，但你甚至没办法像万剑那样得到选择的机会。你无法传授他任何技艺，除非他决定把你当成他的宠物，那样你的生活就会有所改变了，不是吗？你不必再去决定哪一件玩物会让你更快活，你要学会如何去让别人快活。”
    砉砉的面孔抽搐了一下。尸冥准备设立屏障，以免两个女人间的战斗会误伤到他，他甚至准备在烈火出现时立刻将自己传送走。
    尸冥感觉到幽瞳也在聚集上清之气，而且正在采取一些与他不同的行动————幽瞳称此为争取先手优势。
    尸冥探过身，抓住幽瞳的胳膊。幽瞳恼怒地甩开了他，但时机已经过去了。两个女人现在不再彼此对视，而是一起看着他们。她们不会知道刚才出了什么事，但尸冥和幽瞳之间显然是发生了些什么，怀疑的光芒正在她们的眼里闪耀。
    “我觉得听听兰飞儿到底想说些什么，”尸冥并没有看幽瞳，但他的话明显是对幽瞳说的，“她一定不止是愚蠢地想吓倒我们。”幽瞳甩了一下头，那大约是点头同意，但也可能只是恼怒之举。不过尸冥的目的已经达到。
    “哎哟，说到重点了，虽然一点威吓并不是坏事。”兰飞儿的黑眸里仍然保留着怀疑，但她的声音如同潭中的静水一样清澈。“骞淼想控制他，却失败了，最后想要杀死他，也失败了。骞淼企图用恐惧征服他，而恐惧对于令公鬼并没有用。”
    “骞淼的脑子有一大半都疯了，”幽瞳喃喃地说，“他身上残留的人性不到一半。”
    “我们只是凡人吗？”砉砉扬起一侧的眉弓，“肯定不止如此吧！这才是人。”她伸出一根手指抚摸了一下跪在她身旁的女人面颊。“我们应该创造一个新词来称呼自己。”
    “不管我们是什么，”兰飞儿说，“我们可以在骞淼失败的地方赢得成功。”她微微向前倾过身，仿佛是要将她说的话压向屋里的其它人。兰飞儿很少会表现出激动的情绪，现在她是怎么了？
    “为什么只有我们四个？”尸冥问。关于兰飞儿现在的态度，可以以后再讨论。
    “为什么还要其它人？”兰飞儿回答，“如果我们能让转生真龙在天命日时跪倒在暗主面前，为什么还要把这份荣耀和报偿跟多余的人分享？而且他大约还能被用来……你是怎么说的，幽瞳？削去那些枯枝。”
    这是一个尸冥可以理解的回答。当然，尸冥不信任她，他不信任任何人，但他懂得野心。在真龙把这些星主封印在魔尊的囚牢中之前，他们一直处心积虑地谋划自己的权势地位；从他们重获自由的那一天开始，这样的谋划也重新开始了。
    尸冥只需要确认兰飞儿的谋划没有干扰到他自己的。“说吧！”他对兰飞儿说。
    “首先，还有其它人正在试图控制他，大约是要杀死他。我怀疑那些人里有燕痴和韩咒。燕痴总是躲藏在阴影里，而韩咒一直都在恨着真龙。”
    幽瞳的嘴角露出一丝微笑，或者只是一阵抽搐，但他对真龙的恨意与韩咒相比微不足道，虽然他有更好的理由去恨真龙。
    “你怎么知道我们之中不会有人正这么打算？”砉砉狡黠地问。
    兰飞儿微笑的双唇间露出了和对面那个女人同样多的牙齿，也同样地冰冷：“因为你们三个在其它人不顾一切地互相攻击时，选择了为自己营造巢穴，保存实力。当然，还有其它原因。以前我就告诉过你们，我会严密监视令公鬼。”
    兰飞儿对他们的评价并没有错。尸冥喜欢用外交策略和阴谋代替公开的冲突，虽然并不排斥必须的暴力。幽瞳总是将军队和征服作为解决问题的手段，除非他确信自己可以获得胜利，否则他不会接近真龙，哪怕真龙已经转生成了一个放羊的。