    本来幽瞳也算得上是相貌出众，但一道从发际一直延伸到下巴的伤疤彻底破坏了脸形，仿佛曾经有根红热的火棍在他脸上斜拖而过。
    在许多岁月以前，当这道伤疤刚刚出现的时候，幽瞳原本可以立刻将它消去，但他选择将它保留下来。
    尸冥能模糊地感觉到，幽瞳将阳极之力抓得像他一样死紧。幽瞳则用警觉的眼神望着他：“我以为会在这里看见侍女和舞女，尸冥。难道在这么多年之后，你终于厌倦了你的那些游戏？”兰飞儿一边抿酒，一边发出轻轻的笑声。
    “有人在说游戏吗？”
    尸冥甚至没注意到第三道门的开启，那道门里是一个充满了水池和凹槽圆柱的巨大房间，有许多几乎裸体的百戏演员和穿得更少的侍者来回走动。
    奇怪的是，坐在那些表演者中间的是一名瘦骨嶙峋的凄然老者，身上的衣服满是皱褶。那道门在眨眼间就消失了，尸冥看见自己的房里出现两名身上只挂着几片薄纱的仆人。
    其中一名是身材健壮的男人，手里捧着一只雕金托盘；另一名是美丽、性感的女人，正急切地将一只白釉酒壶里的酒倒在托盘上的水晶杯里。站在两名仆人前面的则是他们的主人，第三位来访者。
    除了兰飞儿之外，无论是与谁相比，砉砉都称得上是个令人惊羡的美人，拥有无人能及的妖娆艳丽，而身上剪裁修短的绿丝裙也出色地映衬着她的丰姿。
    一颗鸡卵大小的红宝石缀在砉砉的双乳之间，一顶镶嵌着更多红宝石的小冠冕拢住了她赤红色的长发。尽管与兰飞儿相比，她不免失色，看起来仅仅算得上清秀，但脸上调侃的微笑似乎正在告诉旁人，这种比较丝毫也不会干扰她的心情。
    砉砉向后伸出一只戴满戒指的手，轻轻招了招，发出一阵黄金手镯互相碰撞的声音。
    那名女仆急忙将水晶杯放进她的手里，然后和男仆一样在脸上堆满了奉承的笑容，虽然砉砉根本也没有转头去看。“那么，”砉砉欢快地说，“几乎有一半还活着的星主都集中在一个地方了，而且其中也没有人想要自相残杀。有谁能想到，在至尊暗主回归以前会发生这样的事情？骞淼确实曾经暂时阻止了我们杀死彼此，但现在……”
    “你在你的仆人们面前总是这样随口胡说吗？”幽瞳冷着脸问道。
    砉砉眨眨眼，回眸瞥了一下那两个人，仿佛早已忘记了他们。“他们不会说出去的，他们忠于我，对不对？”那两人立刻跪倒在地，迫不及待地述说对她炽烈的热爱。这是真的，他们真的爱她，至少现在是这样。
    过一会儿，砉砉微微皱眉，两名仆人立刻半张着嘴，僵在原地。“他们确实在这里，但他们不会打扰你的，是不是？”
    尸冥摇摇头，心里寻思着这两名仆人真正的身份。只是长得漂亮并不能成为砉砉的仆人，他们一定也同时拥有权势和地位。只有庄主才能成为她的男仆，贵妇才能为她准备洗澡水，这就是砉砉的品味。
    纵欲享受是一回事，但她简直是肆无忌惮地浪费。如果正确地进行操控，这两个人大约可以发挥很大的作用，但砉砉对他们施加的心灵压迫让他们彻底变成了一对装饰品。这个女人根本不懂什么叫思考。
    “我还会看到更多人吗，兰飞儿？”尸冥咆哮道，“你们是不是也让韩咒不再认为他是暗主继承人？”
    “我怀疑他是否傲慢到那种程度，”兰飞儿语气平和地回答，“他已经见到了骞淼的下场。说到这个，这就是砉砉提议这次聚会的原因。我们曾经是不朽的十三人，现在，我们中有四个死了，还有一个背叛了我们。今天参加聚会的只有我们四个，这也够了。”
    “你确定万剑背叛了？”幽瞳问，“以前他绝对没有这么做的勇气，他从哪里找到的勇气去投向那必败的一方？”
    兰飞儿带着饶有兴味的神情笑了一下：“万剑曾经有勇气设下一个埋伏，以为那样他就能凌驾于我们之上。当他的选择变成立刻死掉和参与一场必败的抗争时，他并不需要太多的勇气。”
    “我打赌，他做选择时也没有多少时间可以思考，”幽瞳脸上的伤疤让他的冷笑显得更加尖刻，“如果你当时那样接近他，可以知道这一切，为什么你还要让他活下来？你有能力在他察觉你之前就杀死他。”
    “我杀人的速度不像你那么快。杀戮是最终极的手段，一使出便无可挽回，事情通常都会有更有利的解决之道。另外，用你能理解的措辞来说，我不想对更强大的力量发起正面攻击。”
    “他真的那么强大吗？”尸冥平静地问，“那个令公鬼，正面相对的时候，他真能压倒你？”如果有必要，尸冥本人并非做不到这一点，幽瞳亦然。但如果他们两人之中任谁有此意，砉砉都很有可能会与兰飞儿联合。
    说到这个，这两个女人此刻八成已经全身满盈上清之气，随时准备稍有怀疑便立刻迎击在场的两位男人，或是彼此。而那个乡下男孩，一个没受过训练的放羊的！他懵懵懂懂，除非接受万剑的教导。
    “他是转生的真龙。”兰飞儿依然用轻快的声音说道，“真龙比任何人都强大。”
    幽瞳下意识地揉搓了一下脸上的伤疤，那是真龙在他身上留下的记号。那是在三千年以前，在那以后，魔尊重新被囚禁，世界遭到毁灭，发生了那么多事，但幽瞳从没忘记过这道伤疤的由来。
    “好了，”砉砉说，“我们到这里来只是为了讨论这些吗？”
    尸冥不悦地看了她一眼。那两名仆人仍然僵滞在原地，只是姿态和刚才有了一些差别。幽瞳在胡子底下低声地咕哝了几句。
    “如果这个令公鬼真的是真龙转生，”砉砉一边继续说下去，一边坐在四肢撑地的男仆背上，“我很惊讶你还没把他抱到你床上去，兰飞儿。或者这样做并不容易？我依稀还记得真龙是如何牵住你的鼻子，捂住你的小脾气，让你去给他拿酒的。”