    “大约，”苦菊若有所思地点点头，“但我们在北宁有眼线，我确定是凌日盟的，大约还有其它宗派的？”房里的四名凌日盟鬼子母僵硬地点了点头，显出一副不情愿的样子；没有其它鬼子母做出相同的表示。“如果那些小冲突真的演变成需要我们担心的状况，她们自然会告诉我们。”
    这是一个公开的秘密，除了只注重阴阳冲和和玄学义理的绀珠派之外，每个宗派都不同程度地在各个国家里安插眼线和密探。
    其中全丹派的情报网被认为是最薄弱的，全丹派鬼子母不可能从没有导引真气能力的人那里学习到关于治疗和疾病的知识。
    有些鬼子母有她们专属的眼线，然而，比起各宗派的专属密探，这可能是更加保密的信息。卿月盟的情报网最为广泛，无论宗派所属，还是私人所属都是这样。
    “至于说宋怀王和李义府，”苦菊继续说，“大家是否同意必须派遣姐妹去处理他们？”她根本没等众人点头，就说道：“好的，就这样了，荆芥能够胜任这项干活，她会去除宋怀王的任性妄为，同时又不会让宋怀王看见她的绳索。现在，是否有人接到来自白水江城和骆驼城的新消息？如果我们不尽快在那里采取行动，我们大约就要看见天愚上尊和白袍众在黑盐城到阴影海岸之间的所有地方横行无阻了。枳实，你有什么话要说吗？”
    白水江城和骆驼城都已经因内战或更可怕的状况而疲敝不堪，那里没有任何秩序可言。厉业魔母很惊讶她们竟然会说起这个话题。
    “只是谣传而已。”那名无为派鬼子母答道。枳实剪裁讲究的云锦裙装和她的长衫穗子是一样的颜色，领口开得很低。她对于外表和衣着的关心，经常让厉业魔母以为这个女人是鼍龙派的。
    “在那片可怜的土地上，每个人几乎都变成了难民，包括那些会送来讯息的人。那个新任的大阿亚图拉泰斯帕斯显然是消失了，看起来，那里似乎有鬼子母卷进了……”
    厉业魔母的一只手紧揪着七色七明四照玄光丹裙，脸上毫无表情，眼里却埋藏着火焰。关于滕州军队的问题已经有了结论，至少荆芥是凌日盟的，这让她感到惊讶。但她们甚至没有询问过她的意见，事情就这样定案了。
    即使是有鬼子母可能与大阿亚图拉的失踪有关，或者另外上千个从西海岸传来的不可思议的谣言，也无法让厉业魔母将注意力从面前这些鬼子母身上移开。
    从葬月之海到世界之脊间分散着许多鬼子母，至少其中的卿月盟鬼子母会做许多事情。从她们跪在她面前，发誓要将她当作白塔化身一样效忠到现在还不到两个月，而现在，她们不瞥她一眼就会做出各种决定。
    丹景玉座的书房在白塔中的位置并不高，但它所在之处便是这座高塔的核心，正如同这座骨白色的高塔是嘉荣城巨岛的核心，四周环绕着漆水河。
    嘉荣城同样是，或者应该是这个世界的心脏。这个房间曾经属于许多拥有无上权力的女人。它的抛光苍石地板来自迷雾山脉，高大的铜炉子用金色的坎多黄铜雕成，墙壁上的嵌板用纹理奇异的白色木材制作，上面以非凡的工艺雕刻着没人能够认出的鸟雀和走兽，它们已经是一千年前的古物了。
    拱形的落地窗用闪烁着珍珠色泽的石块作为嵌框，窗外是可以俯瞰丹景玉座私人花园的阳台，这些珍珠色泽的石块来自于一座在世界崩毁时沉入风暴海的城市，那座城市的名字也已经被大海吞没，只剩下这几块石材。
    这是一个代表权力的房间，将近三千年以来，丹景玉座们就坐在这里，让全世界的王者在她们面前起舞。而这些人现在竟然毫不理会她的意见。
    这种藐视出现得太频繁，最糟糕的是，她们篡夺了她的权威，却丝毫没有自己是篡权者的想法，大约这才是令厉业魔母最感苦涩的。
    她们知道厉业魔母是如何拿到七色七明四照玄光丹裙的，知道是她们的帮助让她将七色七明四照玄光丹裙披在肩上，而厉业魔母自己也非常清楚这点。但她们实在是太过分了。厉业魔母很快就要对此采取一些措施，不过现在还不是时候。
    厉业魔母已经尽可能在这个房间里留下了自己的印记————一张用三环连缀花纹装饰的华丽书桌，一把沉重的太师椅，椅背上方镶嵌着一朵用奇玉雕成的嘉荣城之焰，如同一滴巨大的雪白色泪珠悬在她黑色的头发上方。
    三个黑齿国漆匣以精确的等距离排列在这张桌子上，其中一只里面放着她的雕刻收集中最精致的作品。墙边一个简单的方形底座上，一只白色的花瓶里插着一束红枸骨，让房里充满了香甜的气息。
    自从厉业魔母成为丹景玉座以来就没下过雨，但利用上清之气总是能绽放出艳丽的花朵。厉业魔母喜欢花，它们很容易被剪除，而且稍微施加一些手段就能产生出美丽。
    两幅画挂在厉业魔母面前的墙壁上，虽然坐着，但她只要稍一抬头就能看见它们。房里其它鬼子母都尽量不去看它们，只有苦菊会对它们瞥上一眼。
    “有什么关于仪景公主的讯息吗？”深香有些胆怯地问道。这位无为派鬼子母是一名瘦弱的、如同小鸟一样的女人，尽管有着鬼子母的面容，但她总是一副羞怯、胆小的样子。
    她看起来根本不像是一位仲裁人，但实际上是最优秀的仲裁人之一。
    深香的话语里仍然残存着微弱的骆驼城口音：“或者是楚狂？如果银蟾女王发现我们丢失了她的继子，她大约会更加关注她孩子的行踪，对吧？如果她知道我们弄丢了公主，白民乘黄和我们的关系大约会变成第二个奇肱国。”
    有几名女子开始摇头，迄今为止，没有任何消息。安丹纹说：“一名凌日盟姐妹已经被派入白民乘黄王宫，她刚刚晋升为鬼子母，所以别人很容易就会把她当成其它人。”