    夏司命只需要在适当时机采用不同的手段就可以了，鬼子母，或者是丹景玉座，在他看来都没什么区别。她们全都是傻瓜，危险的傻瓜，没错，但偶尔会有很大的利用价值。
    她们终于注意到他的存在，丹景玉座因为他的贸然闯入微微皱了皱眉，太微玄使的表情则没有任何改变。
    “你现在可以走了，孩子。”厉业魔母坚决地说，特别强调“现在”这两个字，语调变化虽然微妙，但绝非无意。唉，是了，她们之间的紧张，白塔权力上的裂缝，有裂缝的地方就可以栽下种子。夏司命及时克制住自己笑出来的冲动。
    苦菊犹豫一下，才行了个轻微到难以察觉的屈膝礼。当她匆匆走出房间的时候，眼睛在他身上扫了一眼，目光里不带任何情绪，却让人感到不安。
    夏司命在无意中缩起身子，收紧肩膀，做出要保护自己的姿势。他望着她苗条的背影，嘴唇扭动着，似乎是要发出吼叫。在那一瞬间，他有种莫名的感觉，这个苦菊知道许多关于他的事情，但他不知道原因何在。
    苦菊冰冷的面容、冰冷的眼神始终没有任何改变，而他想改变它们。恐惧、痛苦、乞求，他几乎因为自己的思绪而发出笑声。当然，这些想法是没有道理的，她什么也不知道。他需要耐心，总有一天，他会处理掉她，还有她那双从不会改变的眼睛。
    这座白塔里封锢着一些夏司命值得为之付出耐心的东西。这里有弯月夔牛角，那只传说中会从坟墓中召来死去的英雄、参与终极之战的号角。
    这件事就连大多数鬼子母都不知道，但夏司命能闻得出来。那把匕首也在这里，他感觉到它正在拖拉着他，他能清楚感觉到它在什么地方。那是他的，他的一部分，是这些鬼子母把它从他身边偷走，藏到这里来。
    拿回那把匕首，夏司命所损失的一切都能得到补偿，他不知道这是为什么，但他确信这一点。那是他在幽冥涧遭受的损失。返回幽冥涧实在太危险了，他有可能重新陷在那里不得脱身。他哆嗦了一下。那是太久的禁锢，绝不能再度陷溺其中。
    当然，没有人再称呼那里是幽冥涧了，人们现在都称那里为历下城————暗影等待之地，这个名字不错。有那么多事物已经改变了，就连他自己也一样。
    冷子丘、铁背苍狼、夏司命，有时候，他也不知道哪一个才是自己真正的名字，他到底是谁。只有一件事可以确定：他的身份是任何人都无法想象的，那些自以为了解他的人都大错特错。
    现在，夏司命已经脱胎换骨，他拥有一种超越一切的力量。他们迟早要知道这一点。
    夏司命猛地回过神，意识到丹景玉座刚刚说了些什么。搜索了一下自己的思想，他找到她刚说过的内容。“是的，尊主，这身衣服很适合我。”夏司命用手抚过覆盖住身体的黑色挑花缂丝，以表明他多么喜爱这身衣服，好像这真有多重要似的。
    “这是一件好衣服，非常感谢您，尊主。”夏司命已经准备好再和厉业魔母周旋几轮她的那套礼数，也准备好要跪下来表示自己的谦卑和臣服，但这一次，丹景玉座将对话直接引向了主题。
    “再告诉我一些你对令公鬼的了解，夏司命。”
    夏司命的目光转向画上那两个人，当他凝视那幅画的时候，后背挺得笔直。令公鬼的肖像让怒火与憎恨在血管里奔涌，仿佛那个男人正站在他面前，吸引着他全部的注意力。
    因为这个年轻人，夏司命经受了无法回忆的痛苦，远远超越疼痛的痛苦，他无法允许自己去回忆那些过去。为了令公鬼，他被彻底打碎，再重新塑造。
    当然，这个重塑的过程给了夏司命复仇的能力，但这并不是重点。他只想看到令公鬼的毁灭，除此之外的所有事情对他来说，都是微不足道的。
    当夏司命将目光转回到丹景玉座身上的时候，他没有意识到自己摆出了一副和她一样的傲慢姿态，双眼直视着她的双眼。“令公鬼狡诈阴险，除了他自己的权势之外，他对一切的人和物都毫不关心。”愚蠢的女人。“他绝不会按照您的希望去行事。”
    但如果她能将令公鬼放在他的手里……“他很难予以引导，非常困难，但我相信这样的引导还是可以做到的。首先，您必须将绳索拴在少数那几个他所信任的……”
    如果她能把令公鬼~交给他，夏司命大约可以在最终离开时留她一条活命，即使她是鬼子母。
    此时，另一边。
    上身只穿着中衣，懒洋洋地躺在镀金椅子里，一只穿靴子的脚搁在椅子的软垫扶手上，尸冥面带微笑，望着站在铜炉子前、正在重复他的吩咐的女人。
    她棕色的大眼睛显得有一点呆滞，即使只穿着一身用来伪装的灰色棉布衣，仍然能看出是个漂亮的年轻女人。但这并不是他对她产生兴趣的原因。
    从房间的高窗里吹不进一丝风，女人说话的时候，汗水不停从她的脸上滚下来，也垂挂在另外一个男人的窄脸上。那个男人穿着有金线刺绣的精致红丝长衫，却像一名仆人那样僵硬地站立着。
    他确实也算是某种意义上的仆人，但他的服从是出于自愿，不像眼前这女人。当然，他在这个时候只是一个聋子和瞎子而已。
    尸冥精确地控制着他在这两个人身上编织的纯阴之气能流。没有必要毁坏有价值的仆役。
    尸冥的身上当然没有一滴汗，没有让这里夏日残留的热气碰触他的身体。尸冥是个高大的男人，虽然鬓角已经有了丝丝飞霜，但黝黑的面孔依然俊美。对面前这个女人进行心灵压制对他来说毫不困难。
    一阵怒容扭曲了尸冥的面孔。心灵压制并非无往不利，还有一些女人，很少的一些女人有着很强的内在力量，即使受到控制也一直挣扎着想要脱离他，虽然并不知道可以逃脱的裂缝在哪里。
    而尸冥的坏运气就在于，现在他对这样的一个女人有一点小小的需要。现在她还在他的手心里，而且并不知道自己已经身陷罗网，但她一直没有停止挣扎。