    “尊主————”苦菊仍然保持着那种令人恼火的冰冷语调，但厉业魔母用一道恼怒的目光阻止了她。
    “令公鬼对我们来说远比北宁的小冲突和妖境的纷扰更加重要，远比找到仪景公主或楚狂更加重要，甚至比萧子良更加重要。你们要找到他，一定要找到他！当我下次看到你们的时候，你们每个人都要详细地告诉我，你们为此做了些什么努力。现在，你们可以离开了，孩子们。”
    众人纷纷屈膝致敬，颤抖的动作和“如您所令，尊主”的低弱响应在房中形成了一阵不安的涟漪。所有人几乎都是跑着离开的，裘丽恩扶着夏茉琳从地上摇晃着站起身，这名全丹派鬼子母很适合成为下一个显示丹景玉座威严的例子。
    为了让这些人不退缩，必须采取一些措施。而夏茉琳太软弱，在咨询团里，这种表现是不被允许的。当然，咨询团本身也不能持续太久。长老会必须听命于她，并且惟命是从。
    所有人都离开了，除了苦菊。
    房门被关上后的很长时间里，这两个女人只是彼此对望着。苦菊是第一个听到厉业魔母对前任丹景玉座提出指控的人，也是第一个同意厉业魔母推翻前任丹景玉座的人，而且苦菊很清楚披上太微玄使长巾的为什么是自己，而不是某个凌日盟鬼子母。
    凌日盟会毫无异议地支持厉业魔母，但绀珠派并不是这样，而如果没有绀珠派的全力支持，许多人的态度都会有所转变。那样的话，厉业魔母现在就会被关在一间牢房里，而不是坐在丹景玉座上；或者她的脑袋会被插在矛尖上，成为鬼鸮的玩物。
    苦菊不会像其它人那样容易被吓倒，厉业魔母倒真希望有什么事能让她害怕。苦菊双眼一眨也不眨地看着她，如同看着一个与自己身份相当的人，这让厉业魔母感到相当恼火。
    门口传来一阵敲门声，在寂静的房里显得非常刺耳。
    “进来！”厉业魔母喊道。
    一名身材苗条、肤色白皙的见习使犹豫着走进房间，然后立刻行了个深深的屈膝礼，带着七色镶边的见习使白长裙在地板上铺展成一个很大的圆形。
    从她睁大的大眼睛和死盯着地板的表情来看，她一定是看见了那些女人离开时的狼狈相。当鬼子母都会发抖的时候，一名见习使可能会感到大难临头。
    “吾……尊主，冷子丘……大爷来了，他说您现……现在就会……会见他。”那个姑娘蜷缩在地上，差点就要因为恐惧而瘫倒。
    “那就让他进来，孩子，不要让他等在外面。”厉业魔母几乎是咆哮着说道。但如果这个姑娘真的让那个男人直接走进来，而不是让他等在外面，厉业魔母一定会剥了她的皮。厉业魔母在苦菊面前隐忍的怒火趁这个机会全部发泄了出来，但厉业魔母不会让自己相信自己不敢向苦菊发怒，“如果你学不会正确说话，大约厨房会比丹景玉座的房间更适合你。嗯？怎么还站在这里？还不快去，孩子！告诉初阶生导师，她需要教导你做事更快捷一些！”
    那个姑娘用一声尖叫代替了应有的回答，然后就跑出房间。
    厉业魔母努力地控制住自己。她并不在意新任的初阶生导师苏合香给这个姑娘的处罚是一顿鞭打，还是一顿责骂。
    厉业魔母很少会去注意初阶生和见习使，更不会去关心她们，除非她们主动来打扰她。她只想看到苦菊向她屈服，向她下跪。
    但现在更值得注意的是冷子丘。厉业魔母用一根手指轻轻敲着嘴唇。那是个瘦骨嶙峋的小个儿男人，还有个大鼻子。他在几天前刚刚出现在白塔，身上那件曾经华丽的衣服已经满是污秽，而且对他来说有些太大了。
    这个男人有时傲慢自大，有时又满脸阿谀奉承。他来到这里，是要请求丹景玉座接见。除了那些为白塔干活的男人外，男人们只有在受到强迫或是有极大需求时才会来到白塔，而且他们绝不会要求与丹景玉座对话。
    就某些方面而言，这个男人是个傻瓜，或是半个疯子。他自称来自三江口的戎卢，话里却夹杂着许多其它地方的口音。有时候，他只说了半句话，口音就会突然变成仿佛是另外一个人的。不过厉业魔母觉得他大约会很有用处。
    苦菊仍然在看着她，眼里充满冰冷的洋洋自得，只是目光中还夹杂着一丝对冷子丘的困惑。厉业魔母的表情开始变得严厉，她几乎要拥抱太一了。
    厉业魔母需要让面前这个女人知道谁是这里的主人，但为此而使用上清之气并不明智。苦菊大约会反抗，像乡下姑娘那样粗野地与她打斗，这种情况对于丹景玉座的威严来说当然没有半点好处。
    早晚有一天，苦菊要像其它人那样学会如何对她卑躬屈膝。不过当务之急是不能让苦菊对那个自称为夏司命的人有太多了解。其实，即使是厉业魔母自己也不能确定他真正的名字是什么。
    冷子丘将那个慌乱的年轻见习使拋在脑后，走进了丹景玉座的书房。那个姑娘看起来很美味，他也很喜欢她那种张皇失措的样子，就好像一只在他掌心挣扎的小鸟，但现在他还有更重要的事情要关心。
    揉搓了一下双手，冷子丘将头低垂到一个合适的谦恭程度。但在书房里等待他的两个人一开始似乎完全没有注意到他的出现，只是用犀利的眼神彼此对望着。
    冷子丘差一点就要伸手去缓解两人间的紧张情绪了。紧张与分裂的气氛充斥在白塔的每一个角落，这样很好，他要做的只是在必要时扭曲她们的紧张，扩大她们的分裂。
    刚得知现在坐在丹景玉座上的人是厉业魔母时，冷子丘确实吃了一惊，但这样的情况比他所期望的更好。
    就冷子丘所知，厉业魔母在很多方面不如先前披着七色七明四照玄光丹裙的那位女子那样坚韧。是的，她比从前的金灵圣母更加严苛，更加残忍，但也更加脆弱。她可能不那么容易屈服，却很容易被折断。