    王胖子的话语，没有说完，但是秦羽，也明白了他的意思。
    听了王胖子的话语，秦羽的记忆，也开始缓缓的浮现。
    今日，秦羽本身就是要去参加这次的聚会，几人相约，玩上一会，自然是赌个彩头。
    但是，秦羽刚刚出门就陷入了昏迷，才有了后来发生的事情。
    而楚天宇，自然也是大楚四少之一，不同的是，他是一位皇子。
    也是四人之中身份最为尊贵的人，是大楚皇朝的九皇子。
    虽然，是一位皇子，但是楚天宇纨绔的能力，丝毫不弱于几人，甚至犹有过之。
    反正，秦羽的记忆中，对这位九皇子，是没有什么好印象。
    想明白前因后果，秦羽也长叹一声，看着王胖子的表情都变了变，似乎在惋惜什么。
    “然后，你就真的把那青花瓷的瓶子，给输掉了？”
    “你爹要是知道这件事，怕是要把你活剐了吧。”
    王胖子的脸上满是绝望的神色，顿时一把抓住了秦羽的衣袖，一把鼻涕一把泪的开始哀嚎。
    “秦羽啊，你一定要帮我啊，不然我爹知道了，他一定会活剐了我的。”
    “楚天宇说了，只要我在一天之内，凑齐一百万两银子，就可以把那个瓶子还给我。”
    “你能不能借我一点钱啊。”
    听到王胖子的话语，秦羽也露出了几分错愕的表情。
    一百万两银子，可以说是一个天文数字了。
    但是，相比起那青花瓷瓶子的价值来看，倒是有些不值一提。
    不过，秦羽虽然是镇北侯府的小侯爷，但是因为她纨绔的性格，导致，府内的钱，也没有多少是属于他的。
    而，他每个月的零花钱，大概也只有几千两银子，一百万银子，就算卖了他也拿不出来。
    想到这里，秦羽也只能无奈的叹息一声。
    “王胖子啊，我的情况你也知道的，别说一百万两银子，就算是一万两银子，我也拿不出来啊。”
    听到秦羽的话语，王胖子，哭的声音更大了几分，看上去肝肠寸断。
    秦羽就这样，被他抓着衣袖，一脸的无奈。
    最后，秦羽实在是没有办法，只能一把抓起了王胖子：“走吧，我们一起去找一下楚天宇，看看有没有什么回旋的余地吧。”
    听到这话的王胖子，来了一个光速的变脸，立马换成了一个笑脸，脑袋像小鸡啄米一般的点个不停。
    跟在秦羽的身后，犹如一个小跟班一般。
    秦羽看到这一幕，也十分的无奈，临走之前，秦羽还去找了一下，管家孟安。
    在秦羽好言好语的攻势之下，孟安也给秦羽拿了一万两银子。
    这已经算是一笔巨款了，随后，两人离开了镇北侯府。
    而孟安，对于秦羽的转变，显得十分诧异，但是并没有过多询问什么。
    离开侯府之后，两人直奔楚天宇的住所而去。
    楚天宇说是皇子，实际上算是早早被淘汰的一位皇子，因为他的纨绔，导致他并不被陛下所喜欢。
    很小的时候，就被赶出了皇宫之内，这才跟几人厮混在一起。
    没过多久，两人就来到了九皇子的府邸门口。
    两侧的侍卫并没有阻拦两人，毕竟两人也算是身份尊贵。
    进入府邸之后，王胖子显得有些生气。
    “秦羽啊，我感觉今天的事情有些蹊跷，那楚天宇，好像一开始就是奔着这个青花瓷的瓶子来的。”
    听到这话，秦羽诧异的看向王胖子，诧异的不是王胖子跟他说这些，而是诧异，王胖子，竟然也能看出端倪。
    其实，从一开始，秦羽就感觉到不太对劲。
    只是没有多说什么，正在两人交谈之际，面前也出现了两位青年男子。
    一人身穿皇室华服，面色严峻，自然就是九皇子，楚天宇。
    另外一人，则羽扇纶巾，看上去，文质彬彬，这人是大楚言候之字。
    谢书安，也是大楚四少的最后一位。
    别看谢书安看上去文质彬彬，实际上，是一个心思阴沉，心狠手辣之辈，他最喜欢做的事情，就是残虐少女，因此取乐，所以即便在四人之中，也是最为声名狼藉的一个。