    四人相聚，自然难免一番寒暄。
    秦羽上下打量了楚天宇一番，随后微微行了一礼。
    “九皇子殿下，别来无恙。”
    楚天宇面色冷峻，看不出在想什么，只是默默的点了点头。
    倒是身侧的谢书安，露出了一份儒雅的笑容。
    拉起秦羽的手臂：“秦羽兄啊，怎么这个时候才来，我们都已经玩完了，今日，秦羽兄，真的是失约了啊。”
    秦羽看上去毫不在意的挥了挥手。
    “哎呀，今日，出门的时候，不甚摔了一跤，真是让各位久等了。”
    随后，四人进入了房间之内。
    屋内，摆放着一张桌子，上面有些许厚重的银票，跟一些零散的骰子。
    明显是几人，刚刚结束的赌局。
    秦羽上下打量了几番，对这个朝代的玩法，也有了一个简单的了解。
    随后，四人落座，身旁的王胖子，小心翼翼的啦了一下，秦羽的衣袖，似乎在催促着什么。
    秦羽见状，也只能无奈的叹息一声。
    转而看向了首位之上的楚天宇：“天宇兄啊，我听胖子说，他在你们这里，把那个青花瓷的瓶子给输掉了。”
    听到秦羽的话语，两人转身望去，谢书安的嘴角有几分玩味的微笑。
    “确实是如此，毕竟，赌局之上，有输有赢，也是人之常情。”
    “不知道，秦羽兄的意思是？也要玩两把吗？”
    秦羽的心中开始不断的思索，总觉得事情没有那么简单。
    但是，还是默默的点了点头，想看看两人，到底在搞什么名堂。
    四人落座在赌桌之上，王胖子坐在秦羽的身侧，显得坐立难安，时不时的看向秦羽，似乎想要说什么，但是最后也没有开口。
    秦羽则正襟危坐，凝视着面前的谢书安。
    谢书安手持一个装了三个骰子的器具，开始在众人的视线之内，剧烈的摇晃。
    而秦羽只是随意的扫视了两眼，就露出了几分失望的神色。
    因为，具有现代人思想的秦羽，看到谢书安这拙劣的手法，实在有些不堪入目，随后，秦羽转头疑惑的看了一眼，王胖子，实在不明白，为什么，这样他还会输这么多。
    房间内，显得十分安静，而谢书安手中的骰子，则在不断的变换。
    发出几声叮当的翠香，随后，一把扣在了桌面之上。
    露出几分怪异的笑容：“秦羽兄，下注吧，买定离手。”
    秦羽的嘴角轻轻一瞥，从自己的一万两银票中，拿出一张一千的，放在了“小”的上面。
    “我压小。”
    而谢书安，也没有多想，打开了手中的器具。
    面前三颗骰子整齐摆列。
    “一点，三点，三点。”
    “七点，小。”
    这一把，秦羽赢下了一千银票，但是对于王胖子那一百万银子来说，还是显得杯水车薪。
    未来的一个时辰之内，秦羽都坐在这里，没有移动过地方。
    而脸上，也满是风淡云轻的表情，桌面之上的银票，越来越多，短短的一个时辰，就足足有了十几万的银票。
    一开始，谢书安跟楚天成还觉得只是秦羽的运气比较好，但是，随着时间的推移，两人的脸色，是越来越难看了。
    尤其是，谢书安，此刻他拿着赌具的手，都开始微微的颤抖，额头之上，甚至滴落了两滴汗珠。
    颤颤巍巍的打开了，手中的赌具。
    “三点，二点，二点。”
    “七点，小！”
    谢书安的声音，都变得有些尖锐。
    而秦羽，只是淡然一笑，此刻他的筹码，已经达到了二十多万。
    看着桌子上堆积如山的银票跟银两，秦羽的心中，也开心了起来，毕竟，这个钱也来的太容易了。
    而这样，来钱十分迅速的道路，也给秦羽打开了一扇门窗，心中有了一个十分好的想法。
    那就是，卖彩票！
    不过，此刻最重要的事情，还是要先把王胖子的事情解决了。
    随着秦羽的又一次赢下，谢书安似乎也不准备玩了，露出几分讪讪的笑容。
    “秦羽啊，你看，我们也玩的差不多了，要不今天，就到这里吧。”