    秦羽看着那位侍女的样子，知道她也不会服自己，但是现在，也不是跟二夫人撕破脸皮的时候。
    也定了定心神，轻咳一声：“嗯，知错就好，回去告诉夫人，我的身体已经好了，就不劳烦她费心了，而且，以后没有我的允许，也不要随意踏入我的院子。”
    那侍女听到这话，脸色顿时一变，想要说什么，但是最后也没有说什么。
    只是默默的退出了秦羽的院落之内。
    等待那侍女离开之后，秦羽也是冷哼一声，脸色逐渐阴沉下来。
    转身扶起了身后的柔儿，温柔的抚摸了一下，她通红的脸颊。
    “柔儿，你没事吧？”
    而本来就花容失色的柔儿，看到秦羽的举动，显得更为害怕。
    身躯连忙后退了数步。
    声音都有些许的慌乱：“柔儿没事，少爷不必这样，柔儿只是一个下人。”
    看着柔儿慌乱的样子，秦羽也只能无奈的叹息一声，毕竟这具身躯的主人，之前可真的没少干坏事。
    让他一时半会，也改变不了这些人的看法。
    “好了，那你下去休息吧，日后，二夫人要在派人前来，也不必太过慌乱，一切有我。”
    柔儿抬起头来，看着面前秦羽的脸颊，总觉得这个自己朝夕相处的少爷，似乎变了许多。
    茫然的点了点头，柔儿也退出了秦羽的院落之内。
    等待着众人走后，秦羽坐在椅子上，不断的思索。
    今天发生的事情，让他也感到有些难以接受，而自己要做的事情，也太多太多了。
    “看来，这个二夫人，确实有些问题，但是，也不知道，侯府之内，有多少人，可以信任。”
    随后，秦羽的手指，轻轻敲打桌面，脸色也逐渐阴沉了下来。
    “秦羽，你在屋子里吗？”
    “我进来了啊！”
    门外传来几声吆喝的声音，让秦羽有些许的诧异，他也不知道，是谁来找自己。
    还没等他想明白吗，房门已经再次被推开。
    走进来的，是一个胖子，穿着十分华贵，但是配合他臃肿的身材，就显得有些许的邋遢。
    这个人，名叫王良赐。
    是丞相府的公子，跟秦羽一样，也是一个出名的纨绔子弟，他们两人，与另外的两位纨绔，并成为大楚四少。
    也是在这帝都城内，臭名远扬的四人。
    而四人之中，秦羽跟王良赐的私教比较好，与其说关系好，不如说是臭味相同。
    王良赐刚刚走进屋内，看到秦羽，顿时露出一份看到救星的表情。
    臃肿的身材，直接扑了上来，就要给秦羽一个大大的拥抱。
    看到这一幕的秦羽，顿时一阵的嫌弃，连忙伸出手来，拦住了他的动作。
    “我说，王胖子，你到底要干什么啊。”
    王胖子被秦羽拦住，也是尴尬的笑了笑。
    随后，四下张望了一番，看到没有其他人存在，附身在了秦羽的耳边，有些小心翼翼的样子。
    “秦羽啊，我闯祸了，我闯大祸了。”
    “你还记得，我爹最喜欢的那个，青花瓷的瓶子吗？”
    听着王胖子的话语，秦羽也露出了一个思索的神色。
    印象之内，上次秦羽去丞相府的时候，注意到了一个极为漂亮的摆件。
    据说是陛下亲自赏赐给丞相的东西，价值连城。
    丞相对这个东西，也甚是喜爱，简直是视若珍宝。
    想清楚这些，秦羽看着王胖子的脸色都变了几分：“你不会，把那个瓶子，打碎了吧？”
    王胖子顿时低下了头，一脸的无奈。
    “如果是打碎还好了呢。”
    “今天啊，我们四个不是约好一起玩两把吗？”
    “结果你没来，我们三个就玩了一会，谁能想到，我今天的手气那么差，就短短几个时辰，我输光了所有的积蓄。”
    “然后，楚天宇，就开始怂恿我，压上那青花瓷的瓶子，我当时，也真的是输红了眼，就压上了那个瓶子。”
    “结果，结果。。”