    大楚帝都，镇北侯府。
    无数的下人，侍女紧张的跪倒在床边。
    卧榻之上，躺着一位，脸色惨白的青年男子。
    此人，就是镇北侯府的小侯爷，秦羽。
    秦羽缓缓睁开双眼，额头之上传来的剧痛，让他顿时感觉头痛欲裂，庞杂的记忆，如潮水般，涌入自己的脑海之中。
    “秦羽？镇北侯府，小侯爷？”
    此刻的秦羽，诧异的发现，自己来到了一个陌生的世界，而穿越到了，这具身躯之中。
    看到秦羽清醒过来，身旁的一位老者，也是如释重负，顿时，跪倒在地，抓起了秦羽的手掌。
    一时之间，老泪纵横。
    “少爷啊，你可急死老奴了，你要是这么去了，我该怎么跟侯爷交代啊。”
    秦羽强忍着脑海中的剧痛，转头望去，映入眼帘的是一个熟悉，又陌生的身形。
    这个人叫做孟安。
    是镇北侯府的管家，跟侯爷是结义的兄弟，因为早年在战场之上，身受重伤，无法在前往战场。
    无依无靠的她，也就来到了侯府之内，成为了一位管家。
    而此刻的秦羽，也刚刚梳理完脑海中的记忆。
    这里，是大楚的帝都。
    秦羽的父亲，是名震天下的镇北侯，而他这位小侯爷，从出生开始，就备受瞩目，但是，事与愿违。
    这位小侯爷，并没有像大家预想的那样，成为跟他父候一样的人杰，而是一个臭名远扬的纨绔子弟。
    欺男霸女，无恶不作。
    不学无术，每日游手好闲，甚至，府内的下人，对他都颇有怨言。
    今日，秦羽本来准备出门，但是刚刚迈出府们，就感受到一阵的眩晕，随后，在众目睽睽之下，陷入了昏迷。
    此刻，刚刚苏醒。
    理清楚这一切之后，秦羽的心情，有些茫然，但是也算暂时弄清楚了自己的处境。
    转头看向了身侧的孟安：“孟叔叔，我没事。”
    听到这话的孟安顿时一愣，毕竟他记忆中的秦羽，从来不会这样称呼他。
    而秦羽自己，在说出这句话之后，也感觉到了不对。
    顿时，捂住了自己的额头。
    装作一副头痛的样子：“啊！”
    孟安正准备询问什么，看到秦羽的样子，也打断了自己的动作：“少爷，你没事吧。”
    秦羽这时，随意的挥了挥手：“都退下吧，我想休息一下。”
    孟安听到这话，楞了一下，但是看着秦羽的样子，也没有在多说什么。
    恭敬的行了一礼，随后转身遣散了四周的下人。
    “那少爷，就好好休息。”
    随后，孟安带着众人，离开了秦羽的房间。
    遣散了众人的秦羽，有些许的迷茫，记忆中的碎片，还是有些残缺。
    只是记了一个大概。
    正在秦羽思索之际，一位侍女推门而入。
    手中，还端着一坛药罐。
    “少爷，该吃药了。”
    听到声音，秦羽转身望去，映入眼帘的是一位绝美的少女，秦羽揉了揉脑袋，想起了这位侍女的名字。
    她叫做柔儿，是自己的贴身侍女。
    柔儿走到秦羽的床边，双膝跪倒再地，手中端着药罐，看上去有些许的害怕。
    秦羽伸出手掌，刚准备接过药罐，哪知道，面前的柔儿猛然打了一个寒颤。
    身躯也开始了微微的颤抖。
    突如其来的变故，让秦羽有些错愕，看着柔儿，似乎在害怕自己？
    “少爷，柔儿，柔儿最近，身子见红，还望少爷见谅。”
    听着柔儿的话语，秦羽顿时张大了嘴巴，脑袋疯狂的转动，一时之间都没有回过神来。
    看着柔儿惊恐的样子，秦羽心中也是一声长叹，低头看了看自己，默念了一句。
    “看来，这具身躯的主人，真的没少行那种，淫秽之事。”
    随后，秦羽也是无奈的苦笑一声。
    “柔儿，我不是这个意思。”
    听着秦羽的话语，柔儿似乎也放松了许多。
    抬头看向了秦羽的身形，眼神之中，有些许的可怜。
    “少爷，你，该吃药了。”