    看着面前的药罐，秦羽刚准备伸手接过，随后，手掌定格在半空之中。
    “不对啊，我为什么要吃药？”
    柔儿听着秦羽的询问，眨了眨水灵灵的大眼睛。
    “这是少爷，每天都要吃的药啊。”
    秦羽看了看柔儿，又看了看自己。
    他的记忆之中，对这个药，似乎没有什么印象。
    “柔儿，我每天都要吃药吗？”
    下方的柔儿，一脸的错愕。
    看着秦羽的眼神都变了：“少爷，你是不是，脑袋不太舒服，要不要叫个郎中来看一看？”
    听到这话的秦羽，顿时尴尬的一笑：“不是，不是，本少爷这是在考验你，你每天跟在我的身边，就说说这药是什么来头吧。”
    柔儿眨了眨眼睛，似乎还是十分的不解，但是也没有多想什么。
    “少爷，从小体弱多病，二夫人知道后，就安排郎中为少爷开了这副药，是少爷每天都要吃的药。”
    听了柔儿的话语，秦羽再度陷入了思索之中。
    柔儿空中的二夫人，是镇北侯新娶的夫人，而秦羽的额娘，早在很久之前就死了，加上镇北侯常年在外。
    无人教导之下，才会造成秦羽纨绔子弟的性格。
    想到这里，秦羽顿时明白了许多，看着下方的药罐，眼神都变了。
    “柔儿啊，把这药倒了吧，以后，也都不用在给我送来了。”
    下方的柔儿顿时一愣：“可是，少爷，这是二夫人给你准备的。”
    柔儿的话还没说完，就被秦羽再次打断：“好了，让你干什么就干什么。有什么事情，我担着就行了。”
    本来就十分害怕的柔儿听到这话，再次打了一个寒颤，也不敢久留，端着药罐，离开了秦羽的房间。
    而秦羽，在柔儿离开之后，也开始不断的思索，这侯府，远远没有想象中的那么简单。
    他自己，更多的则是迷茫。
    正在思索的秦羽，听到了门外有些许嘈杂的声音传来。
    “大胆，谁让你把药倒了的。”
    “是，少爷，少爷说以后都不用送来了。”
    “啪！”
    一记响亮的耳光声传出，而秦羽也注意到了屋外的变化。
    立刻站起身来，推门走出了房间。
    院落之内。
    柔儿楚楚可怜的站在原地，伸出手掌捂着自己通红的脸颊，上面一个五指印，清晰可见。
    而她的面前，有一位侍女恶狠狠的看着她，脸上满是愤怒的神色。
    看到这一幕的秦羽，心中也扬起了一道怒火。
    冲上前去，一把将柔儿拉到了自己的身后。
    “柔儿，你没事吧？”
    听着秦羽的询问，柔儿的眼角有泪痕闪烁，但是依然没有多说什么，只是无奈的摇了摇头。
    而对面的那位侍女，看见秦羽，也没有多尊重的样子，只是随意的行了一个礼。
    “拜见少爷。”
    “少爷啊，二夫人，让我来看望一下少爷，哪知道，我刚来，就看到那死丫头竟然把少爷的药给倒了，这才教训了一下她。”
    “毕竟，那可是二夫人给少爷准备的，少爷不会生气吧。”
    秦羽听到这话，本就十分生气的他，更是气不打一处来。
    转身看着那位侍女玩味的脸色，直接猛然抬腿，一脚踹在她的肚子上。
    那侍女显然也没有想到，秦羽会动手打她，猝不及防之下，直接被秦羽一脚踹飞了出去。
    “妈的，我的人你也敢打！”
    随后，秦羽的一声怒喝随即传出。
    而身后的柔儿，也被面前的一幕惊呆了，他没想到，小侯爷竟然会为了自己，得罪二夫人。
    顿时，也是一阵的花容失色。
    连忙，跪倒再地。
    “少爷，都是柔儿的错，少爷请息怒。”
    秦羽听着柔儿的话语，心中的愤怒反而更甚几分。
    而面前那位侍女，则捂着自己的肚子不断的哀嚎。
    恶狠狠的看着秦羽，但是毕竟，秦羽的身份还是侯府的小侯爷，她虽然看不惯，但是明面上也不能说什么。
    只能强忍着疼痛，跪倒在地面之上。
    “少爷，都是奴婢的错。”