    听着谢书安的话语，秦羽顿时皱起了眉头。
    “什么意思啊？这才哪到哪啊。”
    “继续玩！”
    看着秦羽不依不饶的样子，谢书安只能转头看向了身侧的楚天宇。
    而楚天宇的脸色也十分的阴沉。
    但是，还是勉强挤出了一个笑容：“秦羽啊，你看天色已经晚了，而且我们也没有多少的银两了。”
    “不如，今天就到这里吧。”
    秦羽惬意的靠在椅子上，翘起了二郎腿，手指不断的敲打着桌面，口中也发出几声玩味的声音。
    “哦，没钱了啊，好说，九皇子殿下，不是刚刚赢了王胖子的一个青花瓷的瓶子吗？”
    “不如，就用他做赌注如何？”
    看着秦羽惬意的样子，谢书安跟楚天成对视一眼，脸色都有些许难看。
    今天，他们是故意准备的这个赌局，目的自然是王胖子的那个瓶子，这个青花瓷的瓶子，本就价值连城。
    但是，让两人万万没有想到的是，平日里，傻不拉几的秦羽，今天突然变成了一位高手。
    不过，在两人眼中，他还只是今天的运气很好，毕竟，在秦羽的演技之下，两人也没有发现多少的端倪。
    而王胖子，看着秦羽赢了这么多，也来了底气，猛然站起身来。
    “就是的，你们把我的瓶子还给我。”
    “哪有说不玩，就不玩的道理。”
    王胖子的话音一落，空气中的气氛，顿时尴尬了几分。
    谢书安手中的羽扇轻轻扇动。
    似乎在思索着什么，但是半天也没有开口说话。
    秦羽，看出了目前尴尬的氛围。
    知道，两人是不会轻易还出这青花瓷的瓶子的。
    随后，秦羽也是随即一笑：“这样吧，天宇兄，你不是要求，王胖子为你准备一百万的银两吗。”
    “这些钱，短时间内，我是一定拿不出的，这里，有二十万的银两，你先拿去，剩余的八十万，我在一周之内给你。”
    “如果，没有给你，这瓶子，依然原封不动的送还给你，如何？”
    王胖子听着秦羽的话语，顿时急了，因为八十万两银子，对于两人来说，是真正的天文数字。
    一周之内，怎么可能拿的出来。
    而谢书安跟楚天宇，也是这样想的，两人对视了一眼，都露出了几分笑容。
    看着秦羽的目光就像是在看傻子。
    随后，楚天宇猛然一拍桌子。
    “好，就这么定了，但是秦羽兄，还是劳烦你写下一张借据吧，毕竟，亲兄弟，明算账。”
    秦羽也爽快的答应了此事，随后，写下了一封借据之后的秦羽，带着王胖子，跟她视若珍宝的青花瓷瓶子，离开了九皇子的府邸之内。
    而在两人离开之后，谢书安跟楚天宇面面相觑。
    “天宇兄，你真的就这样，放他们回去了，万一他们真的凑齐了一百万两银子，怎么办？”
    楚天宇露出一个阴森的笑容：“那青花瓷的瓶子，虽然价值连城，但是我们今日，毕竟是用不正当的方式迎来的。”
    “如果让丞相知道了这件事情，我们还是要返还，毕竟，事情一旦闹大，我们都不好看。”
    “而有了，手里的这张借据，就算丞相亲自前来，也那我们没有任何办法。”
    “在说了，你觉得凭借他们两个废物，能弄来，一百万两银子？”
    谢书安听到楚天成的话语，也露出了一份恍然的神色，随后点了点头。
    两人看着秦羽跟王胖子的背影都变了几分，犹如在看待一只待宰的羔羊。
    另外一边，秦羽两人在离开了九皇子的府邸之内，秦羽跟随王胖子，回到了丞相府。
    丞相府的门口。
    王胖子，蹑手蹑脚，显得小心翼翼，明显是怕，丞相看到他手中的瓶子。
    秦羽站在他的身侧，则是一脸的黑线。
    随后，秦羽就看到，王胖子，将那青花瓷的瓶子，塞进了自己的衣服之内。
    本就臃肿的身材，加上这青花瓷的瓶子，显得极为怪异，而且胸前，凸起了一片的凹凸。
    仅仅是看了一眼，秦羽就在也没脸看了，身形顿时后退了数步。
    一幅我不认识他的样子。
    就这样，王胖子在自家侍卫诧异的目光之下，走进了丞相府之内，其实两个侍卫也看出了什么，但是并没有多嘴。
    秦羽跟着他将瓶子物归原主。
    两人落座之后，王胖子是一脸的失落。
    “秦羽啊，你怎么能答应他们，这样的事情，我们这下子可惨了，八十万两银子，就算我把我所有的东西都卖了，也还不起啊。”
    而一旁的秦羽，则惬意的喝了一杯茶，别的不说，这丞相府的茶叶，可是相当的不错。
    本来就十分难受的王胖子，看到一脸惬意的秦羽，更是一阵的无语。
    “大哥，都什么时候了，你怎么还一脸的无所谓。”
    秦羽听到王胖子的声音，无奈的摇了摇头，对着一旁的下人招了招手。
    “给我拿文房四宝过来。”
    下人听后，很快就送来了纸笔。
    而王胖子更是一脸的诧异，不明白秦羽想要干什么。
    秦羽，也很快给了他答案，随后，秦羽在纸上，简单的写下了一个彩票的流程。
    “王胖子，我这里，有一个赚钱的秘籍，这个方法，能让你短时间内，赚到八十万的银子。”
    “但是，你不能跟任何人说出，这是我的想法，如果有人问起，你就说，这是你自己想出来的。”
    王胖子听后也没有多想，只是随意的点了点头。
    毕竟，他现在也没有任何的办法。
    随后，在王胖子目瞪口呆的情况之下，秦羽为她简单的描述了一下，彩票的形式。
    彩票说起来并不复杂，其实就是一些序号，每个人花费一定的银两，买到一个序号，第二天进行开奖。
    但是，实际上的可操作性，还是非常的难，首先需要大量的人手跟宣传的能力，要让更多的人前来够买，才会有利润空间。
    在这个未知的世界之中，秦羽暂时不想表现的那么出众，所以也就找到了王胖子，想要运用丞相府的能力，来完成这件事情，成为他做任何事情的一个强有力得资金援助。