    少女的身形，缓缓接近了面前，一脸惊恐的男子，口中的声音，也越发冰冷了几分。
    “你该死，参与那件事的所有人，都该死，我会一个个的，来到你们的面前，将你们，一一杀死。”
    “你是第一个，但是你不会孤独，很快，他们都会去陪你。”
    听着少女的声音，男子显得更为惊恐了几分，身躯不断的后退，但是背后就是一道墙壁。
    “啊！”
    随着男子一声凄厉的惨叫，长剑也穿透了他的胸膛，鲜血滴落而下，染红了地面，也渲染了今晚的黑夜。
    少女抽回长剑。
    冷漠的扫视了一眼，地上的尸体，越发嫌弃了几分。
    转身离开了屋内，刚刚走出屋内，少女的眉头猛然一皱，身躯开始快速的后退。
    不远处，阿大踏空而来，手中一把长剑，直刺少女的身形。
    一击无果之后，阿大也落在了少女的面前。
    两人对视，四目相对。
    少女似乎认出了阿大的身份，也没有过多的废话。
    提起手中的短剑直刺而去，阿大也提剑相迎，两把长剑，在空中交错，发出了一声，刺耳的轰鸣。
    随后，少女的身形后退了数步，看上去在这一次的碰撞之下，吃了亏。
    对碰一招之后，少女也明白自己不是阿大的对手，也没有过多的纠缠。
    直接一个健步，向着远处的黑夜中，快速离去。
    阿大看着少女的背影，顿时皱起了眉头，他哪里会这样放少女离开。
    “哪里走！”
    随着阿大的一声怒喝，顿时提剑追赶而去，两人在帝都城的屋檐之上，不断的穿梭，手中的长剑，也在夜色中不断的交错。
    少女在阿大猛烈的攻势之下，被压制的节节败退，甚至脚下都有些站不稳了。
    随着两人手中长剑的又一次交错，少女的身形，一个重心不稳。
    手中的长剑，差点被磕飞出去，而阿大，也把握了这次的机会，猛然抬腿。
    一脚，揣在了少女的小腹之上，这一脚的重量着实不轻。
    少女的身形，顿时倒飞而出，口中也猛然喷出一口鲜血。
    神色萎靡。
    阿大乘胜追击，脚下龙行虎步。
    而少女因为受伤，很快就在阿大的攻势之下，被压制的节节败退。
    一个不留神，在次，被阿大手中的长剑，划开肩膀。
    重伤之下的少女，在也没有了反抗的能力。
    手中虚晃一剑，身形开始快速的逃遁。
    而阿大，仅仅是一个转身的间隙，在回头，少女的身影，已经消散在了夜色之中。
    这让阿大的脸色十分难看。
    “到底是谁？”
    阿大喃喃自语了一句，也开始搜寻着少女的踪迹，但是找了很久，也在也没有什么发现。
    镇北侯府。
    秦羽此刻已经陷入了深度的睡眠之中。
    鼾声震天响。
    正在做着娶媳妇的美梦。
    突然，头顶的屋檐传来一声巨响，秦羽顿时被惊醒，睁开了双眼，但是，还没等他看清发生了什么。
    一道人影，就直直的摔在了他的身上。
    毫无准备，还在半梦半醒状态的秦羽，如同遭受重击。
    “卧槽！”
    秦羽的脸色，开始了不断的扭曲，身躯之上，传来的剧痛，让他觉得，自己的身体都要散架。
    此刻，更是睡意全无。
    低头望去，怀中不知道什么时候，多出了一个绝美的少女。
    少女一脸的冰冷，但是这冰霜的脸庞之下，也是难以掩盖的绝世容颜。
    秦羽本来十分愤怒的心情，在顷刻之间，消失不见。
    “卧槽？这是什么？天降美人，投怀送抱？”
    “还有这种好事？”
    秦羽顿时扶起了怀中的少女，这时，秦羽才注意到，自己的卧榻，已经被鲜血染红。
    而少女的肩膀跟嘴角，还在不断流淌着鲜血。