    随着赌局的开始，几个纨绔子弟之间的赌局，也并不大，秦羽也是随意的玩玩。
    落座之后，秦羽看着身旁拘谨的王梦瑶，越发的好笑。
    此刻的王梦瑶，深深的低着自己的头，生怕被别人看出来。
    而秦羽的胆子也越来越大。
    一双大手，开始在她的玉腿之上不断的游走。
    让王梦瑶的感受到一阵的滚烫。
    不停的拍打着秦羽的手掌，但是也没有太大的效果，只能恶狠狠的瞪了秦羽一眼。
    但是，秦羽就像是没看到一样，继续着自己的动作。
    “来来来，买定离手，买定离手了！”
    听着庄家的一声吆喝，秦羽也拿出了一千两银票，调戏的看着身旁的王梦瑶。
    “美人，你说压大还是压小呢？”
    秦羽的一句话，再次吸引了众人的目光。
    “小侯爷，这是你新得的美人吗？为什么不抬头啊，让我们兄弟也看看啊。”
    听着四周的声音，王梦瑶的头低的更深了几分。
    伸出玉手，狠狠的在秦羽的腰间掐了一把。
    秦羽感受到腰间传来的剧痛，脸色也扭曲了几分。
    随后，一把将王梦瑶拥入怀中，两人四目相对，秦羽俯身在她的耳边。
    “安分一点。”
    “不然，别怪本少爷，不客气了。”
    王梦瑶极力的挣扎，听着秦羽的话语，也安静了许多。
    只是，脸上还挂着些许的怒火。
    随后，秦羽的动作，越发嚣张了几分，一双大手，不断在王梦瑶的身躯之上游走。
    发泄着前几日，被暴击的痛苦。
    而王梦瑶虽然十分不情愿，但是也没有任何的办法。
    心里在不断盘算着怎么报复秦羽。
    就这样，秦羽在东方赌坊之内，跟几位纨绔玩了一会，看了一眼天色，也准备离开。
    正要起身的时候，秦羽转身看到了一位青衣男子。
    此人，正是东方乘云，这是两人的第一次见面，但是秦羽，本能的觉得，这个男子，很不一般。
    东方乘云明显也注意到了秦羽的身形，走上前去，落座在了赌桌之上。
    “这位，是镇北侯府的小侯爷吗？”
    听着东方乘云的话语，秦羽露出了一个玩味的笑容，随后点了点头。
    “正是，在下秦羽。”
    东方乘云的脸上还挂着一些儒雅的笑容：“自我介绍一下，在下东方家族的少东家。东方乘云！”
    听着东方乘云的话语，秦羽的心中，也暗暗记下了这道身影。
    “失敬，没想到是东方少爷，今日，本少爷累了，改日在来跟东方少爷，玩上几把吧。”
    东方乘云打量了一下秦羽，也并没有阻拦什么。
    只是，含笑点了点头：“也好，那就恭送小侯爷了。”
    随后，在东方乘云的目送之下，秦羽拉着王梦瑶走出了东方家族的赌坊。
    刚刚出来，王梦瑶顿时变了脸色，一把甩开了秦羽的衣袖。
    “臭流氓，你放开我！”
    秦羽含笑看着王梦瑶的样子，笑容中有些许的古怪。
    猛然一用力，王梦瑶的娇躯，顿时被按在了墙上。
    两人的脸颊相聚不足一根手指的距离，来了一个壁咚。
    秦羽突如其来的举动，让王梦瑶也有了几分的害怕。
    “你，你想干嘛？”
    秦羽的脸色越发嚣张了几分：“你不是说我臭流氓吗？我这就流氓给你看。”
    说着，就要上前撕扯王梦瑶的衣衫。
    这可怕王梦瑶吓坏了，不断用力，推搡着秦羽的身形，但是她毕竟是一个弱女子。
    推了半天，也没有什么效果。
    就看着秦羽的大手，向着自己的身躯，缓缓的靠近。
    随后，秦羽听到了几声抽泣的声音。
    手掌停在了半空之中，凝神望去，王梦瑶眼角，透露出些许的泪痕，双手捂住自己的领口。
    看上去极为委屈。
    秦羽看到王梦瑶的这个样子，也是大快人心，有种大仇得报的感觉。
    也不准备跟她继续玩了。
    缓缓从怀中拿出了几张银票，大概是几千两银子，递给了王梦瑶：“给你。”
    本来十分绝望的王梦瑶，看着秦羽突然的举动，一时之间都没缓过神来，也不敢伸手去接这银票。
    “给，给我？”
    秦羽坚定的点了点头，随后塞进了她的手里：“好了，别多想了，我就是跟你玩玩。”
    “谁让你那天打了我呢。”
    “虽然我不知道，你为什么要做一个盗贼，但是你应该很缺钱，这些钱，你先拿着吧，日后，如果有困难，可以来镇北侯府找我。”
    王梦瑶一脸诧异的看着秦羽，手中还拿着秦羽强塞给她的银票。
    一脸的不可置信，这真的是那个大楚四少之一，镇北侯府的纨绔子弟，小侯爷秦羽？
    为什么跟传闻之中，一点都不一样。
    此刻，王梦瑶心乱如麻，这几天的点点滴滴，涌上心头。
    重重的点了点头，含泪说了一声：“谢谢。”
    秦羽露出一个和善的笑容，拍了拍她的肩膀：“不早了，我要回去了，有缘再见。”
    说着，秦羽转身离去，留下王梦瑶一人，在风中凌乱。
    看着手中的银票，心中对秦羽的好感，也上生了一个等级，但是，今日秦羽，调戏的举动，也历历在目。
    “这个臭流氓，人还是不错的吗。”
    随后，王梦瑶也破涕而笑。
    重新，回到了那处阴暗的小巷之内，这里，还有大约七八个乞丐的孩童，等待着她的照顾。
    不知道，从什么时候开始，这里就是她的家，而她也是这些孩子，唯一的依靠。
    为了这些孩子，她可以去做盗贼，可以做一切的事情，只是为了能吃饱一顿饭。
    这是乱世的残酷，也是人心的凄凉，她们都是被遗弃的人们，在这繁华的帝都城内，依然有这样的一个角落。
    甚至，衣不蔽体，食不果腹。
    没有人会记得她们，也没有人，会照顾她们，甚至，没天这些孩童，乞讨的时刻，也会被众人所嫌弃。
    所以，秦羽今天给王梦瑶的钱，其实并不是很多，但是在王梦瑶的心中，却有一种，从未体验过的温暖。