    另一边，王胖子在出事之后，直奔镇北侯府。
    而此刻的秦羽，才刚刚从温柔乡内，爬起身行。
    就迎面撞上了一脸焦急的王胖子。
    “胖子，这是干什么啊，慌慌张张的。”
    看到秦羽之后，王胖子显得更为焦急了几分，拉着秦羽的衣袖就开始诉说。
    “出事了，秦羽，出大事了，今天，东方家族，来我的赌坊闹事，不知道，怎么回事，他们竟然提前知道了开奖的号码。”
    “然后，印刷了十张一模一样的彩票，一时之间，群情激奋，然后，他们接着这个势头，将所有人，都引去了东方家族的赌坊，我是真的没有任何办法了。”
    听到这话，秦羽的脸色也顿时一变，虽然早知道，会发生这样的事情，但是秦羽也没想到，这一切来的这么快。
    好在，他早就想好了解决的办法。
    “淡定点，这是迟早都会发生的事情。”
    “毕竟，彩票是一块大蛋糕，我们自己是很难吞下的。”
    “只是，我没有想到，麻烦来的这么快。”
    听着秦羽的话语，王胖子也放松了几分，向秦羽询问道：“那你有什么解决的办法吗？都火烧屁股了，你快点吧。”
    秦羽淡然一笑，对她挥了挥手：“比财力呢，我们是比不过东方家族的，但是我们有的东西，他们也没有。”
    “现在，只能靠长辈出面了，回去找丞相大人吧，让她出面参奏陛下，说明这彩票的效果。”
    “让皇室出面，来垄断这彩票的行业，毕竟，民不与官斗，当然，这也是需要一定的代价的。”
    随后，秦羽伸出了一个手掌，上面五根手指头，清晰可见。
    王胖子一脸诧异的看向秦羽：“这是什么意思？”
    秦羽顿时一阵的无语，这王胖子，实在是朽木不可雕也。
    “拿出五成的利润，上交给皇室作为赋税。”
    “彩票的利润实在过于巨大，皇室，也不会看着东方家族来垄断这个生意，是一定会答应的。”
    “至于，过程可能有一些曲折，就看丞相大人的能力了。”
    听到这里，王胖子也顿时明白了过来，对着秦羽打了个招呼，直接转身跑了。
    毕竟，他还有着一百万的欠款没有还清，不过昨天仅仅一天，他就赚了几十万两银子。
    可想而知，这彩票的利润究竟有多巨大。
    王胖子走后，闲来无事的秦羽也准备出门去看看。
    目的地，正是那东方家族的赌坊。
    来到东方家族的赌坊门口，看着门口大排长龙的样子，秦羽也是一阵的无语。
    没有办法，只能亮出了自己小侯爷的身份。
    虽然，秦羽的名声并不好，但是毕竟，身份摆在那里，东方家族的人看到秦羽的身份之后，也把他请进了赌坊之内。
    进入赌坊的大门，里面不仅仅只有彩票，还有骰子等其他的赌具，这里，也是帝都城内，最为庞大的赌坊。
    一位管事走上前来，对着秦羽微微行了一礼：“小侯爷，真是稀客啊，今天准备玩点什么？”
    秦羽看了一眼管事，露出了一个放荡不羁的笑容：“啊，我听说这彩票有些神奇，也想买两张玩一玩，不知道，可不可以？”
    管事也没有多余的表情，只是含笑点了点头：“小侯爷想玩，当然可以。”
    随后，秦羽跟在管事的背后，买了两张彩票，仔细的观摩了一下，手中的彩票，发现上面，有东方家族的印记。
    这个印记，是东方家族特有的，确实很难复制。
    收回了彩票，秦羽扫视四周，在一个角落，再次看到了那熟悉的人影。
    看到这道身影之后的秦羽，一脸的黑线。
    没错，这人正式给了我们小侯爷二弟一脚的王梦瑶。
    此刻的王梦瑶，看上去乔装打扮了一番，没有了往日的邋遢，穿着还算得体。
    正在一处赌局的背后，极为身着华丽的人，在玩着手里的骰子。
    显然，这些人，就是她的目标了。
    秦羽看着王梦瑶的身形，露出了一个诡异的笑容。
    走上前去，拍打了一下王梦瑶的肩膀。
    本来正准备动手的王梦瑶，精神极度紧绷，突然被触碰，也吓了一跳。
    回身就看到了秦羽，一脸诡异的笑容，也瞪大了双眼，显得有些不可置信。
    “姑娘，好久不见啊！”
    秦羽的这句话语，几乎是从牙缝里挤出来的。
    在王梦瑶的视角之下，秦羽的脸色都扭曲了几分。
    但是，这里是东方家族的赌坊，也不是她闹事的地方，如果在这里跟秦羽起了冲突，暴露身份。
    后果，可就真的麻烦了，因为有不少人，都被她偷过钱。
    王梦瑶只能讪讪的对着秦羽露出一个微笑：“小侯爷，真是巧啊，又看见你了。”
    说着，王梦瑶的身形，也后退了两步，似乎准备随时开溜。
    但是，今天的秦羽，是下定决心要报仇，哪里会这样放过她，直接一把抓住了王梦瑶的手臂。
    脸上满是得意的笑容。
    “姑娘，你要去哪啊，今天就陪小侯爷我，好好的玩玩吧！”
    “玩玩！”
    秦羽把玩玩两字咬的特别重，而王梦瑶也听出了秦羽话中的意思，连连摇头。
    “小侯爷，民女还有其他的事情，就不扫了小侯爷的雅兴了。”
    两人的交谈，也吸引了那桌赌局的注意，几人，也都帝都城内的达官显贵，纨绔子弟，自然也认识秦羽。
    一个个的跟秦羽打着招呼：“呦，秦小侯爷，好久不见啊，快坐下来玩一会。”
    秦羽听着几人的话语，也拉着王梦瑶，坐在了赌桌之上。
    王梦瑶不断的挣扎想要离开，但是秦羽的大手，如同一个铁箍一般，禁锢了她的行动。
    就这样，王梦瑶被秦羽拉着坐在了赌桌之上。
    极为官宦子弟，虽然对王梦瑶有些诧异，但是也没有过多询问什么，因为秦羽的德行，他们也是知道的。
    赌局，很快，就再次开始。