    青衣男子的目光，逐渐冰冷起来。
    此人，是东方家族的大少爷，名为东方乘云。
    而东方家族，在大楚境内，也是声名赫赫，几乎包揽了整个大楚的赌坊，还有其他的产业，是一个实力极为强盛的家族。
    秦羽的彩票，触碰了许多人的利益，其中，最大的一位，自然是东方家族。
    此刻，东方乘云也准备对良赐赌坊动手了。
    另一边，镇北侯府内。
    孟安正在跟一位剑客交谈些什么。
    “韩影，少爷这几天，有什么异常吗？”
    剑客听到孟安的询问，也露出了几分沉思的身形。
    随后，缓缓道来，如果秦羽在这里，一定会惊掉下巴，因为这位名为韩影的剑客，竟然连他一天上了几趟厕所都知道的一清二楚。
    而他，根本不知道，这个人的存在。
    听完韩影的诉说，孟安也顿时皱起了眉头。
    “我也觉得，少爷自动昏迷之后，就有些不一样，还当众冲撞了二夫人，而且，这几天，少爷似乎，变好了不少。”
    韩影重重的点了点头：“没错，少爷这几天的转变非常大，似乎换了一个人，而那良赐赌坊内，正在售卖的彩票，实际上，也是少爷的主意。”
    孟安的老脸之上，露出了些许的微笑：“老天有眼啊，少爷变好了，如果，侯爷要是知道这个消息。”
    “恐怕也会很开心吧。”
    随后，孟安转头看向韩影：“你确定，少爷没有发现你吧。”
    韩影的眉头微微一皱，似乎有些不悦：“不可能，除非皇室的那几个老不死的亲自出手，不然，整个帝都城内，没有人可以发现我的踪迹。”
    孟安也露出一份释然的表情，默默的点了点头：“少爷确实变得有些不一样了，不过我们也不需要操心这件事情。”
    “一切顺其自然，尤其是你，除非是少爷遇到危险，不然不能让他知道你的存在。”
    “至于彩票的事情，我们也静观其变。”
    韩影听完孟安的话语，随意的点了点头。
    然后，一个闪身，消失不见，甚至连影子，都没有人察觉。
    孟安看到韩影离去，也无奈的笑了笑，这个人，曾经也是在江湖之内，赫赫有名的高手。
    之所以会成为秦羽的保镖，是欠下了镇北侯的人情。
    而孟安的脸色，也开始不断的变化。
    “既然，少爷已经变好了，就可以开始准备了，本来我以为，少爷可以作为一个纨绔，潇洒一生的。”
    “但是，看来，一切都是命吧，二房那边，也要提防一些，不过，有韩影在，也不会有太大的问题。”
    孟安自言自语了一会，走进屋内，似乎触动了什么机关。
    然后，消失不见。
    而秦羽，回到了镇北侯府之后，还是一脸的怒火，越想越生气。
    王梦瑶那一脚，足足让他疼了半个时辰，才缓过来。
    倒了一杯茶水，一饮而尽，随后，手中的茶杯，拍在桌面之上。
    “妈的，这个小丫头，真的气死我了。”
    这时，柔儿也推门而入。
    听着秦羽的话语，柔儿似乎有些好奇。
    走上前去，为秦羽斟满了一杯茶水：“少爷，怎么发这么大的火气？”
    本来一肚子火的秦羽，看到柔儿，顿时怒火都消散了几分。
    伸出手掌，一把将柔儿拥入怀中。
    “少爷我啊，今天碰到个小偷。”
    “还踹了我一脚，让本少爷，十分的生气。”
    柔儿被秦羽的动作，弄的一脸绯红，挣扎了几下，发现也挣扎不开。
    索性，也就随着秦羽的动作，毕竟，她本来就是秦羽的贴身丫鬟。
    两人之间，也什么事情都做过，之前的柔儿还是有些抵触，因为秦羽经常会莫名的发火，但是，这两天看到秦羽对她的维护。
    她的态度也在转变。
    未经人事的秦羽，看到软玉香体再怀，也是一阵的心乱情迷。
    盯着柔儿绯红的脸颊，小腹之上，似乎有一团火焰在燃烧。
    随后，秦羽附身在柔儿的耳边，轻轻的说了一声：“柔儿，夜深了，我们休息吧。”
    紧接着，秦羽的屋内，开始响起了几道旖旎的声音。
    次日，清晨。
    两世为人的秦羽，第一次尝到了鱼水之欢，清晨睁开双眼，看着身旁的娇躯，还是有些触动。
    身体也是一阵的腰酸背痛，柔儿被秦羽的动作弄醒，眨了眨自己的大眼睛。
    “少爷，该起床了。”
    说着，柔儿就要起身，但是在次被秦羽压在了身下。
    秦羽盯着柔儿的脸庞，两人四目相对，随后，秦羽坚定的声音传出：“柔儿，日后，我会好好怜惜你的。”
    现代人的思想，让秦羽本能的觉得，这是他的女人，而不是一个卑贱的下人。
    至于柔儿，则一脸诧异的看着秦羽，似乎有些不敢相信自己的耳朵，但是，还是缓缓点了点头。
    良赐赌坊。
    一大早，整个良赐赌坊，就被围了一个水泄不通，无数的护卫，维持着秩序，但是还是难以控制目前的场面。
    大家，都是来看，开奖的情况。
    王胖子并不知道，昨晚发生的事情，此刻，也走出了良赐赌坊之内。
    大声的宣布：“昨日，彩票的开奖号码是，四十八号，下面，抽到四十八号的人，请进入赌坊之内兑奖。”
    王胖子的话语，刚刚落下，四周的人群，顿时发出了几声，失望的叹息。
    一个个垂头丧气，但是，其中有一个人，显得格外的兴奋，身躯都在不停的颤抖，手中颤颤巍巍的拿着一张彩票。
    上面的号码，正是四十八号。
    “我，我中奖了！”
    一声大喊传出，众人顿时凑到了他的身边，看清了他手中的号码，也是一阵的羡慕。
    王胖子也露出了几分微笑，对着那人轻声的说了一句：“走吧，请进入赌坊之内，去兑奖。”
    那人正准备跟着王胖子进入赌坊，远方传来了几声不太和谐的声音。
    “等等，为什么我手里的彩票，也是四十八号呢？”