    秦羽走进房间之后，脸上满是放荡不羁的表情，似乎对这个二夫人也没有什么尊重。
    二夫人看到这一幕，脸色更加阴沉了几分。
    口中也发出了几声清冷的声音：“秦羽啊，怎么说我也是你的姨娘，你这个孩子，也越来越没有规矩了，看到我，都不知道行礼了吗？”
    秦羽听着二夫人的话语，也无奈的摊了摊手，刚准备躬身行礼。
    哪知道，二夫人身旁的那位侍女口中，传出一道怒喝，打断了他的动作。
    “跪下！”
    本来准备行礼的秦羽，身躯顿时定格在了原地。
    也停下了自己的动作，站直了身躯。
    怒视着那位侍女：“放肆！哪里有你说话的份！”
    那位侍女显然也没有想到，秦羽会在二夫人面前，斥责自己，身躯也顿时打了一个寒颤。
    看着秦羽愤怒的眼瞳，一时之间，竟然不敢在多说什么。
    而身旁的二夫人，看到这一幕，也对这侍女，露出了一个嫌弃的表情。
    “秦羽啊，我听说你让柔儿，把我给你准备的药倒掉了？还打了我的侍女？”
    看到情况不对的二夫人，也岔开了话题。
    此刻的秦羽，对这位二夫人，是越来越没有什么好感了，甚至听他说话都觉得很烦。
    “姨娘啊，我觉得自己已经长大了，日后，我的生活也不需要姨娘来费心了。”
    “至于那个药，我看就不必了，还有你身旁的这位侍女。”
    “她打了我的贴身侍女，我教训她一下，并不过分吧？”
    “姨娘，莫非是要为了一个下人，来责怪与我吗？”
    上方的二夫人，听到这话，脸色更为难看了几分，刚要开口说什么，秦羽的声音再次传出。
    “姨娘啊，秦羽觉得身体有些不适，今早也昏迷了一阵，想要回去休息了，改日在来拜会姨娘吧。”
    说着，秦羽也不管二夫人的表情，直接拉着柔儿，就向外面走去。
    上方的二夫人，顿时傻眼，看着秦羽的背影，一脸的怒火。
    “你给我站住！”
    秦羽听着二夫人的咆哮，身形没有任何停留，就这样，大摇大摆的离开了二房的院落。
    等待秦羽走后，二夫人不停的喘着粗气，显然是被气的不清。
    手掌紧紧的攥死，咬牙切齿的说道：“这个孽种，跟他那个死娘一样，看来，是留不得他了。”
    说着，二夫人也冷哼一声。
    至于秦羽在离开二夫人的院落之后，也是一肚子的怒火。
    而他身后的柔儿，则显得十分拘谨，声音有些颤抖：“小侯爷，你这样的罪二夫人，日后，怕是会有些麻烦。”
    听到柔儿的话语，秦羽的身形，也站在了原地，转身看着柔儿的面容，露出了一份和善的笑容。
    “柔儿，不用担心，日后，二夫人的人，要是在来找麻烦，直接撵出去。”
    “不用给她留什么面子。”
    柔儿皱了皱眉头：“可是。”
    “没有可是！”
    秦羽的一声怒喝打断了柔儿的话语，说着伸出手掌温柔的抚摸了一下，柔儿的脸颊。
    “别怕，一切有我。”
    柔儿的身躯顿时微微一颤，一脸不可置信的看着秦羽，昔日的秦羽，绝对不会这样对她。
    而现在，让柔儿感觉到十分的不现实，尤其是这句，一切有我，让柔儿的心中，充满了安全感。
    随后，茫然的点了点头。
    回到住所之后的秦羽，劳累了一天，也觉得十分的疲倦，很快便沉沉的睡了过去。
    另外一边，大街小巷之内，开始流传了一个彩票的消息。
    在这个信息不发达的时代，很多事情，都是在市井之内，口口相传。
    而彩票，也在王胖子跟丞相府的运作之下，在市井之内，迅速的发酵，很快，就吸引了众人的目光。
    次日，也就是第一批彩票即将发售的时候，店铺外，早早的就排起了长龙，足足数万人，前来观看这一幕，想看看，彩票的神奇之处。
    王胖子，今日穿着的十分华丽，一身华贵的衣物，掩盖了他臃肿的身材。
    站在店铺的门口，这家店铺，本来是丞相府的一家商铺，在王胖子，跟丞相阐明了彩票的事情之后。
    也得到了丞相的支持，不仅把这家商铺交给了王胖子，还安排了一部分的护院来这里充当护卫。
    此刻，也是人满为患，不停的维持着秩序。
    而这家店铺的名字，叫做，良赐赌坊。
    四周前来围观的人群越来越多，秦羽也躲在了一个角落，想要看看彩票的发售，因为，不出意外的话，会出一点的小问题。
    此刻，正站在一个阴暗的角落之内。
    王胖子抬头一看天色，觉得时间差不多了，也轻咳两声，吸引了众人的目光。
    “想必各位已经得到了消息，我们这良赐赌坊，今日也正式的开张，主要来贩卖彩票。”
    “什么事彩票的，就是各位，可以用十两银子，获得一个序号，第二天会进行开奖，而跟奖品号码一致的人，可以获得一万两银子的大奖！”
    王胖子的话语，刚刚落下，众人顿时开始了一阵的欢呼，因为这些人群，大部分都是来自于市井的普通百姓。
    所有人，都在为了生活而奔波，那么这彩票，将是他们，翻盘的最大赌注。
    毕竟，用十两银子来换一万两银子，这样的好事情，谁都不会拒绝。
    此刻，王胖子看到时间差不多了，也正式开始了彩票的售卖。
    在一众护卫的保护之下，数万百姓排起了长龙，也一个个的前去购买，自己所喜欢的号码。
    而在暗处的秦羽，扫视四周，突然，在人群之内，看到了一个熟悉的身影。
    那是一名女子，身穿着朴素的衣衫，但是却难以掩盖她绝世的容颜。
    此刻，混迹在人群之中，并不显眼，但是秦羽，还是一眼，就认出了她的身形，正式昨日遇到的乞丐少女，王梦瑶！