    而另一边的秦羽，在回到王府之后，意外的看到了管家孟安。
    看到孟安的身形，秦羽本能的一愣，其实他并不想过多的跟孟安接触，因为孟安对于这具身体的原主人，实在太过了解。
    一个不注意就会露出马脚。
    此刻，秦羽也是讪讪的看着孟安：“孟安叔叔，怎么有空来我这里。”
    孟安古怪的看了秦羽一眼，也没有多说什么。
    只是，从怀中拿出了一张，鎏金的请柬。
    “红楼诗会要开始了，这是你的请柬。”
    听到这话的秦羽，楞了一下，但还是伸手接过了孟安手中的请假。
    红楼诗会，是大楚帝都城内的一次声势。
    大楚所有的官宦子弟，跟富商豪强，都会参与。
    也是年青一代的交流大会。
    秦羽对于这样的活动，其实并不想参加，但是也必须的去，因为他代表的是，镇北侯府。
    镇北侯，可是只有他这一个儿子。
    想清楚这些，秦羽也是低下了头，不知道该如何是好。
    孟安似乎看出了秦羽的踌躇，意味深长的说了一句：“少爷，不管做什么，侯府，都会是你最得力的依靠。”
    听到孟安的话语，秦羽的身躯，顿时僵硬在了原地，诧异的看着孟安。
    不知道，他话语中的意思，而孟安在说完这句话之后，就自顾自的转身离开了。
    留下了一脸迷茫的秦羽。
    秦羽低头看了看手中的请柬，又看了看孟安的背影，实在不明白他话语中的意思。
    随后，秦羽也是长叹一声，显得十分无奈。
    “这，孟安叔叔，到底是什么意思呢？”
    “难道，他真的发现了什么？”
    “不应该啊。”
    秦羽苦思冥想了许久，也没有着落，随后，猛然摇了摇头，准备走一步看一步。
    夜晚，东方家族的宅院之内。
    东方乘云，像往常一样，一席青衣，风度翩翩。
    阿大静静的站在身后。
    似乎在汇报着什么：“公子，这次来帝都城，家主给了我们三件事情，这彩票只是第一件。”
    “其余的两件事情，才是关乎我们东方家族，生死存亡的大事。”
    东方乘云听闻此言，也皱起了眉头。
    “是啊，但是在这诺达帝都城内，想要找两个人，是不是太难了？”
    “我东方家族的先祖，曾名言，帝都有一位少女，关乎我东方家族的命运。”
    “可是，这个少女现在，在哪里？你让我如何去找？”
    “唯一知道消息的人，还在几年前，就已经叛逃了东方家族。”
    “直到现在都没有任何的消息，只有一点点隐秘的痕迹，表示他可能在帝都城内。”
    阿大的脸色也十分难看，想起了曾经那名男子的身影：“公子，韩影已经失踪了很久了。”
    “而且，以他的实力，就算在帝都城内，只要他有心隐藏，我们是绝对找不到他的。”
    东方乘云的脸色，越发阴沉了几分，手指轻轻的敲打桌面。
    “那就换个方法，直接找那个女子吧，不出意外的话，那个女子现在应该是十八年华左右，在帝都之内，筛选一下这个年龄段的少女。”
    “她身上，肩膀处，有一个火红色的胎记，这是，我们对她唯一的了解，至于她叫什么，在哪里，我们一无所知。”
    “韩影当年，是唯一知情此事的人，却突然叛逃了东方家族，我现在，甚至连那个女子，是做什么的都不知道。”
    “我也不知道，她到底对东方家族有什么帮助。”
    阿大重重的点了点头：“公子，家族的话语，绝对不是空穴来风，我们还是要尽力寻找吧。”
    东方乘云一幅不以为然的样子，冷哼一声。
    “家族那帮老顽固，就知道使唤人，先不说能不能找到，就算找到了，如果韩影有心保护他。”
    “你能带走她？”
    “韩影，可是当年，公认的第一剑客，能在我东方家族重重包围之下，生还的人，就算是你，也不是他一合之敌。”
    阿大听到这话，身躯也开始了轻微的颤抖，那个雨夜，那位黑衣剑客，实在，在他的心中，留下了一个深刻的印记。
    东方乘云长叹一声，无奈的摇了摇头：“先按照我的方法找找看吧，红楼诗会也要开始了。”
    “这次，我既然身在帝都，自然也是要参加的。”
    阿大默默的点了点头，退下了身形。
    夜晚的帝都城内，依然灯火通明。
    大街上，有些许，形形色色的人们。
    这些人们，有些喝的三摇四晃，有些七八成群。
    似乎，在这寂寞的黑夜里，宣泄他们的压抑。
    一个孤傲的少女，站在一处屋檐之上。
    手中，有一把淡蓝色的短剑，少女的脸颊，也满是寒霜。
    空气中，带有些许的杀意。
    少女的脚下轻轻一点，身躯开始在屋檐之上穿梭，随后，落入了一处豪华的宅院之内。
    “什么人？”
    随着少女，进入宅院之内，一声声怒喝随即传出，四周，出现了些许，手持兵器的护院，紧张的看着少女。
    少女的脸颊之上，杀气更甚几分，身躯一个前冲，抽出了腰间的短剑。
    淡蓝色的短剑，在空中开始了她的舞动，这把短剑，似乎成为了索命的利器，在这黑夜之中，散发出她的凶光。
    一声声惨叫声，在黑暗之内，十分的刺耳。
    这些看上去其实不俗的护院，在少女的手中，宛如孩童一般，仅仅是一个照面，七八名护院，就在少女的剑下。
    成为了一个的尸体。
    少女推门而入，面前有一位身形极为肥胖的男子，蜷缩在角落之内。
    身躯不断的发抖，脸上也满是恐惧的神色。
    卧榻之上，还有一位赤裸的女子，眼神迷离。
    少女看到这一幕，脸上的杀气更甚几分。
    也第一次，开口，发出了几声冰冷的声音。
    “十年前，你曾出钱，参与过，东方家族组织的那一次会盟，没错吧。”
    听到少女的话语，男子似乎想到了什么，身躯顿时瘫坐在地面之上，张大了嘴巴。
    一脸的不可置信：“不可能，你是谁？你到底是谁？”
    “知道那件事的人，应该都死了才对。”
    少女冷哼一声，缓缓走上前去，手中的短剑，在月光的照耀下，更为闪耀了几分。