    看到王梦瑶的身形，秦羽也有些诧异，嘴角露出几分玩味的笑容，但是也没有贸然上前。
    而是静静的站在暗处。
    整整一天的时间，两次赌坊门口的长龙，都还在继续，来的人群简直络绎不绝。
    而王胖子，则是一脸喜悦的数钱，短短一天的时间，他就挣到了几十万两银子，这来钱的速度。
    甚至，堪比国库的税收。
    心里更是美的不亦乐乎，越发的感激了秦羽几分。
    而远处的秦羽，看到这一幕，却并未兴奋，因为彩票，是一个很容易复制的东西，自己能开，其他人也能开。
    这样利润的大蛋糕，没有人不会心动。
    想必，用不了多久，就会出大问题。
    夜色缓缓降临，良赐赌坊，门口，络绎不绝的人群，才缓缓离去，因为今日的售卖已经结束。
    不少，没有买到彩票的人群，则是一脸的垂头丧气，想着明天，一定要早点到来。
    站了一天的秦羽，也十分的疲惫，刚想要离去，转身又看到了不远处的王梦瑶。
    这次，秦羽并未驻足在原地，而是跟在了她的身后。
    王梦瑶今天并不是来买彩票的，而是在这样人多的情况下，比较，适合她进行偷盗的活动。
    但是，今日的她，并没有太多的收获，因为她虽然是一个贼，但是并不会去偷盗穷人，自诩是一个劫富济贫的大侠。
    直取偷盗那些，豪门贵族的子弟，而今日前来的人，大部分都是市井之中的穷人，所以今天的她，可以说是毫无收获。
    此刻，也是一脸的垂头丧气。
    一转弯，迎面撞上了含笑的秦羽。
    王梦瑶顿时一愣，随后，立马又变成了那副楚楚可怜的模样。
    “小，小侯爷！”
    秦羽上下打量着王梦瑶的身形，如果不认识的话，还真的很容易被她这幅楚楚可怜的形态给骗过。
    但是，秦羽早就对她有了一些认知。
    脸上挂着些许玩味的表情，声音也显得十分清冷：“别装了。”
    “我的钱袋，是不是你拿的。”
    王梦瑶听闻此言，脸色顿时一变，随后，猛然摇了摇头。
    “小侯爷，再说什么，我没听懂。”
    “什么钱袋？我不知道。”
    秦羽无奈的叹息一声，走上前去。
    近距离的打量了一番王梦瑶的身形，口中吐气如兰，凑在了她的耳边：“没事，小爷不差那点钱，不如，你陪我一晚，我给你十万两银子如何？”
    本来只是开个玩笑的秦羽，但是在王梦瑶听来，就是一个纨绔子弟的变态话语。
    王梦瑶的脸上顿时满是怒火，想也没想，抬起自己的玉腿，对着秦羽的两腿之间，猛然一脚。
    秦羽根本没想到，王梦瑶会有如此过激的反应，毫无准备的情况下，结结实实的挨了一脚。
    随后，四周就响起了，这位小侯爷痛苦的哀嚎。
    秦羽半蹲着身躯，捂着自己的二弟，表情极为狰狞，痛苦。
    而我们的始作俑者，王梦瑶一看秦羽的样子，也知道自己闯祸了，顿时，三十六计，走为上策。
    转身就开溜。
    秦羽看着王梦瑶逃跑的动作，伸出自己的手掌想要阻拦，但是现在的他，动一下都十分的困难。
    只能继续捂着自己的二弟，不断的哀嚎。
    过了良久，撕裂的疼痛才好转了一些，秦羽愤愤不平的冷哼一声，转身想着自己的府内走去。
    而，与此同时，良赐赌坊之内。
    一个矫健的黑衣人，趁着夜色，跃进了院落之内。
    此刻的良赐赌坊，王胖子，已经回到了丞相府内，只有几名护卫，还在这里守着。
    正在院落之内，来回的巡逻。
    黑衣人落地之后，四下张望了一下，随后，身躯开始了高速的移动，整个身形，犹如一只矫健的猎豹。
    在黑夜之中，不断的穿梭。
    很快，就来到了一个封闭的房间门口，门口的左右两侧，站着两位持剑的侍卫。
    这里，是封存明天大奖的地方，也是良赐赌坊的根本，王胖子自然也十分的重视。
    所以，安排了两位高手来守护，但是这两位高手看上去，并没有那么靠谱。
    黑衣人看到目前的情况之后，也皱起了眉头，四下打量了一番，纵身一跃来到了一颗参天大树上方。
    随后，从怀中拿出了两颗石子奋力扔向了远处。
    门口，两位侍卫，听到动静之后，连忙怒喝一声：“谁？”
    随后，立刻向着声音传来的方向，飞驰而去。
    而两人的离开之后，黑衣人，也在一瞬间之内，进入了房间之中。
    简单的翻阅了一下，就心满意足的离开了。
    一进一出，甚至只有几个呼吸的时间，外面的两个侍卫，检查了一番，并没有发现什么情况。
    也回到了门口继续守卫，对于黑衣人的到来，毫无察觉。
    而这位黑衣人，在知道开奖的号码之后，离开了良赐赌坊，兜兜转转，确认没有人跟随自己，才走进了一家客栈之内。
    推门而入，里面有一位青衣男子，看上去十分的儒雅，而儒雅之下，也有些许，杀伐的凶光。
    黑衣男子进入之后，跪倒在地，沉声说道：“公子，查清楚了，明日的开奖号码，是四十八号。”
    青衣男子听闻此言，淡然一笑，随意的点了点头。
    从身侧，拿起了一沓子纸张，递给了黑衣人。
    这些纸张，就是今天良赐赌坊售卖的彩票。
    “阿大，按照这些彩票的样式，连夜去仿照十张，四十八号的彩票。”
    “务必要保证，一模一样。”
    阿大听到青衣男子的话语，重重的点了点头，接过了男子手中的彩票，随后转身离去。
    随着阿大的离去，青衣男子，也缓缓站起身来，遥望着窗外的夜色。
    目光逐渐冰冷了几分。
    “大楚的赌坊，基本都属于我东方家族，丞相府，横插一手不说，还弄出这个什么彩票。”
    “真是不把我东方家族放在眼里，明日，我就要看看，你丞相府，要如何收场！”