    看着面前十分害怕的乞丐少女，秦羽也只能无奈的摇了摇头。
    “你没事吧。”
    秦羽伸出手掌，似乎想要触碰一下少女的身体。
    而这个举动，也让面前的少女，更为害怕了几分，身形顿时猛然一颤。
    连忙摇头：“没事，没事。”
    “小侯爷，是民女唐突了，还望你不要怪罪于我。”
    看着少女恐惧的样子，秦羽也知道，自己说什么都没用，只好点了点头。
    “无妨，我并没有什么事情。”
    “不知道你叫什么名字？”
    少女诧异的看向秦羽，似乎十分的不解，但是还是淡淡的说出了一个名字。
    “王梦瑶！”
    “王梦瑶吗？好名字啊。”
    秦羽低声喃喃自语了一句，在抬头望去，发现，墙角处的少女，竟然消失不见。
    转头四下打量了一番，发现本来在墙角的少女，竟然飞速的奔走，似乎在逃跑一样。
    看到这一幕的秦羽，苦笑一声，也明白了少女，是怕自己做什么不好的事情，无奈的摇了摇头，也转身向着侯府走去。
    而四周看热闹的人们，也对这一幕，十分的好奇。
    “我去，我不是眼花了吧，刚刚那真的是镇北侯府的小侯爷吗？”
    “要是平日，他估计，早就强行把这个少女带回侯府了吧。”
    “是啊，是啊，看来，今日这个纨绔子弟，心情不错啊。”
    在一片议论之声下，秦羽也逃离了此地。
    另一边，王梦瑶在逃离之后，来到了一处昏暗的小巷之内。
    这里显得十分残破，四周也些许腐败的气味。
    而她本来楚楚动人的表情，也变成了一幅玩味的神色。
    “哼，什么小侯爷，本小姐，专治你们这些为富不仁的人。”
    说着，王梦瑶从怀中，拿出了一个华贵的钱袋，这个钱袋，自然是属于秦羽的，刚刚那次接触，被王梦瑶顺到了手里。
    打开钱袋，里面大概还有一千两的银子，这是秦羽最后的积蓄，剩下的钱，都留给了楚天宇。
    拿到钱之后，王梦瑶的脸上也多了几分满意的微笑。
    四周，传来几声，淅淅沥沥的声音，几个灰头土脸的少年，少女，在阴影之中浮现。
    这些少年，都有一个共同点，那就是骨瘦嶙峋，衣不蔽体，这些都是被世界遗弃的孩子，也就是所谓的乞丐。
    一个小女孩，上前抓住了王梦瑶的衣袖：“姐姐，我饿。”
    小女孩的脸色铁青，眼角似乎有泪痕闪烁，而那一双眼睛之中，满是对生的渴望。
    王梦瑶转头看到这一幕，也是一阵的辛酸，低头抱起了少女。
    温柔的安慰她：“妮妮，别怕，姐姐带你去买吃的。”
    镇北侯府内。
    秦羽回到了侯府之中。
    坐在自己的院落之内，不知道为什么，脑海之中，总会闪烁起那乞丐少女的模样，那个灰头土脸，却难以掩盖绝世容颜的少女。
    弄的秦羽，一阵的心乱情迷。
    随后，猛然摇了摇头，毕竟，只是一次的偶遇，还不能够让他心心念念。
    秦羽伸出手，这个时候的他，也发现自己钱袋的消失。
    随后，秦羽淡然一笑：“看来，这个小丫头，还不那么简单啊。”
    仅仅是一瞬间，秦羽也知道发生了什么，毕竟跟他有过接触的只有王梦瑶一人。
    不过秦羽也并不在意，一千两银子而已，只要彩票能够顺利的完成，日后银子，对他来说，只是一个数字罢了。
    正在秦羽思索之际，柔儿推开了他的房门。
    对着秦羽微微行了一礼：“少爷，二夫人说，你回来的话，让你过去一趟。”
    听到这话的秦羽，也顿时皱了一下眉头。
    对于，这个二夫人，他是真的没有什么好感，但是不管怎么说，这也算是他的长辈，他也不能不去。
    没有办法的秦羽，在一脸的无奈之下，也向着二夫人的院落走去。
    柔儿显得十分拘谨的跟在他的背后。
    两人来到了二夫人的院落之内，秦羽也看到了镇北侯的二夫人。
    是一位容貌上成的贵妇，周身珠光宝气，衣着华丽，脸上有些许冰冷的神色。
    而她的身边，站着的那位侍女，就是刚刚被秦羽殴打的那位，此刻，也在恶狠狠的瞪着秦羽。