    而王胖子，虽然很傻，但是只是简单的听了一下，秦羽的描述，他就立刻明白，这个东西，如果能顺利的完成。
    别说八十万两银子，就算是八千万银子，也不是不可能。
    毕竟，每个人的心中都有一个一夜暴富的梦，而彩票，就给了她们一个这样的机会，他们要付出的，只有，选号的价钱。
    十两银子，用十两银子，换一百万两。
    这个买卖，在现在这样一个不发达的时代，没有人会拒绝。
    王胖子直接从座位之上，跳了起来，一把抓住了秦羽的手臂，兴奋的手舞足蹈。
    “秦羽，你太厉害了，这个办法一定行。”
    “你真是，我的救命恩人啊。”
    王胖子臃肿的体型，加上他邋遢的样子，让秦羽一阵的嫌弃。
    随后，推开了他的身形。
    一脸严肃的看着王胖子：“王胖子，这个方法虽然好，但是一旦，我们赚了大钱，眼红的人，也会非常多。”
    “你要做好准备。”
    听着秦羽的话语，王胖子也明白了他的意思，不知道哪里来的气势，直接一脚踹翻了身旁的凳子。
    “妈的，小爷倒是要看看，谁赶来招惹我。”
    一股纨绔子弟的气息，顷刻之间，暴露无遗。
    秦羽无奈的摇了摇头，最后跟着王胖子，嘱托了一番：“不管任何人问起，都不要说，这是我的想法。”
    “日后，彩票的收入，我只要三成！”
    王胖子现在已经，一心掉进了钱眼里，根本没有多想，只是重重的点了点头。
    秦羽看着他的样子，是十分的无奈，他也不知道，这个人究竟靠不靠谱，但是，现在的他，也没有任何的办法。
    两人，再次商量了一番，秦羽也离开了丞相府。
    离开丞相府之后的秦羽，看着四周喧嚣的大街，跟四周形形色色的人们。
    这是，他来到这个世界以来，第一次，注意到四周的人群。
    这些忙碌的人群，同样在为着生活而奔波。
    而秦羽的心中，也有了几分的迷茫，来到这个陌生的世界，自己该做什么？
    称霸天下，富甲一方？
    还是三妻四妾，左拥右抱。
    一阵微风，吹动了秦羽的衣衫，也让他躁动的心中，沉寂下来。
    嘴角露出了一份玩味的笑容：“小孩子才做选择，我全都要！”
    “无论是天下，江山，财富，美人，这一切，都是我的！”
    思虑清楚之后的秦羽，也缓缓向着镇北侯府的方向走去。
    走过一个阴暗的转角，里面突然冲出一道人影，猝不及防之下，秦羽直接被撞到再地。
    “对不起，对不起，你没事吧。”
    被撞到再地的秦羽，听到了一道慌乱的声音，抬头望去，是一位女子。
    只是，这个女子，身上衣不蔽体，灰头土脸，一幅乞丐的模样，但是，即便，这样都难以掩盖，女子的绝世容颜。
    这突然的艳遇，让秦羽一时之间都没有回过神来，痴痴的望着面前的女子。
    而女子在看清秦羽的脸颊之后，顿时后退了数步，看上去极为害怕。
    “你，你是镇北侯府的小侯爷？”
    “民女冲撞了小侯爷，还望赎罪。”
    听到女子的话语，秦羽才回过神来，抬头望去，那乞丐模样的少女，已经退到了墙角，双臂搭在自己的肩膀上，捂住胸前。
    看上去极为害怕。
    四周的人们，也听到这里的动静，纷纷赶来。
    开始了她们的议论：“哎，那不是镇北侯府的小侯爷吗？”
    “是啊，是啊，就是他，好像叫秦羽把，可惜了镇北侯一代军神，竟然有个这么不成器的儿子。”
    “又在这里，当街调戏少女，我看啊，这个女子，又要遭殃了。”
    听到四周的话语，那乞丐少女，显得更为害怕，再次后退了几步，身形都紧贴在了墙上。
    秦羽听着四周的话语，也是一阵的无奈，没有办法，这具身体的主人，实在是臭名远扬。