    听到远方传来的声音，众人也凝神望去。
    只见不远处，一排身穿统一服饰的男子，大步而来。
    众人看到这些人的出现，也开始议论纷纷。
    “这好像是，东方家族的人。”
    “没错，没错，就是东方家族的人，不知道，他们来这里是干什么？”
    王胖子，看着东方家族的架势，也感觉到来者不善，脸上浮现些许柔和的微笑，上前相迎。
    “不知道，东方家族的各位，有何指教啊？”
    领头的一人，正是昨日的阿大。
    只见，阿大冷哼一声，从怀中拿出了一叠的彩票。
    “王少爷，请看，这些都是你良赐赌坊的彩票，而这些上面的号码，也都是四十八号。”
    听到这话，四周的众人顿时一片哗然，纷纷围了上来，想要看清彩票上面的数字。
    而那个本来中奖的幸运儿更是脸色铁青。
    王胖子伸手接过了阿大手中的彩票，核对了一下，发现，阿大手中的彩票，跟她发行出去的几乎一模一样。
    但是，他很清楚的知道，这彩票一定是假的。
    “东方家族的诸位，这是何意啊？”
    “我良赐赌坊的彩票，绝无重复一说，四十八号的彩票，也只有一张才对。”
    “诸位，手中的这些彩票，不知道，是什么来头啊？”
    阿大听着王胖子的话语，冷哼一声：“怎么？王少爷，这是不准备认账了啊？”
    “依我看，你良赐赌坊的这个彩票，本就是内定的人选吧，如今，出现了真正的彩票持有者，反而不准备认账了。”
    “各位评评理，看看，这良赐赌坊，是不是，在欺诈诸位。”
    阿大的一番话语，落在众人的耳中，顿时掀起了轩然大波。
    四周的人群纷纷开始不断的议论。
    “东方家族，在大楚境内，开设的赌坊，足足有数百家，按理来说，不可能欺瞒我等，而良赐赌坊，则是刚刚建成的。”
    “依我看，这彩票，本就是他们自导自演，没错，还钱！”
    “无良奸商，还钱，还钱！”
    随着阿大的一番怂恿，四周的人群，顿时开始群情激奋，一道道还钱的声音响彻天际。
    甚至，有些脾气暴躁的人，已经撸起了袖子，准备冲入赌坊之内。
    王胖子看到四周人群的样子，顿时冷汗直流，知道，这件事情如果处理不好，真的会出现大问题。
    顿时，大喝一声：“诸位，冷静一点，冷静一点！”
    “我王良赐，用丞相府的名义起誓，这彩票，断然没有弄虚作假的可能，诸位可以不相信我，但是不能不相信丞相府吧。”
    没有办法的王胖子，只能搬出了自己老爹的名字，不得不说，丞相的名字，还是十分好用的。
    四周的人群，略微缓和了几分，不再像是之前那样激动。
    但是，阿大也并不在意，因为她要的效果已经达到了。
    “诸位啊，我看这良赐赌坊的名誉，也就这样了，想必，各位能信得过我东方家族。”
    “我东方家族，在大楚境内，有多达数百家的赌坊，今日，我帝都城内的赌坊，也上了这彩票的玩法。”
    “诸位，可以自行前往够买，每一张的彩票，都有我东方家族的印章，童叟无欺。”
    “大家可以放心购买！”
    阿大的声音，在四周的人群中不断的回响，本就十分不悦的众人，听到阿大的话语。
    顿时，也被吸引了，因为东方家族的名字，本就是一个金字招牌。
    人群之中，也有带头者。
    “没错，我相信东方家族的名誉，什么良赐赌坊，十两银子，就当时买个教训了。”
    说着，这人直接撕毁了手中的彩票，转身，向着东方家族的赌坊走去。
    而其余的众人，看到这一幕，也纷纷效仿，一个个撕毁了手中的彩票，跟在阿大的身后，向着东方家族的赌坊走去。
    转眼之间，人满为患的良赐赌坊，顿时人去楼空，只剩下了王胖子跟丞相府的众人。
    还有那个中奖的幸运儿，众人面面相觑，楞在了原地。
    突如其来的变故，让王胖子深受打击，转头看到了那个中奖的幸运儿，无奈的挥了挥手。
    “先带他去兑奖吧。”
    随后，丞相府的众人，带着那个人走进了赌坊之内，而王胖子，则火急火燎的直奔镇北侯府而去。
    毕竟，出了这么大的事情，王胖子，现在也只能找秦羽帮忙了。
    而东方家族的赌坊门口，开始变得门庭若市，之前秦羽，就想到过这个问题，彩票的运作模式。
    是很容易复制的，何况是本身就占有赌坊半壁江山的东方家族。
    短短一天的时间，东方家族的特质彩票，就已经完成了制作。
    一个个的人群，也心满意足的够买了自己想要的彩票，随后一脸笑容的离去。
    赌坊之内，东方乘云听着阿大的汇报，脸上有几分玩味的笑容。
    “做的不错，想必，王良赐应该是难以挽回自己的颓势了。”
    “明天安排一注大奖，直接拿出一百万两银子。”
    “有人带动，才会刺激消费，这就跟赌徒的心理一样，有人赢了一百万，其余人，倾家荡产，也会眼红。”
    “等待帝都的彩票局势稳定，我们就可以在大楚境内的所有城池，都开设这项活动，到时候，所能获得的收入，就是一个连我都无法想象的天文数字了。”
    阿大在一旁听着东方乘云的话语，也暗自点了点头，但是他似乎想到了什么，眉宇间有些许的哀愁。
    “公子，还有一件事，这彩票的利润过于庞大，如果，朝廷出面干涉的话，我们要怎么办？”
    听闻此言，东方乘云，一时之间，也没有什么好的想法。
    “这件事，确实也要看朝廷的反应，罢了，我东方家族，本就是赌坊的第一家族。”
    “这彩票的行业，怎么算也会落到我们的头上，到时候多交一些赋税就好，没有那么多的事情。”
    看到东方乘云的样子，阿大也没有在多说什么，只是默默的点了点头。