    “冷秋雪？”
    听着背后传来冰冷的身躯，秦羽也定格在了原地。
    转身望去：“啊，你说什么？”
    只见，少女又恢复了原本的模样，一脸冰冷的坐在椅子上，甚至都没有理秦羽的意思。
    自顾自的擦拭着手中的短剑。
    秦羽看到这一幕，也是一阵的无语。
    “冷秋雪？是你的名字吗？”
    秦羽再次试探的询问了一声，可是少女还是没有丝毫的反应。
    看着冷秋雪的模样，秦羽也无奈的叹息一声，退出了房间。
    还顺手，带上了房门。
    走出屋外的秦羽，越想越生气。
    直接一拳砸在了空气上：“妈的，你装什么装，本少爷在问你一次，你叫什么名字？”
    “不说是吧，好！”
    说着，秦羽再次猛然踹出一脚。
    “现在说不说？臭娘们，给你惯得！”
    正在秦羽，自娱自乐的发泄的同时，背后一道声音，打断了她的动作。
    “少爷，你这是？”
    听到背后传来的声音，秦羽顿时尴尬在了原地。
    转身望去，柔儿不知道什么时候来到了背后，正一脸诧异的看着秦羽抽风。
    秦羽现在的样子，只想找一个地缝钻进去。
    随后，秦羽看了看天气：“啊，今天，天气真好，适合活动一下身体。”
    “嗯，就是这样。”
    远处的柔儿，还是一脸古怪的看着秦羽，嘴角，似乎有些许的笑意。
    秦羽的脸色抽搐了一下，也捂着脸回到了自己的房间之内。
    这下可丢死人了。
    柔儿这次来，自然是为了修补秦羽的房檐，就在两人对视的时候，秦羽简直觉得柔儿的目光可以杀人。
    另一边，东方家族的院落之内。
    阿大也在向着东方乘云汇报昨晚发生的事情。
    “公子，华掌柜死了，昨晚，被刺杀在府内。”
    听到阿大的话语，东方乘云的双眼微眯，露出了几分思索的神色。
    “哦？华掌柜死了，动手的人，是韩影吗？”
    阿大微微摇了摇头：“不是，刺客是一位女子，我跟她交手了，这个女子的实力虽说不弱，但是比之韩影相差甚远。”
    “昨夜，也被我重伤，但是在我的疏忽之下，还是被她逃走了，现在不知道去了哪里。”
    东方乘云听着阿大的汇报，脸上突然露出了几分微笑。
    “好事，这是天大的好事啊。”
    阿大听着东方乘云的话语，顿时一愣，十分诧异的看着他。
    “公子，这是何意啊？”
    东方乘云站起身行，遥望着远方：“这当然是一件好事，你想想，我们找人，无异于大海捞针。”
    “但是，有人送上门来，一切不就迎刃而解，这少女的身份根本不重要。”
    “重要的是，她背后，一定有我们要找的人，安排手下的人，都打起精神来，凡事在帝都城内，参与过当年之事的人。”
    “都要密切的保护，我们静静的等待鱼儿上钩就可以了。”
    听着东方乘云的解释，阿大似乎也明白许多，重重的点了点头。
    “公子，我明白了。”
    随后，阿大的身形，消失在院落之内。
    夜晚，秦羽孤独的坐在自己的庭院之内。
    看了看不远处的客房，想要进去，但是又找不到合适的理由。
    想起早上的尴尬，就是一阵的无语。
    踌躇了很久，也没有下定决心，走进冷秋雪的房间之内。
    正在思索的秦羽，听到了院落外，几声洪亮的大喊。
    “秦羽，秦羽，你在院子里吗？”
    听到这个声音，秦羽无奈的低下了头，这个声音不用想也知道是谁，只有王胖子，会这样肆无忌惮的在他的院落之中大喊。
    果然，没过多久，那臃肿的身形，就出现在秦羽的视线之内。
    王胖子坐在了秦羽的对面，先自己倒了一杯茶水，一饮而尽。
    随后，开始了他的诉说：“秦羽啊，这几天，我让我老爹运作了一下，皇室那边的意思，竟然要把事情，推给红楼诗会。”
    “红楼诗会？”
    听着王胖子的话语，秦羽这才想起来，明天，就是红楼诗会开始的时间了。
    被冷秋雪的出现，打断了秦羽的思路，让他把这件事情，都忘在了脑后。
    王胖子重重的点了点头：“正式这样，因为这次，是我们年青一代的交锋，皇室说了。”
    “彩票的事情，谁能在红楼诗会夺冠，就可以代表皇室，来承担这彩票的声音。”
    “但是，还是要上交五成的利润，最为赋税。”
    王胖子的话音一落，秦羽露出了几分思索的神色。
    随后，也满不在乎的点了点头：“嗯，这样也好。”
    王胖子听着秦羽的话语，顿时瞪圆了双眼：“秦羽，你发烧了吧。”
    “那可是红楼诗会，就凭我们两个？”
    “我们两个每次的诗会，都是垫底的存在啊，可是，那东方家族的少东家，可是文韬武略样样精通，别写诗，我们哪里比的过他？”
    秦羽噗嗤一下，笑出了声。
    对着王胖子挥了挥手，示意他安静。
    “好了，你放心吧，明日的红楼诗会，我自有安排。”
    比写诗的话，秦羽肯定是不如他们的，但是秦羽有外挂，唐诗宋词三千首，不知道，这些人，比之李白，杜甫如何？
    所以，秦羽对这个红楼诗会，是真的并不在意。
    王胖子看着秦羽的样子，似乎想说些什么。
    但是，也没有在开口。
    嘎吱，嘎吱。
    几道刺耳的声响，吸引了两人的目光，两人侧目望去，只见，冷秋雪推开了客房的房门。
    王胖子是第一次看到冷秋雪，仅仅只是一眼。
    就被冷秋雪绝美的容颜，跟一脸冰霜的表情所吸引。
    此刻，更是一副的猪肝像，甚至，嘴角，都流出了些许的口水。
    “美人，美人，极品啊，秦羽，你是在哪里，弄来这样的美人的，怎么我都不知道这件事。”
    “能不能，能不能？”
    王胖子的话还没有说完，空气中的温度似乎低下了许多。
    秦羽顿时打了一个冷颤，看到冷秋雪的表情，都带有几分的杀气，紧紧的锁定了王胖子的身形。