    看到这一幕的秦羽，顿时一惊。
    连忙扶起了怀中的少女，一边大喊柔儿的名字：“柔儿，柔儿！”
    柔儿的住所本就在秦羽的隔壁，听到声响之后，就向着秦羽的房间赶来，此刻也来到了屋内。
    看到秦羽床上的少女，也有些诧异，不明白发生了什么。
    可是，秦羽的脸色却十分的难看：“快，准备一些清水，纱布，然后找一个郎中过来。”
    柔儿在楞了一下之后，也明白发生了什么，慌忙的点了点头。
    作为有现代人思想的秦羽，对于包扎这样的知识还是懂一点的，很快为少女清洗了一下伤口。
    然后，替她完成了包扎，在柔儿去找郎中的同时，秦羽也嘱托柔儿，不要告诉任何人。
    因为秦羽一眼就能看出，这个少女的来历不一般，身上的伤势，也更像是打斗所留下的。
    如果，闹的太大，很可能会发生一些意外。
    镇北侯府之内，本就有郎中，所以没过多久，就来到了秦羽的房间之内。
    一个晚上，秦羽就守在了这冰山美人的旁边，直到清晨，秦羽才回到自己的房间内休息。
    至于那少女，被她留在了客房之内，也一直没有清醒过来。
    郎中说，她这都是外伤，休养一段时间，就可以了。
    听到郎中的话，秦羽也放心了下来，但是还是再三嘱咐，郎中不要把这件事情说出去。
    作为郎中这个职业，遇到这样的事情很多，自然也会守口如瓶。
    随后，秦羽躺在自己的床上，看着头顶，被少女砸出的大洞，也想到了昨晚的香艳时刻。
    “哎，可惜了，还以为真的天降少女，投怀送抱呢。”
    随后，秦羽也苦笑一声，沉沉的睡了过去，再次睁眼，已经是下午时分了。
    起床之后的秦羽，再次想到了那位冰山美人，也拿了一些饭菜，准备给她送过去，顺便看看她有没有醒过来。
    秦羽端着饭菜，推开了少女的房门，刚刚一只脚，进入房间，秦羽的身躯，顿时僵硬在了原地。
    因为，他的咽喉之上，悬浮了一把，寒光四射的短剑。
    这把短剑，距离他的咽喉，只有不足一指的距离。
    此刻的秦羽，也是寒光乍起，冷汗直流。
    连忙开始大喊：“别紧张，别紧张，女侠，是我救了你，我给你送饭菜过来了。”
    “你看，你看。”
    说着，秦羽指了指手中的饭菜。
    而少女虽然身躯之上，缠绕着些许的纱布，但是，依旧是一幅，冰山美人的姿态。
    不苟言笑，看着秦羽的动作，也没什么好脸色，指了指身旁的桌子。
    “放到那边去。”
    秦羽听着少女的话语，也小心翼翼的向着那个桌子走去，因为那把寒光四射的长剑，依然紧紧的悬浮在她的身侧。
    随着，秦羽放下了手中的饭菜。
    少女依然没有收回长剑的意思。
    让秦羽一阵的无语：“我说，你搞没搞错啊，昨天你身受重伤，掉在了我的床上，如果不是我救了你，现在你都已经去地府报道了。”
    “你现在，还拿剑直指我，有没有天理啊！”
    说着，秦羽都发出了几声哭腔，不知道是不是秦羽的话语，起到了作用，还是少女良心发现。
    冷哼一声，收回了手中的长剑。
    秦羽看到少女收回长剑，也变了脸色，一只手住着自己的下巴。
    一脸期待的看着少女：“你叫什么名字啊？”
    “昨天，你为什么会掉进我的屋子里？”
    “你来自哪里啊？”
    秦羽一口气，问了一大堆的问题，让本来脸色有些缓和的少女，再次皱起了眉头。
    冷冷的瞪了一眼秦羽。
    秦羽感受到少女的目光之中，带有些许的杀气。
    顿时，也立马识相的闭上了双眼，因为他能感觉到，这个少女，恐怕真的会一言不合的杀人。
    空气中的气氛，有些许的尴尬，似乎，让房间的温度，都寒冷了几分。
    秦羽也尴尬的笑了笑，指了指面前的饭菜。
    “这是给你准备的，你要不想跟我说话的话，我还是走吧。”
    说着，秦羽起身就准备离开，临走之前，似乎想到了什么。
    拿起桌子上的筷子，吃了一口。
    “你看，没毒，你可以放心吃，我晚点在来，晚点在来。”
    说着，秦羽就蹑手蹑脚的离开了少女的房间，走到门口，背后传来了一声，冰冷的声音。
    “冷秋雪！”