    月底了，把存稿都清空，跟大家求点钻石。
    今天爆更了四万字。
    麻烦大家有钻石的点一点，然后明天月初好像还会送三颗钻石，可以的话，也麻烦投给月神。
    月神在这里谢谢各位书友。
    这个月我更了四十四万字，在黑岩本月更新排在第二，只有一本书比我写的多。
    所以我的更新其实还算是名列前茅的。
    只是，快速的更新也会带来很多的弊端。
    我这几天，手指疼的非常厉害，其实我在写《执掌苍生》的时候就有这个毛病，最严重的一段时间，我甚至都不敢碰手机。
    就是戳手机屏幕都会有一种钻心的刺痛，因为实在手指的负担太大了，如果有那个时候的书友可能知道，我那段时间日更是一万六到两万。
    新书小侯爷，我减少了一下自己的更新，但是也没有太大的效果，而且最近不只是手指疼，手腕也跟着疼了起来。
    我这段时间，基本是靠着布洛芬来维持自己，不然我根本都没有办法码字。
    有些时候，真的想好好休息一下，但是新书的成绩持续上涨，每天有很多人在等着更新。
    我也没有什么能回报给你们，只能更加努力的更新。
    说这些也不是为了卖惨，就是也希望大家能理解我一下，我码字的速度很快，所以我确实能写很多，只是我的手指负担不起这样的压力。
    然后说一下小侯爷这本书。
    到这里呢，第一卷的内容也就全部结束了。
    明天也就是下个月我会开新卷，第二卷巴蜀风云。
    这一卷主要是承上启下的作用，用来给主角成长，也介绍一下最后的一些主要人物，主要的剧情围绕在唐雨陌的身上。
    记住这个人，她是本书非常重要的配角。
    然后，我目前在书中埋了很多的伏笔，我需要花大量的时间来填坑，本书不出意外的话，应该还会连载很长一段时间，大概几百万字。
    如果出意外的话，就不一定了。
    也希望大家多多支持月神，你们的支持才是我坚持的动力。
    最后，给大家推一下我自己的另一本书。
    书名《执掌苍生》
    同样的架空历史文，百万字完本。
    喜欢的，还有不想每天等更新的可以去看看，我执掌苍生的成绩比较差，说实话，因为前期比较难熬，你需要看进去才能体会到这本书的味道。
    但是，单论我自己而言，我觉得我执掌苍生写的比小侯爷强。
    只是成绩告诉我，我新书的成绩，是他的五倍。
    人总是要成长的，我也是一样，但是我非常喜欢沈苍生。
    沈苍生的人生就是一个彻头彻尾的悲剧，太多的身不由己。
    而秦羽则完全不同，虽然也有着身份的枷锁，但是在这些被安排好的路线之内，秦羽总能找到属于自己的路。
    这是我两本书最大的不同。
    最后，月神在这里感谢一路支持的每一位书友，如果有对剧情，或者对我有什么想说的话，可以在小侯爷的简介里，找到我的联系方式。
    欢迎各位书友的指正跟想法，月神会继续努力的。
    求点钻石，家人们，我想拿个新书钻石榜第一，我现在是第二，跟第一还有不小的差距，希望大家帮帮忙。