    兄弟们，这个月更新了五十五万字，也是当值无愧的第一名了。
    然后，快速的更新，也造成了一点的弊端，黑岩有一个测试的机制，就是二十万字一侧，七十万字二测，一百三十万字三测。
    我如今，二测的结果都还没出，就已经一百一十多万字了。
    今天编辑找我谈话，让我慢点更新，因为更的太快的话，会导致两次测试出现问题。
    没有办法，下个月的前几天，只能少更一点了，我大概会在十号左右结束自己的二测，在这之前，就暂时一天六千吧。
    等到测试结束，在加更补回来。
    我也不确定到底哪天能出结果，但是这本书的成绩还是不错的，不然你们也看不到这么多的字数，早就被强制完结了。
    三次测试全过基本问题不大，如今的剧情，也算是刚刚开始，本书的字数应该会比较多，预计在三五百万左右吧。
    如今，刚好这个月也是更新了一卷的内容，到这里第二卷也正式结束了。
    我之前说了第二卷的内容，是用来承上启下给主角成长的。
    返回大楚，第二卷结束，第三卷会是本书的核心。
    这一卷，我会把所有的坑都填上，包括听风诉雨楼的事情。
    大致的内容是，收服羌笛，北疆封王，替父进京，陈年往事！
    第三卷会是本书的核心，第四卷开始，就是争霸天下的路线了。
    这本书的成绩一直不错，也感谢各位长期以来的支持。
    月神呢，也没有什么能回报各位书友的，只能努力的更新。
    我平均一个月五十万的更新量还是能做到的，应该不会让你们等更新太累，像跟我同期的那些书，现在基本才五十万字，我已经一百一十万了。
    提前祝福本书的所有书友，跨年快乐，元旦快乐，新年发大财。
    明天应该只有三更，我会发个小红包，感谢一下大家，也祝福大家元旦快乐。
    最后，希望大家继续支持月神，月神在这里感谢每一位书友。