    却听李卓航道：“你虽是他的父亲，但我乃李氏一族族长，岂能看着你在我面前溺死亲子！”
    随后又高声问：“你说这孩子是我与你媳妇私通生下来的，有何凭据？为了要挟我，达到你卑劣目的，你连自己儿子性命都不顾，你还是人吗？这件事绝不是凭你空口白牙可以污蔑的！既为了我自己的清名，也为了这个可怜的孩子，你定要交代清楚。否则，我绝不饶你！”
    李卓然没提具***情，只逼李卓航承认，一是给李卓航留面子，好提条件，他白戴了这顶绿帽子，若不得些补偿，岂肯甘休？二来，他自己也丢不起这个脸。
    谁料，李卓航竟当众捅了出来！
    这时，几个媳妇扶着甄氏来到近前。
    甄氏对着李卓然骂：“畜生！”
    众乡邻也蜂拥而至，月湖这边站了许多，湖对岸更多，听了李卓航的话，都望着这边指指点点、交头接耳。
    李卓然羞怒交加，戾气翻涌。
    他刚才占据上风，心里稍稍解恨，这时被李卓航说他用亲生儿子要挟，怒火重又炽烈，先骂甄氏“贱人！你还敢骂我！我今天定要将你浸猪笼！”
    甄氏瞳孔一缩，微微颤抖。
    接着就见李卓然一手扣住李天华的后颈，一手捏住他小下巴，将他小脸硬抬起亮给李卓航看，道：“你要凭据，这张脸就是凭据！除非眼瞎，看不出来这是你的种？”
    众人目光“刷”地落在李天华脸上。
    墨管家父子也瞪大眼睛仔细打量。
    他们发现一个尴尬的事实：李天华的五官还真有些像李卓航，至少有五六分像，与李卓然却不像。
    众人显然也发现了这点，都沉默了。
    墨管家强硬道：“哪里像了？”
    目光巡视众人，又问“哪里像了？”
    墨武道：“一点不像。”
    也有少数声音呼应他们，说不像。
    三老太爷等人都不吭声。
    李卓航觉得荒谬极了。
    甄氏再顾不得，扑上来撕扯李卓然，“放开！放开他！你这个畜生！他是你儿子，是你儿子啊……”
    李卓然松开李天华下巴，一把薅住甄氏蓬乱的头发，往怀里一带，咬牙道：“贱人！”将她摁倒在地上，抬脚踩在她背心窝，用力碾压。
    甄氏死死抓住李天华的手。
    李天华哭喊“娘！娘！”
    众人看得不忍，却没人阻止。
    甄氏在行房时叫李卓航的事已经传开。寻常情况下，若非两个人长得十分相像，一般人不会联想到血脉上来，但甄氏这么一叫，人们便无法不怀疑他们有奸*情。
    女人们无法替她辩解；男人们认定她是荡妇，换上他们自己也不能忍，怎会替她求情。
    李卓航有心阻止李卓然，然他正是嫌疑人*奸*夫，怎好出这个头？出头岂不坐实了奸*情。
    李卓航便想转移李卓然的心神。
    他严厉道：“你就为这个怀疑？别说你我同宗同族，便是相距几千里、不相干的两个人，也有巧合长得相似的。你这是听了谁的话头脑发昏？简直荒谬！这孩子什么时候怀上的，那时候你媳妇在不在你身边，你不清楚？这次回乡之前，我与你媳妇根本不认识，何来奸*情？”
    李卓然道：“这就要问你了！你有钱有势，到处都是商铺，今天到这，明天又到那，还悄悄地不打招呼就去巡查，那时候我们在徽州府城，谁知你去没去。”
    他笃定李天华是李卓航的种，却不知李卓航甄氏是如何苟且的，嫉恨加上痛苦，心如油煎，满脑子想的都是如何将这两个人扯到一起，拼凑出真相。
    他倒有自知之明，晓得甄氏虽然美貌，但李卓航并不缺美女，不会有意霸占甄氏。在他想象中，李卓航不知怎的——也许是喝醉了酒——误打误撞辱了甄氏。事后，为怕事情败露，便竭力隐瞒，装作不认识甄氏的模样。
    这个认知没有令他对李卓航减少恶感，反更加嫉恨，嫉恨李卓航根本没将他媳妇放在眼里，所以现在丝毫不顾甄氏的死活，不肯承认干下的龌龊事。
    李卓航不顾甄氏，李天华呢？
    李天华可是李卓航的儿子！
    且，这可能是唯一的儿子！
    李卓然就不信，李卓航会眼看着这唯一的儿子死在眼前，除非江氏生有嫡子，他才不在乎。
    恰在这时，李卓航轻哼一声，冷笑道：“你疯魔了，我可清醒的很。你休想把儿子塞给我！想继承嫡支的家产，那是痴心妄想！你也休想从我这里得到半点好处！”
    他认定这是一起阴谋。
    李卓然眼中戾气冲天，拎着李天华胳膊，转身拖向湖边。甄氏不要命扑过来，抱住他腿。他一脚将甄氏踢到湖里去了，接着又要将李天华往湖里丢。
    李天华先哭喊“娘，娘！”接着发现自己悬空在湖岸，头朝下被他爹朝水里摁去。他虽小，却喜欢玩水，是会划水的，但他爹显然不是扔他进水，而是要将他往水里埋。眼见水面迅速接近，他大叫起来。拼命挣扎间，忽然眼角余光瞥见李菡瑶，大叫“姐姐——”
    甄氏在水里挣扎、浮浮沉沉。
    浮上来，骂一声“畜生！”
    又沉下去，竭力拍打水面往上挣。
    就听“扑通”一声，水花四溅，只见一男人迅速跳入水中，抓住甄氏胳膊往岸边游来。
    众人定睛一看，是刚赶来的李卓望。
    李卓然拎着李天华不动了，对人群疯狂大笑道：“还说不是他干的？瞧瞧，这就忍不住了！”
    李卓望可是嫡支的看门狗。
    关键时候救甄氏，肯定知情。
    李卓然正笑得畅快，不妨李菡瑶手持钓鱼竿，一钓竿打下来，正打中了他的头，又接连不断挥竿。
    李卓然忙将李天华提上来，放在脚边，一手紧紧抓着他，一手护头，转脸怒喝：“你敢打我？”
    李菡瑶劈头盖脸地抽他，“坏人！”
    她只见李卓然跟爹爹吵，却不知吵的什么，那“你的种”“奸情”等词，她根本听不懂，有心要帮爹爹，也不知怎么帮，再说爹爹很镇定，好像不用她帮。
    她就在旁观望了。
    等李卓然将甄氏踢下水，又作势要淹死李天华，李天华叫“姐姐”，向她求救，小女孩再也忍不住，怒不可遏，认定李卓然乃十恶不赦的坏人，愤而出手。
    李卓航目中光彩闪耀，隐现笑意，很快又敛去，神情莫名地看着女儿，并没有阻止她。
    他不发话，丫鬟媳妇也都不阻止，也未上前帮忙，却警惕地注视李卓然，防备他伤害李菡瑶。
    李卓然气极了，一把抓住钓竿，猛夺。
    墨武和丫鬟忙要上前帮自家姑娘。
    李菡瑶却识时务的很，不如李卓然手劲大，当即松了，麻溜地转身跑到她家外墙下，在一大丛栀子花树跟前蹲下，探手一抓，从绿叶丛中拽出一条灰皮黑点的大蛇。
    粉嫩嫩的小女孩攥着蛇头、拖着蛇身向李卓然走去，小脸绷着，小嘴抿着，黑琉璃似得眼珠闪着幽光，像明灭不定的闪电，天真和煞气矛盾组合在一起。