    江如澄笑道：“那好，先下一盘再说。”
    半个时辰后，李菡瑶赢了。
    江如蓝拍手道：“瑶妹妹赢了！”
    李菡瑶噘嘴道：“说好了不让，澄哥哥为何偷偷让？”
    江如澄的表情十分丰富：先是震惊、不可置信，听了李菡瑶的话后，增添了尴尬和难堪……
    江老太太正摸牌呢，闻言插嘴道：“你还小，又是客，你哥哥让你应该的。”在她心里，江如澄聪明，又比李菡瑶大了五岁，棋艺超过李菡瑶太正常了。
    李菡瑶道：“不好玩！”
    江如澄无言以对。
    这种明明输了，却被误认为相让的感觉真的很不好，有苦说不出，也无法高兴。
    江大太太忙走过来哄李菡瑶，又对江如澄道：“澄儿，这局你就别让妹妹了。你妹妹很聪明的，若下的不对，你说给她听就是了。这样棋艺才能长进。”
    李菡瑶立即道：“嗯，爹爹就是这么教我的。”
    江如澄神情僵硬，想笑，笑不出；想应，应不下。
    他心里也不服，便支吾着，催李菡瑶再来一局，只要他能赢了第二盘，便把相让的虚名给坐实了。
    两人又摆开阵势。
    江如蓝依然观战。
    下到一半，江如澄眼看又要败落，因问（请教）李菡瑶：“瑶妹妹为何要走这里？”
    他感觉不妙，却看不出玄机。
    李菡瑶不悦道：“澄哥哥瞧不起人。你都设下埋伏了，我又不傻，怎能往那边走？当然要这么走了。”
    江如蓝忙问：“为何这么走？”
    她棋艺不行，不耻下问。
    李菡瑶道：“暗度陈仓呀。”
    江如蓝追问：“怎么度的？”
    李菡瑶指点道：“等他吃掉我那边两个子，我这边就出其不意地抄他的老巣。他要一直这么走，肯定来不及救。”
    江如澄呆滞——
    他终于看出来了。
    五步之后，他便要输了。
    表妹竟预见到了五步之后！
    妖孽呀，简直！
    现在，他该怎么办？
    想了半天，也回天无力。
    江如澄是真聪明，江家也没骄纵放任他，所以，他不但有自知之明，且懂得审时度势。
    他想，眼下若不说出实情，纸里包不住火，等真相被大家知道，那时丢脸不说，还被人耻笑虚荣；不如现在说出来，既显得襟怀磊落，又可下了台阶。
    又下了两步，他便弃子认输。
    李菡瑶真心不痛快了，这还让不让她好好学下棋了？难怪爹爹说，人越大越虚伪。澄哥哥还没长大就成了伪君子了。她气愤道：“澄哥哥是伪君子！”
    江大太太忙走来，笑道：“瑶儿，怎么又不高兴了？你哥哥怎么就成了伪君子了？”
    江如蓝娇笑道：“哥哥又让了。”
    江如澄忙起身，将事情经过说了一遍，末了道：“瑶妹妹好生厉害。我是真下不赢她。不敢冒这相让的名头。”
    众人大吃一惊，李菡瑶也不信。
    江大太太道：“你且让开。”
    江如澄便知道，母亲要亲自跟表妹下。
    江大太太可不是“无才便是德”的女人，她最擅书法绘画，还有下棋，琴艺差点儿，也是会的。
    当下，她便跟李菡瑶对弈。
    一个子不让的！
    江老太太等人都不玩牌了，都围过来观战；小辈们也不玩了，也在旁瞧热闹，虽然大多瞧不明白。
    李菡瑶跟舅母一交上手，顿觉压力。
    她全神贯注盯着棋盘，脑海里全是错综复杂的棋路，什么外祖母、舅母、表哥表姐，统统都忘了。
    江大太太越下越吃惊。
    倒不是说她下不过李菡瑶，她是稳稳地占上风的，但李菡瑶才六岁呀，竟能跟她下这么久！
    最后当然是江大太太赢了。
    众人却纷纷称赞李菡瑶。
    江老太太搂着李菡瑶叹道：“李家每一代都资质过人。澄儿算不错了，比你妹妹还差了些。”
    江大太太忙笑道：“老太太的外孙女儿聪慧，这是老太太的福气。”又向江如澄道：“笨鸟先飞，你还敢不用功？你比不上妹妹聪明，也不能拉太远了。”
    众妯娌都笑了，都意味深长地看着江如澄。
    江如澄忙道：“母亲教导的是。”
    江如蓝等人将李菡瑶围了起来，都惊叹不止。
    李菡瑶的性子很好，并不恃宠而骄，也不会分庶嫡待人，也不会踩低捧高，就算江家的庶女因自卑而不敢多话，她也会好奇这个姐姐怎不说话呢，想什么呢，因此主动上前招呼。故此，江家兄弟姊妹们都喜欢她。
    王妈妈在旁笑看着这一幕。
    江家想结亲的意图很明显，她寸步不离地跟着李菡瑶，却无法阻止江如澄和李菡瑶接触。
    “江少爷怎配得上姑娘！”王妈妈看着江如澄挑剔地想，感到在江家作客的日子如履薄冰。
    李菡瑶对这荣耀并不大欢喜。她心里有个结：自己写字作画弹琴一直练不好，棋艺再精，也没什么可夸耀的。
    她拉着江如蓝说：“我们玩牌吧。”
    江如蓝道：“好呀。”
    于是江如蓝、江如波、江如蕙、李菡瑶四个人凑了一桌，江如澄坐在李菡瑶身边教她。
    打牌也有技巧的，会记牌、会算牌的自然赢面大。
    李菡瑶在家很少打牌，江如澄在旁指点了她两把，她便熟练了，后来独立应战，连赢四局。
    江如波嚷：“大哥不许偷偷帮。”
    李菡瑶不高兴了，“谁偷偷帮了？澄哥哥根本就没说话。八（波）哥你输了还赖人。”
    江如蓝噗嗤一声笑呛了。
    李菡瑶忙问：“如蓝姐姐笑什么？”
    江如蓝指着江如波笑道：“八哥。”
    众人纳闷，不解其意。
    江如澄却意会过来，忍不住也笑了，原是李菡瑶“波”字说得太快，听着就像“八哥”似得。
    江如波气道：“你才是八哥呢。”
    笑闹一阵，依然转到牌局上。
    江如澄也不过才十一岁，被激起好胜之心，心想：“瑶妹妹棋艺高，想是姑父教导之功；这牌妹妹可是刚学，第一回还打得乱七八糟呢，难道一会子工夫就能精通了？我且上去试试。”因对江如蓝道：“妹妹让让。我来。”