    李卓航摇头道：“兄长真抬举你外甥女了。她才六岁！虽比一般的孩子记性好，能记得这些并不出奇，但小孩子学的快，忘的也快，因为他们只知其然而不知其所以然，若不能耳目熏染，再往深里学习，终归无用。再者，小婿虽不懂造船，想来与纺织并无两样：一些常见的技术在行内并非隐秘，大家都知道；各家自有秘技珍藏。难道澄儿将江家造船秘技告诉了瑶儿？”顿了下，他垂眸，轻声道：“若是这样，小婿就不明白了，澄儿为何要这么做？”
    江老太爷和江玉行听了一滞。
    他们不约而同将目光投向江如澄。
    江如澄顿时觉得压力倍增。
    他强笑道：“原是妹妹受了伤，为了哄妹妹玩儿，才教妹妹。也没教什么，就……”
    江老太爷道：“我听说，瑶儿来的那天就想跟表哥学造船。你们只当她小孩子好奇，却没想到瑶儿资质过人，竟能过目不忘。”他认定李菡瑶学会了。
    李卓航道：“再资质过人，也才六岁。造一条大船，涉及多少东西？岂能轻易被人掌握。”又转向江如澄，问：“你可曾告诉妹妹那些隐秘东西？为何要告诉她？若你说那是江家不传之秘，她还能偷学不成！”
    他毫不掩饰自己的怀疑。
    怀疑这是江家有意为之。
    江如澄被姑父逼问，呐呐不能言，心中叫苦不迭。
    江老太爷却道：“你只顾心疼妹妹，就百般纵容她。”又看向江如蓝，沉脸道：“连如蓝也进来了。”
    李卓航不悦——心疼妹妹？
    那李菡瑶是如何受伤的？
    李菡瑶鼻尖磕破，李卓航刚才在外面已经听王妈妈说过了，说还剩下一点淡淡的红痕，再好生调养几个月，就会光洁如初。他依然不放心，只是被李菡瑶学造船的事转移了心神，没能及时查看。眼下听江如澄这么说，他忙低头，两手扳着女儿小脸，仔细看她鼻尖。
    看后道：“还有一些红印。”
    姑娘家脸上别说红印，一个点也能破坏美感！
    江玉行心一紧，忙笑道：“波儿因这个，还被关在屋里抄书呢。一个月没出门了。”
    李卓航道：“想必四书都背烂了。”
    江玉行哑然——是啊，这算什么惩罚？这分明是李菡瑶网开一面，给二表哥一个台阶下。
    江老太爷对李菡瑶招手道：“瑶儿过来。”
    李卓航松手，推她，“去，外祖父叫你。”
    李菡瑶直起身子，走过去，看着江老太爷甜笑，软糯糯叫道：“外祖父。”
    江老太爷身材魁伟，须发浓密，加上锐利的双眼，自有一股凌厉气势，儿孙们都怕他。
    这时他却对李菡瑶和颜悦色道：“让外祖父看看，鼻子上可留了疤了。”一面凑近了李菡瑶小脸，仔细看了一番，方笑道：“还好。过些日子就没了。不然留了疤，将来可嫁不出去了。外祖父就算剥了你二哥哥的皮蒙在你脸上，也不管用了。”
    李菡瑶听得有趣，不禁笑起来。
    江老太爷便问她，车船的构造。
    李菡瑶已经察觉父亲和外祖父之间的微妙，正是自己学造船引起的，没想到这造船术外人是不能学的，可是她已经学了，难道要从脑子里抠出来？抠也抠不出来。
    她很想说自己不记得了，可是一点都不记得，谁相信呢？她便说：“有轮子，踩着划。”
    江老太爷道：“还有呢？”
    李菡瑶扭着手指小声道：“不记得了。”
    江如澄急忙道：“这是好几天前讲的。妹妹不记得也难怪。”他暗赞瑶妹妹机灵。
    江如蓝急忙道：“我也不记得。”
    江老太爷目光在几个孩子身上一扫，看得他们都悬起心来。老太爷意味深长地笑道：“就怕的这样？其实瑶儿就算学了也没什么。外祖父不怪你。”
    然后一笑起身，牵起李菡瑶的手，道：“走，吃饭去。你外祖母还等着呢。”一面招呼李卓航。
    李菡瑶松口气，道：“嗳，我饿死了。”
    江玉行忙道：“饿了，怎么不叫人送些点心？”
    江玉澄正盯着爷爷牵表妹的手发怔，闻言忙道：“有点心。表妹说不想吃，想喝汤。”
    江老太爷道：“那快些去喝汤。”
    李菡瑶想起什么，瞄一眼罗汉床上矮几上的图，却不敢转身去拿，幼小的她并不相信外祖父刚才说的“其实瑶儿就算学了也没什么。外祖父不怪你。”若她真拿了，只怕外祖父和大舅舅都要说她学了造船秘技了。
    一行人就说说笑笑出去了。
    江如澄落在最后，迅速将矮几上的图纸折叠起来，收在衣袖内，才忙忙地跟了出去。
    松鹤堂已经摆好了家宴，江大太太妯娌都在内室，江老太爷夫妻、江玉行父子在堂上陪李卓航。
    李菡瑶也跟表姐们在里面坐席。
    堂上，李卓航觉得这和睦气氛是表象，岳父另有打算。他要揭开这表象，试探岳父的用心。他便从江如波身上下手，宽宥江如波，也算抵消了李菡瑶学造船的影响。
    喝了一杯酒，他便笑道：“波儿呢，叫他也来吧。抄书归抄书，饭还是要吃的。”
    江老太爷笑了，忙让人去叫。
    江老太太道：“这孩子，太顽劣了。瑶儿聪慧大度，罚的又准又狠，却是为了他好。他还只顾抱怨。”
    江老太爷笑道：“瑶儿是聪明。你不知道，她跟澄儿学造船，悟性极高，天生就是我江家人。”说罢转向李卓航，道：“我看也不用等将来了，贤婿正好在这，就把他们的亲事定了吧。派人接玉真回来，热闹几天。”
    江老太太眼一亮，道：“就这样好。”
    江玉行听后慌了，哀求地看着李卓航，心下懊悔不已。去年他从李家吊唁回来，并未告诉父母，妹妹和妹婿拒婚了，只说他们想等李菡瑶大些再定。谁知，父亲被李菡瑶学造船的事触动，竟在这时候提亲事。
    李卓航如何肯答应？
    若当场拒婚，岂不要闹翻？
    李卓航瞅了江玉行一眼，对他的哀求无动于衷，坚定地对江老太爷道：“请岳父岳母见谅，此事小婿不能答应。其中缘由，去年大舅兄祭典先母时，小婿已经说明了。”
    江老太爷笑容僵住，看向江玉行。