    噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм哽噺繓赽捌㈠小説蛧
    落无尘心中的震撼无以复加：他于棋艺一道很有天赋，李菡瑶纵然也有天赋，然比他小了五岁，怎能超过他呢？这个李妹妹也太妖孽了！
    落无尘头上滴下汗来。
    李菡瑶却越发冷静。
    “啪！”
    李菡瑶落下一子，看着落无尘笑道：“无尘哥哥，承让了！你没让我吧？说好的先不让。”
    落无尘站起来，苦笑道：“妹妹说笑了，愚兄倒是想让，可是没那个底气。依我看，妹妹尚未尽全力。”
    李菡瑶摆摆小手道：“尽全力了，把吃奶的力气都使出来了。我都下饿了呢。”
    一席话说的众人都笑了。
    经此一局，落霞看李菡瑶便不同了：虽出身商贾之家，但有李卓航这样的父亲教导，通诗书、擅布局、会管理，无尘有这样的妻子在旁辅助，定然事半功倍。
    他便对李菡瑶赞不绝口。
    李卓航也夸落无尘，道：“瑶儿小胜一局，并不算什么。无尘所学，岂是她一个女孩子家能比的！”
    落霞嘴上谦虚，心中也这样认为。
    落无尘却不敢这样想，他见李菡瑶随口就报出那些书，可见平日阅读涉猎极广，可不敢小瞧她。
    他忍不住想接近她、了解她，饭罢喝茶的时候，他期盼地看着李菡瑶问：“再来一局可好？”
    李菡瑶也正有此意，欣然点头。
    两人再次摆开战局。
    开始下的极轻松，落无尘一边落子，一边笑眯眯问李菡瑶：“妹妹让愚兄两子可好？”玩笑的口气，逗小孩子。
    李菡瑶道：“不好！我刚才赢你可费劲了，不让！”
    落无尘故作惋惜道：“不让啊……我想赢妹妹呢。”
    李菡瑶道：“咱们公平对决。”
    落无尘道：“愚兄年长五岁，妹妹觉得这公平吗？”
    李菡瑶道：“公平啊。我肯吃苦，我一天都当两天用的，算起来跟无尘哥哥差不多大。”
    落无尘道：“还能这么算？”
    李菡瑶道：“当然能。勤能补拙。”
    落无尘道：“妹妹的意思，愚兄是个懒家伙？”
    李菡瑶道：“我可没说。是哥哥多心了。”
    落无尘道：“好，算我多心。愚兄观妹妹在棋盘上纵横捭阖，棋艺高超，野心也甚大呀。”
    李菡瑶道：“哥哥没抱负？”
    落无尘只好承认有，少年人没抱负岂不被人笑话？
    李菡瑶鄙夷地瞅着他道：“哥哥太虚伪了！抱负不就是野心？没抱负你干嘛不投子认输？”
    落无尘忙道：“这二者之间还是有差的……”
    李菡瑶道：“那就是你说错了！怎么说我就是野心，你自己就是抱负呢？我堂堂正正赢棋怎么就是野心了？”
    落无尘道：“是愚兄说错了。”
    李菡瑶宽容道：“有错就改，善莫大焉。”
    落无尘瞅着她红红的小嘴吧啦吧啦说不停，还不耽误手下落子，忍不住微笑，从未如此愉悦过。
    李卓航和落霞看着一双小儿女，都欣喜：李卓航觉得落无尘坦荡赤城，落霞也觉得李菡瑶率真可爱却不骄纵任性，可谓佳媳，因此和李卓航又亲近一层。
    李卓航继续交代落霞差事。
    李卓航道：“贤弟既肯屈就在小号，愚兄少不得要重托你：太平商号徽州分号现已交由族兄李卓远总揽，落兄经管账务，与族兄互为掣肘……”
    他将自己与李卓远之间的十年之约告诉落霞，并嘱咐落霞替他盯着这里，若李卓远安分守己便罢；若弄手段，须得及时禀告他，以便他做出应对。
    落霞郑重道：“李兄请放心，这是小弟分内应当的。”
    他受了李卓航这一重托，反觉心安，表明他是凭本事吃饭的，而非李卓航看在葛亭面上照应他。
    交代完，李卓航应该领落霞去前面熟悉差事、认识同事的，然李菡瑶正跟落无尘下棋，两孩子当着他们面接触还算合乎礼法，若丢下二人单独相处则不大妥当，因此李卓航并不起身，又跟落霞说起青华府的事。
    李菡瑶跟落无尘下了一下午。
    落家父子在李家吃了晚饭才走。
    送走他们，李卓航状似无意地问李菡瑶：“你落哥哥棋艺、棋品如何？”他问的很巧妙。
    李菡瑶愉快道：“很好。”
    她真觉得落无尘性子好，棋艺与她旗鼓相当，又有才学，无论说什么他都能接，今天下得十分尽兴。
    李卓航见她只说了两个字，但看得出来她很高兴，对落无尘印象很好，一时间又喜又酸。喜的是总算有个少年可备选女婿，酸的是不舍女儿嫁人。
    很快，他没空难受了。
    次日一早，王诏派人来叫他去按察使司衙门，去的不止他一个，还有十几个徽州本地的乡绅。
    堂上坐着王诏及一干官员。
    李卓航坐下，听说召集他们的来意，原来是要募捐军费。
    因徽州巡抚请调地方禁军平乱，那将军说没军费，凡打仗，兵马未动粮草先行，没军费和军需物资，如何打仗？州里便答应他十万两的军费，不包括事后犒赏。
    王诏急于将叶屠夫和胡清风一干人剿灭，生恐拖久了事情有变，等不及巡抚和布政使筹划调拨这项费用，主动揽下筹集军费的差事，说要募捐。
    这募捐风气在江南盛行。
    江南富商多，要想买卖顺利，需将官府打点妥当：逢灾要募捐，修路要募捐，兴修水利要募捐，名目繁多。徽州虽不如湖州和临湖州富有，官员们也不舍这条发财的路子，时常捏造名目、搜刮钱财。
    王诏对众人道，乱民造反，世道不太平，大家的买卖也会受影响。他特地举了李家在青华府的太平商铺，因受乱民袭击、被洗劫一空的例子，证实这危害就在大家身边，并非他危言耸听，所以要派兵镇压。
    众人听说，都看向李卓航。
    李卓航浑身血液都在叫嚣，要说出真相，然他不能说，说了也无用，反给李家招来祸患。
    但他也绝不能默认。
    他便道：“其实那些灾民是被别有用心的人蛊惑的。那人说李家勾结官府、倒卖赈灾官粮，所以灾民愤怒。小人同他们解释后，他们也知弄错了。那些粮食财物，是小人送他们的。小人在青华府一直就在赈灾。”又向王诏道：“大人可派人查核，背后何人主使。”
    王诏道：“这个本官已经查清了，乃是灾民中有奸恶之徒捣鬼，李老爷上了他们的当了。”
    众人都恍然道：“原来如此。”
    李卓航垂眸瞧，他就知道是这个结果。这还是他说的含蓄，若直指刘知府同幕后人，恐怕难逃灭口。
    王诏宣布后，让众人散了，回去商议和筹银，独留下李卓航只要李卓航捐了，旁人不好不捐。
    稍后还有一章。
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词