    朋友们好，又到新书上架的时候了。
    《日月同辉》是原野第六本书。
    上架，便意味着收费，肯花银子看书的，妥妥的都是真爱——对小说的真爱！
    真爱粉越多，作者越开心。
    当然，也有人因这样那样的条件限制，没有正版订阅，这个就不多说了，尽力而为吧。
    还有人看完公众章节后，没兴趣再追下去了，这个也不多说了，说多了讨人嫌。
    对于阅读兴趣恰好和原野相投——也就是大家常说的：这个作者的文是我的菜——愿意追原野的书的朋友们，原野在此郑重拜求：新书上架就靠你们了！
    你们每一章的订阅，都是对作者最大的肯定。聚沙成塔、集腋成裘，每章几分钱的订阅汇集到作者后台，形成作者的成绩。进入作家后台，看到数据的增长，是件快乐的事。当然，发稿费那天，这快乐更甚！
    （读者：俗，你就不能为了理想写书吗？）
    （原野：理想也是要吃饭滴。）
    笑，不废话啦！
    我努力写书，请大家酌情支持。
    新书上架第一个月，呼唤首定，就是收费第一章。因为本书是倒V上架，收费章节从第49章开始。原野厚颜恳求，已经看过免费章节的朋友们，再把第49章订阅一下。这个首定的数据很重要，一般作者们都会求首定。
    新书上架第一个月，呼唤订阅。
    新书上架第一个月，呼唤月票。
    然后读者问，你怎么更新？
    原野立刻怂了！
    好想有五十万存稿，豪气地甩出来。
    更新是这样子的：明天会爆更一下，五更！然后，每天保底两更，根据月票和打赏酌情加更。月票每200张加更一章，打赏盟主以上加更一章。
    定这个标准，并非原野脸大，以为月票和打赏会满天飞，而是存稿少的缘故，省得答应了大家，到后来又做不到，失信于大家，望大家见谅！
    好，明天见！