    噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм哽噺繓赽捌㈠小説蛧
    江玉真听后不禁呆滞。
    一百万两，在李家只有李卓航有权限动用。当然，眼下特殊，江玉真也有权支取。除他夫妻外，其余大管事最高可支五万两。李家所有工坊、商铺的大小管事排列下来，怎么也轮不到李卓然作主。
    江玉真耳听得上房厅堂传出的争吵声，眼盯着在白氏之后迎出来的墨老管家和李家三老太爷，面无表情地问道：“谁给他权利支的？支去干什么？”
    一面抬脚向上房走去。
    根本不理三老太爷。
    好几人同时出声：
    白氏抢道：“太太，我们拦不住。”
    墨老管家道：“支去给徽州官府，发兵剿匪。太太，这都是为了救老爷呀。”
    三老太爷则道：“已经查清了，卓然就是老太爷儿子。”
    墨管家急得抱怨他爹：“爹，你老怎么糊涂了？发兵剿匪不是逼那些人杀了老爷吗？”
    墨老管家道：“胡说！不发兵那些人就能把老爷送回来？就是要他们晓得厉害，不敢伤害老爷。”
    墨管家跺脚道：“嗐，我不跟你说！”
    江玉真脚下不停地上了台阶，郑妈妈抢上前扶着她，屋里正在争吵，她一进去，便静了下来。
    江玉真目光一扫，只见济济一堂。上首，江老太爷坐在右边，江如澄站在他身后；四老太爷坐在左边，身边还有一张椅子空着，想是三老太爷的。
    她先冲江老太爷施礼，叫“爹”。
    江如澄也上前拜她，叫“姑姑”。
    江老太爷痛心疾首道：“你可回来了！再不回来，这家就要被人占了。女婿生死不知，这些人竟等不及，公然联合外人，抢夺嫡支家产。简直没王法了！”
    三老太爷气道：“亲家翁，你这是说的什么话！哪有人抢夺家产？卓然支钱也是为了救家主。”
    江老太爷道：“谁跟你是亲家！我亲家过世了。”
    三老太爷被噎得说不出话。
    江玉真站在堂上，连日奔波跋涉加上忧心夫君和爱女，满身的疲惫，此时皆被怒火焚烧殆尽，昔日温婉的女子忽然锐利起来，满目凛然，扫视众人一圈，严正道：“别说李童生不是老太爷儿子，就算他是，拿一百万资助官兵剿匪，这是救老爷吗？这是杀老爷！”
    墨老管家惊道：“这怎么说？”
    三老太爷也问：“不发兵怎么救人？”
    江玉真不想跟他们掰扯，冷声质问：“谁说李童生是老太爷儿子？扯烂了的鬼话你们也信！”
    三老太爷忙道：“老管家能作证。”
    四老太爷也道：“还有智善大师。”
    江玉真主仆一齐看向墨老管家。
    墨老管家叹道：“太太，慕容居士确实与老太爷有一段旧情。这件事，我亲身经历的……”
    接下来，他向江玉真述说往事：
    慕容星，出身云州慕容氏，当年在京城与李老太爷相遇，情投意合、相见恨晚，深陷情关不能自拔，把世俗礼法、家世名节全抛诸脑后，只愿相守一生。
    两人游历北方各州，过了几个月的神仙眷侣生活，等李老太爷提出上慕容家禀明其父母，带她南归时，她却如大梦初醒般，不敢面对委身为妾的后果：慕容家丢不起这脸面，父母丢不起这脸面，她也丢不起这脸面。
    那夜，她留下书信一封，芳踪杳然。
    李老太爷与慕容星相处数月，已然摸清了她高傲的性情，虽一时为情所迷，要她做妾，无异于逼她自戕，而他也不可能抛弃发妻，娶她进门。
    李老太爷也悔恨不已。
    他去云州打听慕容氏，却发现慕容星根本没回家。他猜想，慕容星刻意躲着自己。
    他在云州城停留了半个月，慕容星根本没现身。因不知慕容星打算，他不敢贸然上慕容家禀明来意，唯恐给她带去麻烦。无奈之下，只得黯然返乡。
    那段日子，墨老管家一直随侍在老太爷身旁，目睹了他们之间的聚散离合。
    后来的事，则是大家根据慕容星所言、黄山翠微寺智善和尚的证明，加上李婆子两年前莫名其妙自杀，留下似是而非的话推断出来的。
    当年，慕容星不辞而别后，便隐匿行迹。
    因这段情缘，她虽不愿入李家做妾，却也不想再嫁他人，后来发现自己怀孕了，更绝了嫁人念头。
    李家子嗣艰难，她是知道的。
    她未婚生子，若自己抚养这孩子，将异常艰辛。她不怕辛苦，却不希望孩子的身世有污点。因此，她千里迢迢赶到徽州，生下孩子后立即送到月庄。
    那是一个雾气弥漫的春晨。
    慕容星撑着分娩才一天的身子，乘马车来到月庄，马车过了月河，停在月桥桥头。
    她没有勇气踏入月庄，更没有勇气去见李老太爷和他的正妻，见一年轻媳妇坐在田埂上，便示意婢女上前招呼。
    这媳妇便是李婆子了。
    李婆子被带到马车前。
    慕容星隐在车内打量外面的媳妇，见她双目红肿，似有哭泣之状，便开口询问。
    等问明李婆子是月庄人，夫家也姓李，是李老太爷的族人，因被婆婆磋磨，才躲出来哭，慕容星便让婢女将孩子抱出来，托她送去李家大宅，交给李家家主。
    婢女没有说出孩子的来历，只告诉李婆子，把孩子交给李氏族长，族长自会明白。
    李婆子看着孩子满面狐疑。
    慕容星恐她追问内情，便让婢女拿了几根金条给她，作为酬谢，也是堵她的嘴，更表明自己并非养不起而遗弃孩子。
    李婆子这才答应了，抱着孩子走了。
    慕容星目送她没入浓雾中，正要离开，月桥上过来一个肥头大耳的和尚，好奇地朝马车看过来。
    这便是智善，看见了送子一幕。
    慕容星将孩子送出去了，心上松了口气的同时，又充满浓浓的不舍，正难受呢，哪会留心和尚。
    婢女却机灵，拦住智善，借口要进香，询问他在哪个寺庙挂单，又布施了些点心给他。得知智善是黄山翠微寺的和尚，暗暗记在心里。她是怕智善犯口舌。将来若有人将今天的事传扬出去，智善便是嫌疑人之一。
    慕容星次年便随父亲出海，因往事断肠，不愿面对，遂留在宝石国，替慕容家经营海外生意。
    直到今年，其父去世才归来。
    慕容星以为，当年送去李家的孩子定是李卓航。她暗中关注李家，听说李卓航遭难，急忙赶来。
    她先找墨老管家，为证实自己就是李卓航生母，特让婢女去翠微寺将智善和尚找来，只可惜李婆子死了。
    墨老管家却告诉她，李卓航乃李老太太郭氏所生。
    慕容星震惊那她的孩子呢？
    早起的鸟儿求票吃！
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词