    很快落无尘便明白了：
    江家想亲上加亲！
    江如澄说起海外见闻，他仗着读书多，还能插得上一两句；后来说起造船，他便很难插得上了。再者，话题一涉及船舶的构造，江如澄便向李菡瑶附耳。
    而李菡瑶，听得目光炯炯。
    这不是有意避着他吗！
    落无尘倒也没在意。
    他知道各行都有规矩。
    只是，李菡瑶会嫁表哥吗？
    落无尘有些心焦。
    他不知自己怎么了，坐在那静静地看着江如澄和李菡瑶说笑，并无被冷落的尴尬，只是提不起兴致。
    在江如澄心里，不管他将来娶不娶李菡瑶，瑶妹妹都是他要呵护的人，和亲妹妹江如蓝一样。
    江如澄的人生抱负在海上，对大海有超乎寻常的热情，因为这点，他在同龄人中是寂寞的，跟同龄人聊造船、聊航海，谁有那耐心听？但瑶妹妹就肯听他说！
    两年不见，瑶妹妹竟钻研起机械制造。
    这使得他们之间的交流更加顺畅。
    他不肯放弃和妹妹交流的乐趣，背着长辈，执意跟妹妹分享造船心得，满足妹妹，更是满足他自己。
    他相信瑶妹妹的品性，不怕泄密。
    李菡瑶不知道江如澄告诉她的算不算江家造船秘密，可是既然表哥说了，她也不能装聋啊。
    小女孩对造船异常执着。
    可惜一到晚上，王妈妈盯得她很紧，吃了饭必须回菡萏院，想跟无尘哥哥和表哥多聊会儿都不行。
    ********
    景泰府的知府听说李卓航回来了，不免有些心虚，但自持身份，不肯登门认错。
    他想：“本官并未渎职，姚县令也是按律判处——李卓航自己不也认了李卓然是弟弟吗？可见没判错。”
    然而，仅过了两天，钦差来传旨，王诏被罢官，押解进京受审，一同获罪的徽州官员达十几个。
    这旨意为何传到景泰府来了呢？
    钦差是来送匾额给李卓航的。
    圣旨大意为：
    青华府灾民暴动，李家太平绸缎庄遭灾民洗劫，李卓航心怀大义，散尽余粮，平息了一场纷争。
    后去徽州府，又遭灾民掳劫。
    王诏身为徽州按察使，与青华府地方官员勾结，倒卖官粮，致使灾民暴乱；事发后，不细查暴乱缘由，安抚灾民，平息民愤，反借机勒索李家一百万，镇压灾民，掩盖真相，故而将所有涉案官员押解进京受审。
    皇上感念李卓航大义，特赐“积善之家”匾额，嘉奖其善心和善举，钦命青华府知府鄢计尽快平息民乱，解救李卓航，并昭告天下。
    圣旨下到青华府，李卓航已经启程回家了，鄢计告诉了钦差，钦差便追到湖州来送匾额。
    景泰知府慌了，生恐他插手李家的事被李卓航记恨，再去告他一状，牵连他丢官，忙不迭赶到李家，又是恭贺，又是赔罪，又为自己开脱，说自己被王诏蒙骗了云云。
    景泰县令也急惶惶地跑来。
    一时间，李家门庭若市。
    喧嚷了一天，众人才散。
    李卓航送客毕，转身请落霞到半月斋，坐下问：“王诏与刘知府勾连事发，不该这么快传到京城。我才回来几天，圣旨就来了，可是葛兄在背后使的力？”
    他问过江玉真，江玉真求了方家，也没几天，就算书信递到京城忠义公府，圣旨也没这么快来。
    那么，就是另有人在后操纵了。
    李卓航想到葛亭和落霞。
    落霞倒也没隐瞒，道：“正是。”
    遂将落无尘的计策说了一遍。
    又道：“我想他平常都是纸上谈兵，这次便让他亲力亲为，将消息透露给段启明的侄儿，引段启明弹劾王相和梁心铭治家不严，借王相之手除掉王诏；也是给王相和梁大人一个警醒，让他们防备段启明。
    “我料定李兄定能自保，便没去青华府。后来因听说李兄冒出个庶弟，又翻出老太爷旧事，唯恐李氏族人作乱，才和李大老爷来了景泰府，相机行事。”
    李卓航忙起身拜道：“多谢贤弟。”
    落霞忙道：“李兄客气了。小弟既奉李兄为东家，替东家谋划，不是应当应分的事？”
    李卓航道：“虽是这样，心意难得。”
    又赞道：“无尘果然年少有为。”
    落霞听了这话欣慰地笑了。
    他既立意跟江家争媳妇，当然要为儿子助力，让儿子在李卓航心中留个好印象；况且，这计策的确是落无尘谋划的，何必遮遮掩掩，不肯告诉李卓航？
    李卓航被掳后，本就存了考察落家父子和江家的心思，如今对落无尘更加满意，可让他现在就为女儿定亲，不知怎的，他总也不能下定决心。
    落无尘已经到了议亲的年纪，少年秀才，前途无量，恐怕不少人上门提亲，万一落霞替儿子定了亲怎办？
    落霞见他欲言又止，忙问：“李兄还有事？”
    李卓航道：“无尘年少有为，贤弟可曾为他议亲？”
    落霞顿时明白了他的担忧——李菡瑶还小，又是独女，虽然定亲并非成亲，但做父母的总是舍不得，他不想太早为女儿定下亲事，又恐好女婿被人抢了。
    落霞笑道：“未曾定亲。小弟对犬子期望颇高，不想他过早为家室分心，命他先立业，后成家。”
    李卓航忙笑道：“愚兄也是。愚兄膝下空虚，就这一个女儿，很是舍不得。若议了亲，免不了要提前备嫁，做父母的触景生情，岂不整日活在离愁当中？故而，我想等她长大些再说。——这也不过是自欺欺人罢了。”
    落霞会意道：“都是痴心父母！”
    两人相视而笑，心照不宣。
    虽未定亲，李卓航却将这心思告诉了江玉真。
    江玉真之前因为家乱，未曾留心落无尘，听了李卓航的话，忙特地叫了侄儿和落无尘来说话，借机相看。
    见此情形，王妈妈咂摸出味道来了。
    王妈妈大惊：姑娘是要招赘婿的，落家肯让落少爷入赘吗？老爷想嫁女，怕是真当李天华亲侄子了。
    不行，这件事不能再拖了！
    落家父子在李家住了三天，第四天便同李卓远回徽州去了，落无尘临走借了一箱子书。
    江家新船出坞，江家祖孙也告辞了。
    王妈妈立即向李卓航坦承真相。