    潘子辰被众人盯着，脸有些红，却强撑着深情道：“在下一直仰慕李姑娘，立誓非她不娶。李姑娘乃李氏独女，身负家族重任，在下怎忍心强逼她嫁人？在下是潘家旁支，且家中不止一个兄弟，不愁家业继承，故而愿身入李家，与李姑娘白首偕老，为李家开枝散叶。”
    江如澄听得忍无可忍，很想把这家伙摁水里，灌他一肚子水。经此一比，看落无尘立即就顺眼了。
    观棋点头道：“潘公子如此深情，婢子也很感动。可是，万一我家姑娘没选中你，你岂不要出家做和尚？”
    潘子辰涨红了脸，无言以对。
    江如澄瞅着观棋差点笑出声来。
    观棋又问落无尘和方逸生二人：“你们有什么法子助我家姑娘解决家业继承问题？”
    显然，她留意到这二人回答不同。
    落无尘看着她微笑道：“这个，在下只能告诉李姑娘。”
    方逸生也道：“在下也要亲自对李姑娘说。”
    其他人不等问，纷纷道：“在下也要亲自对李姑娘说。”
    江如澄嘲弄道：“你们都约好的？”
    众人都笑，哪管他讥讽，反正又不是一个人。
    观棋依然笑灿灿道：“如此，就请诸位闯第二道关。”又向众人道：“不愿入赘李家的，请离开。”
    墨管家忙上前送客。
    霎时间走了一大半。
    这些人被墨管家请到别室喝茶，好生招待后，才送出李家，然后李家要招赘婿的消息在城里迅速传开了。
    再说李家别苑这边。
    堂上，观棋宣布第二关：“我家姑娘布了一局棋，黑子已陷绝境，若有人能救活它，即算过关。”
    紧跟着又宣布第三关：“第三关便是同婢子对弈，赢了婢子，便可见到我家姑娘。”
    那潘子辰瞧着落无尘和方逸生想：“听说李姑娘棋艺高超，且不说我破不了她的棋局，即便破了，有这两人在，我也难胜出。须得想个法子才好。”
    他便道：“李姑娘选婿，是为了解决李家家业继承问题，更是为了觅一知心人，白首偕老，对吗？”
    观棋点头道：“不错。”
    潘子辰道：“既如此，第二、三关都以棋艺为考较标准，似乎有些欠妥——这竟不是选女婿，是选棋道高手了。棋下得好，就能是李姑娘的良配吗？”
    落无尘立即明白他的心思，起身道：“李姑娘选婿，自然要才德兼备，若不考较能力，如何撑立门户？擅布局者，胸中自有韬略，才能配得上李姑娘！”
    江如澄击掌道：“说得好！”
    哼，表妹就算招赘婿，也不能让歪瓜裂枣都混进来！
    方逸生虽不惧潘子辰，却知道自己在棋盘上肯定争不过落无尘，更不可能破解李菡瑶的棋局。
    他便附和潘子辰道：“在下与潘少爷想法一致。李姑娘以一盘死棋考较我等，就是要我等替她解决李家的困境，死中求活。在下以为：只要我等有这份心意即可。至于棋盘上的输赢，可以找帮手来代为闯关。横竖闯关后，能不能被李姑娘青目选中，还要看我等能不能打动她。”
    落无尘急道：“这万万不成！”
    江如澄笑道：“方少爷，找帮手来代为闯关，亏你能想得出来！这是相女婿，也是能代替的？”
    潘子辰道：“怎不能代？方少爷也说了，能不能选中，还要看第四关，看我等能不能打动李姑娘。”
    观棋听得兴趣盎然，好像颇为意动。
    落无尘急忙看向李卓航，“李老爷！”
    方逸生见他抬出李卓昂，然经过刚才这一幕，可见李卓航是做不了女儿主的，因此他对观棋笑道：“观棋姑娘，你还是去请示你家姑娘吧。成不成的，我们在这里再争论也无用，或许李姑娘觉得可行呢！”
    落无尘看着观棋欲言又止。
    观棋想了想，道：“好，观棋便替大家跑一趟。”说着走下堂。
    落无尘微微叹了口气。
    江如澄喝道：“观棋！”
    起身离座，要拦住她。
    观棋白了他一眼，道：“表少爷，别闹了！姑娘自有主见，你我岂能代她作主？”
    江如澄无奈止步。
    刘嘉平笑道：“有其主必有其仆。这观棋姑娘受李姑娘调教，倒跟传闻的李姑娘性子有些像。”
    落无尘等人都沉默。
    一刻钟后，观棋转来。
    她笑道：“姑娘答应了，说便不是为了选婿，多几个同道中人来切磋棋艺也是好的，但要加一个条件。”
    潘子辰急问：“什么条件？”
    观棋道：“你们请来的帮手，不得超过二十岁。”
    有人笑问：“那是不是还要未成亲、未定亲？”
    众人轰然大笑，仿佛明白李姑娘的用意。
    又一人道：“他们只是来帮忙闯关的，不是来选婿的，李姑娘可不能把帮忙的给选去了。”
    观棋笑道：“虽说‘学无长幼，达者为先’，但棋艺一道除了天赋，后天的实战经验也很重要。我家姑娘年方十五，婢子也才十六，各位若是找个胡子一大把、久经世故的人来跟我们对弈，你们的脸面往哪儿搁？”
    众人都笑不出来了，很尴尬。
    方逸生道：“这提的公平，就这样。”
    好险，王壑今年刚二十。
    潘子辰也庆幸：东郭無名今年十九。
    观棋见无人异议，道：“那各位快去请帮手吧。”
    众人霎时动了起来。
    方逸生急出门告诉小厮：速速回家请黄公子（王壑化名）来，如此这般，请他助臂，小厮忙去了。
    潘子辰也告诉小厮：速去告诉潘大人，派东郭無名前来李家，如此这般，助他闯关，小厮也忙去了。
    那些以为入赘便可捡便宜的人见此情形，顿时没了主意：都想入赘李家，他们还有何优势？
    没有优势，如何捡便宜？
    看来，他们今天算白来了。
    落无尘苦笑——把选婿玩出这般花样来，也只有李妹妹了。听听她说的多轻松：多几个同道中人来切磋棋艺也是好的。这可是为她选婿，不是棋艺比试！
    她怎么一点不紧张呢？
    她不紧张，他很紧张！
    他很清楚李菡瑶的打算——
    并不指望这次能选到良婿，只不过趁此机会向天下宣告：她李菡瑶要娶个夫君回家镇宅，撑起李家门庭！
    这赘婿须得符合她的条件，否则她宁缺毋滥。
    她还想趁机会一会天下俊彦，表明她有这个实力突破世俗加诸于女子的种种桎梏和规矩，承继李家宗祀。
    梁心铭能以女子之身屹立于朝堂，为帝师，为百官之表率，她也能成为天下女子之表率！
    落无尘为自己担心。
    江如澄则想：妹妹已经十五了。就算还小，也耽搁不起。今儿若选不到合心意的夫婿，将来更难了。
    须知女孩子的年华耗不起！
    ********
    朋友们，俊彦齐聚，是不得砸月票替瑶儿助威？！(*^__^*)