    观棋喝了两口，才道：“姓潘的请了东郭無名来，我只当他要赢了，谁知强中自有强中手，竟输给了方少爷请来的帮手。你们猜潘子辰说什么？”
    江如蓝忙问：“他说什么？”
    观棋学着潘子辰当时的表情和口气，粗着嗓子道：“输了……也好！哎哟，我还担心他想不开呢，之前说那么深情，一副非姑娘不娶的样儿……”
    这时鉴书和赏画都上来了，都围在美人榻旁边听她讲，听到这话一齐发笑，瞅着观棋笑。
    李菡瑶嫌弃道：“他原没说错，可不就是输了也好，他好我们也好。——方少爷请的什么人，这样厉害？”
    观棋道：“姓黄，名不见经传，出手却不凡，长相也不凡，可惜是个帮忙的。生怕别人误会他似得，含沙射影地解释说，他‘受人之托忠人之事’。哼，叫我反唇相讥，给刺了回去。这人棋艺相当高明……”
    李菡瑶忙问：“比落公子如何？”
    观棋道：“恐怕落公子要略逊一筹。”
    李菡瑶喜道：“那他能下过你？”
    观棋笑道：“我才不怕他！”
    李菡瑶笑容一僵，幽怨地看着她。
    江如蓝笑问：“观棋，你把他们都杀败了，你们姑娘娶谁？那这次选婿不是白忙活了？”
    李菡瑶赌气般道：“那就一辈子不娶！”
    观棋笑道：“姑娘放心，婢子定帮你寻个好夫君，不会耽误你终身的，也不会误了李家的香火大计。”
    众女听了一齐掩口娇笑。
    李菡瑶警告似得嗔道：“你别玩过了头！”
    观棋吐了下粉红的小舌头。
    江如蓝宣告：“明天我跟观棋去看。”
    李菡瑶道：“姐姐别去捣乱了。”
    品茗很快端了莲叶羹来，还有一碗清汤面，清亮的汤色，闻着那味道鲜美之极。
    观棋便开始用饭。
    当时，听琴、鉴书、赏画、纹绣、品茗都聚集在美人榻旁，六个丫鬟的衣服颜色各不相同：
    听琴着白色衣裙，飘然若仙。
    观棋着红色衣裙，活泼伶俐。
    鉴书着蓝色衣裙，浑身书卷气。
    赏画着鹅黄衣裙，娇俏明媚。
    品茗着绿色衣裙，乖巧文静。
    纹绣着粉色衣裙，精致可人。
    观棋道：“听琴姐姐，弹一支曲子我听听。”
    听琴笑着起身，走到琴案后，坐下来，须臾，袅袅清音从她指下泻出，飘到窗外，融入夏夜。
    一曲毕，观棋也吃完了。
    李菡瑶扫一圈大丫鬟，郑重叮嘱道：“明日都要仔细了……”才说了一句，外面小丫头回：“老爷太太来了。”
    珠帘轻响，李卓航夫妻走进来。
    众女纷纷道：“老爷，太太。”
    李卓航看看观棋，再看看李菡瑶，静了会，才对李菡瑶道：“你太宠着观棋这丫头了，宠得她胆子忑大。”
    李菡瑶忙道：“爹爹别生气……”
    观棋道：“老爷，我哪有胆子大！”
    李卓航一语不发，走到月洞窗前椅子上坐下，江玉真在另一张椅子上坐了。
    李卓航问李菡瑶：“你为何把比试挪到观月楼，还下帖子请各家姑娘来观看选婿？还嫌不够乱吗？”
    江玉真也道：“太胡闹了！”
    李菡瑶尴尬道：“我……”
    观棋忙道：“老爷——”
    才说了两个字，便被李卓航截断，“我问你了吗？乱插话，没规矩！”
    观棋讪讪地闭嘴。
    江如蓝扭脸偷笑。
    观棋夺过鉴书手中的鹅毛扇，走到李卓航身边，殷切替他扇着，一边笑道：“老爷别生气。天气热，气坏了身子姑娘该心疼了。老爷想怎么罚婢子，婢子领受。”
    李菡瑶道：“对对，爹你罚她吧。我早想罚她了。”
    观棋道：“姑娘，你别落井下石！”
    李菡瑶道：“罚你也是为你好。”
    江如蓝唯恐天下不乱一般笑道：“是该罚！”
    江玉真微笑，李卓航哼了一声。
    观棋目光一闪，道：“老爷，之前东郭無名和那黄公子对弈十分精妙，婢子推演给老爷瞧如何？”
    李卓航果然被吸引，忘了惩罚的事，点点头。
    赏画忙去搬棋具。
    观棋和李卓航便坐在窗下推演起来。
    李菡瑶和江如蓝在旁观看。
    鉴书替江玉真打扇。
    品茗上茶，纹绣捧果。
    听琴走到琴案后，拨动琴弦。
    李卓航原本是有些不悦的，怨女儿擅自主张，违背了他选婿的初衷，竟公然招赘起来，故而前来责问。此时对着窗外皎洁的明月，听着悠悠的琴音，看着围绕在身前的七八个如花似玉的女孩子，除了江如蓝，倒像拥有七个女儿一般，温馨、美好，若忽略无子的缺憾，这人生可算圆满了。
    他心里那点不悦便烟消云散。
    细究起来，女儿还不是为了李家！
    这更使得他心疼。
    观棋见他气色平静了，朝李菡瑶吐了下舌头。
    第二日，李家别苑河埠头来了许多画舫，都是闺秀们乘坐的，少年们则骑马的多，走前门入。
    闺秀们从后门被引去观月楼。
    而少年们则在墨文墨武的引领下，先去正院由江如澄陪着喝茶，待人来齐了，再领着他们去观月楼。
    李菡瑶带着众丫鬟婆子先接女客，引到楼上分宾主坐下，上茶果招待，并互相寒暄问好。
    众女都与江如蓝招呼，因吴佩蓉是江如澄的未婚妻，大家免不了含蓄地开她姑嫂两个的玩笑。江如蓝是小姑子，又天真烂漫，浑不在意；吴佩蓉也不害羞。
    说笑一阵，楼下院中有了动静。
    少年们在江如澄引领下来了。
    观棋忙代李菡瑶下楼去招呼。
    王壑今日穿一身红色锦袍。
    他穿衣一向多选宝蓝、天青、银灰等色，即便遇上年节等喜庆日子，需要穿的喜庆，他也只选暗红，很少选正红、秋香等鲜亮的色彩，清淡而内敛。
    这次住方家，郭嘉懿见他们带的衣裳少，忙替他们添置。因是现赶着制作，总要几天工夫，而王壑要随方逸生去李家，衣着不可太简便，他身量同方逸生差不多，方逸生便将自己没穿过的衣裳拿了好几身给他。
    有宝蓝，有朱红，有秋香色。
    王壑目光一扫，定在朱红上，是一袭宽袖锦袍，绣八团金线如意纹，另配一条嵌八宝平安如意扣的腰带。
    ********
    嗯，今儿打滚求月票！