    一院子的人都惊呆了。
    这么大的动静，王壑和观棋再专注，也被打断了，一齐抬头看着郭晗玉，一脸糊涂。
    方逸生喝道：“你胡说什么！”
    郭晗玉道：“我没有胡说！”
    方逸生问：“你听谁说的？”
    郭晗玉道：“我的丫鬟亲眼所见！”
    王妈妈板着脸道：“郭姑娘，饭可以乱吃，话不可以乱说。姑娘须知这话的后果！”
    观棋问：“郭姑娘，你丫鬟看见什么了？”
    郭晗玉激动道：“看见李姑娘——”说到这忽然停住，咬住红唇，似乎有些顾忌，不敢说、不便说，然而面对众人诘责的目光，她终忍不住决然道——“你们不信，到前头看看去，潘大人已经到李家了，此刻正和李老爷商议亲事呢。李家要和潘家联姻，为何要骗大家？”
    观棋道：“这话太荒谬了，若真有此事，我家老爷首先该来观月楼，取消今日比试才对。”
    刚说完，一阵凌乱的脚步声接近。
    众人不约而同看向院门口。
    只见李卓航和潘织造带着一群人走进来，李卓航面皮紧绷，神情冷峻，潘梅林则含着歉意的笑。
    众人心生不妙感觉——
    这事并非无中生有！
    李卓航站定，喝问王妈妈：“姑娘呢？”
    王妈妈道：“姑娘在楼上。”
    李卓航道：“叫她下来！”
    王妈妈忙进屋去叫。
    观棋两眼骨碌碌转了一圈，看李卓航，看潘织造，看郭晗玉，又似在权衡着什么。
    王壑面对这情形，疑窦丛生：潘梅林老奸巨猾，难道对李姑娘用了什么阴谋？
    他还发现潘子辰不在了，不知何时离开的，再看东郭無名，似乎对这一幕并不感到诧异，不由心中一动，暗暗瞅了方逸生一眼，意思这事太蹊跷。
    方逸生何须他提醒，当然知道事情蹊跷。
    李菡瑶绝不是那等轻率冲动的女子，更不会做这种事，唯有一种可能：中了潘家算计！
    他心情沉重不已。
    少时，王妈妈快步走出来。
    李卓航问：“姑娘呢？”
    王妈妈迟疑道：“姑娘去工坊了。说是工坊工人闹事，她去瞧瞧。听琴和鉴书跟着。”
    李卓航并未释然，神色一冷，因为，他刚从工坊回来的，并未碰见李菡瑶等人。
    郭晗玉忍不住尖声道：“她没去工坊！她去了田湖，跟潘少爷在画舫幽会！”
    院内忽然寂静下来。
    潘织造微笑道：“李老爷……”他是官，能得他尊称一声“老爷”，这是把李卓航当成亲家待了。
    李卓航不理他。
    观棋问郭晗玉：“郭姑娘，这是你亲眼看见的？”
    郭晗玉道：“秀禾亲眼看见的！”
    观棋道：“丫头或许看花了眼也是有的。郭家和李家是老亲，姑娘与我们姑娘情分也不浅，郭姑娘未弄清原委，就这么嚷嚷出来，对得起我家姑娘吗？”
    众人都鄙夷地看向郭晗玉。
    方逸生也冷冷地瞅着表妹。
    郭晗玉羞愧难当，含泪道：“是你们做事不厚道。那边跟人家幽会，这边哄得表哥痴痴的等，还不许人说？”
    观棋道：“是不是幽会，弄清了姑娘再指责；若不是，将来姑娘要如何面对我家姑娘？”
    郭晗玉道：“你们自己去瞧吧。”
    捏着帕子的手不住颤抖。
    观棋对李卓航道：“老爷，瞧瞧去吧。”
    李卓航目光从她脸上一晃而过，对潘织造淡笑道：“潘大人，这事必要弄清楚。小女的闺誉不容玷污！”
    观棋也道：“正是。潘少爷在前日的比试中已经败给了方少爷，我家姑娘绝不会选他，更不会跑去跟他相会。此事必须查清楚，还姑娘一个清白。”
    说罢又转向郭晗玉，道：“郭姑娘，你说你的丫鬟亲眼看见我家姑娘与潘少爷在田湖画舫相会，你的丫鬟好好的不在这伺候你，怎会跑去田湖？”
    郭晗玉道：“她是跟李姑娘去的。”
    观棋道：“你派人跟踪我家姑娘？”
    郭晗玉道：“我也是觉得蹊跷，才让秀禾去的。这事你不知道吗？那时候，不知谁把一封信送给李姑娘，李姑娘看了信，便让听琴下楼找你。跟你说过话，她便带着两个丫头出去了，也没跟我们招呼一声。倒是你，李姑娘走之前明明告诉了你，你为何要瞒着表哥？”
    她反过来质问观棋。
    观棋道：“我家姑娘跟我说，她有事出去一趟，若我输给了黄公子，她还未回来，就请方少爷等一等她。谁告诉你，我家姑娘是去跟潘少爷约会了？你就派人跟踪？”
    郭晗玉道：“是秀禾在后院子听见的。你们家两个丫鬟躲着悄悄说话，说姑娘去见潘少爷了，叫别声张，免得被前面人察觉，闹起来就不好了。我听了这话，能不理会吗？我才让秀禾去跟踪的。”
    观棋听了，目光微微一闪，飞快瞟了王妈妈一眼。
    王妈妈喝命小丫头，“让大家都出来，问个明白！”
    两个小丫头忙跑去各房传人。
    楼上，江如蓝早听不下去了，愤怒往下冲，赏画几个丫鬟拉她不住，被她冲了出来。
    因指着郭晗玉的鼻子骂：“呸！什么听丫鬟悄悄说的，分明是贼喊捉贼！就是你弄鬼！你心中暗慕方少爷，嫉妒表妹，故意弄这一出让表妹丢脸，坏了表妹的亲事，你好趁虚而入，遂了你的心愿。不要脸！”
    她脸色本就鲜艳，这时气血上头，更是面色绯红，丹唇滴血，秋水眼含嗔带怒，看得许多少年心荡神驰。
    真是朵带刺的玫瑰！
    这是谁家的姑娘？
    众人眼神互相询问。
    落无尘和江如澄松了口气。
    他们也想斥责郭晗玉，只不好跟女孩子对嘴对舌；再者，有李卓航这个长辈在，轮不到他们说话，江如蓝跟郭晗玉一样的女孩子，对付她再妙不过。
    郭晗玉气得哆嗦道：“难道潘大人也是我叫来的？”
    江如蓝道：“谁知道呢。”
    郭晗玉道：“那李姑娘跟潘少爷幽会也是我让去的？”
    江如蓝大怒，逼近她质问：“谁说表妹去会潘少爷了？”一面扬起小拳头，看样子想打郭晗玉。
    ********
    大家周末早上好！