    这件事具体进行到什么地步，观棋也不清楚，万一情况有变，她还自以为姑娘算无遗策，岂不坏了大事？这件事，是不能有万一的，一点偏差都不能有！
    想到这，王壑陡然紧张。
    他瞥了方逸生一眼，迁怒地想道：若是郭姑娘发现异常能及时告诉方逸生，赶在潘织造来之前，自己还有时间应对；眼下却被动了。只希望那小厮别太蠢笨，能找到谨言。谨言能抢先一步探明情况，及时安排。
    潘家的画舫停在一座七孔石拱桥边。此时，画舫内传出一阵阵女子的娇笑，还有男子放浪形骸的嬉戏声。在田湖上，人们听的最多的就是秦楼楚馆的画舫内飘出这类声音，代表一件极其暧昧、大家心知肚明的事。
    附近有不少画舫。
    石拱桥上也聚集着不少人。
    人们流连不去，低声私语：
    “这潘少爷真是风流！”
    “他不是正跟李姑娘求亲吗，说要入赘李家？如此放浪，就不怕李姑娘生气不理他？”
    “船上人就是李姑娘！”
    “不可能！”
    “对，李姑娘是江南第一才女，怎会如此放浪？”
    “噗！江南第一才女又如何？一个商家女，有钱无权，背后无人撑腰，再好的才情也要向权贵低头。瞧，那不是李家的小厮，一向在李姑娘身边伺候的。”
    众人循着他手指的方向一看，果然有个俊俏的小厮站在桥头，神色焦急地望着潘家画舫。
    “这到底是什么缘故？”
    “今早上，我听说李家织锦坊因为克扣工人工银，工人闹事，被织造衙门盯上了。要平息这事，还有比跟潘家联姻更省事的法子？横竖潘少爷本来就钟情李姑娘，放话要入赘李家，李姑娘委身他也不算吃亏。要知道，许多商家女子在豪门权贵眼里，做妾也是不够格的！”
    “原来是这样！”
    “可怜，可怜！”
    “唉，民不与官斗啊！”
    “之前李姑娘为了家业继承，不惜公开招赘婿，现在为了李家，委身潘少爷算什么！”
    “方少爷还在李家比试呢。这边绿帽子都戴上了！回头知道了，要跟潘家翻脸。”
    “忠义公府对上潘贵妃，也不知谁能赢。”
    “这个难说，忠义公府虽厉害，但潘贵妃正得宠啊。”
    ……
    潘家画舫上，两个家仆守在舱前，听着里面的声音，仿佛亲眼所见、亲身经历着同样的事，情不自禁做出各种丰富表情，脸红气喘，飘飘然欲仙欲死。
    一人低声道：“这动静也太大了。”
    另一人道：“就是要动静大。”
    先前的问：“这么的行吗？等这事了，李姑娘怎么见人？会不会寻死、闹出人命来？”
    后一个道：“不会。那是个厉害的，才不会寻死。横竖也没跟旁人，横竖少爷要入赘李家的，不过提前圆房。”
    先前的道：“说的也是。就是名声难听些。这江南第一才女的名头算是毁了，江南第一花魁还差不多。”
    两人止不住怪笑。
    后一个道：“就是要毁了江南第一才女的名头，不然怎能打下她的气焰，将来少爷怎么拿住她？你当咱们大人真想跟李卓航做亲家？哼，跟钱财做亲家！将来，少夫人还不知是谁呢，李姑娘就是过河的桥！”
    先前的不由打了个寒噤。
    忽然，他感到船晃动了下。
    “怎么回事？”
    “少爷真猛！”
    两人对视一眼，又笑了。
    他们都以为是舱里人闹的动静，殊不知在画舫水底，两个黑影碰撞了船底导致船摇晃。
    张谨言这几天都在田湖，王壑给了他足够的银子，让他放开手脚吃喝玩乐，只需顺便打听潘家的人事就行。
    他七岁以前都在西北玄武关，被父王当将门虎子培养，童年很黑暗；七岁进京，跟表哥王壑一块读了五年书，有王府长辈和舅舅舅母盯着，他学业繁重，也不得逍遥；十二岁跟王壑出来游历，整整七年，跑遍了大靖边疆，很是吃苦，眼下在这繁华江南，怀里又揣了足够的银子，又没有长辈和表哥管着，随他找乐子，怎不畅意！
    他还溜去青楼画舫了呢。
    本来他是去听曲儿的——江南的曲儿软绵绵的，实在好听——结果那里面的女子对他极尽热情，坐在他身边挨挨擦擦，弄得他脸红心跳极不舒服，忙逃了。
    他心想，本世子以前在京城也逛过青楼，没像现在这般心乱跳啊，这江南的女子果然狐媚。
    他也不想想，他在京城逛青楼时才十一二岁，懂什么？如今他十九岁了，正是血气方刚的年纪，被那些经验老道的风尘女子撩拨，不心跳才怪。
    今天晌午，他忽然看见潘织造和什么人上了一艘画舫，他忙在岸上跟踪，遥遥观望。
    后来潘织造下船走了。
    世子正要跟上去，潘子辰来了，且他跟随从嘀嘀咕咕，漏了一两句给世子听见，似乎正图谋害什么人，世子便弃了潘织造，转而盯着潘子辰了。
    他看着潘子辰上了画舫。
    又两个戴帷帽的女子上去了。
    然后里面就传出不堪之声。
    世子津津有味地听着。
    傍晚，方逸生的小厮找到他。
    听了小厮传话，世子慌忙寻了个荷叶密集的无人处，脱了外衣塞在草丛中，只着里衣悄没声溜下水。
    他想从水底接近画舫，摸上去查看，若里面人真是李菡瑶，着了潘子辰的道儿，他便将人救出来，让潘织造一行人扑个空，好歹保住李菡瑶名声。
    谁知他刚靠近画舫，便被人拦住。
    画舫水底藏着一人，身穿黑色水靠，头上套着黑纱头套，如一条凶猛的黑鱼，直扑过来。
    张谨言没想到潘织造连水底都安排了人，行事这么狠，将李菡瑶所有生路都堵死了。
    他抽出短匕刺向对方。
    原以为，潘织造顶多派个水性好些的家丁护院躲在水下，出其不意地偷袭李家来救援的人，谁知他估量错了，对方在水底的工夫极好，见他匕首刺来，身子一扭，擦着匕首滑了过去，比真正的黑鱼还溜刷。
    两人在水底大战起来。
    水面泛起阵阵波纹，幸亏是傍晚，人们又只顾着议论潘家和李家的事，无人留意水面。
    张谨言久攻不下，心想：“我乃将门虎子，居然抵不过一个无名之辈，将来何以统帅三军？”一发狠，就拼命起来。
    无奈对方水靠乃鱼皮做的，滑溜的很，匕首几次刺中，几次滑脱，加上对方极熟悉水性，功夫虽不如谨言，却占尽水下优势，与谨言打得难分难解。
    两人都怕惊动船上岸上的人，便有意朝荷叶密集深处转移，到了无船处，放开手脚厮杀。
    李卓航一行很快到了田湖。
    有秀禾引路，直奔七孔石桥。
    远远的，就看见潘家画舫。
    李卓航一眼看见桥头的墨竹。
    墨竹也看见了李家船和老爷。
    观棋高声问：“墨竹，你站那干嘛？”
    一声喝出，四野皆静。
    岸上的、水上的、桥上的，人们都等着看好戏，有些人脸上现出不忍，替李姑娘感受到灭顶之灾。
    墨竹道：“我在等姑娘。”
    听了这话，再没人不信了。
    潘织造这一路都在跟李卓航伏低做小，表示要大事化小、小事化无，务必要保住李菡瑶的闺誉。
    然而，李卓航根本不认命。
    听了墨竹的话，潘织造也不赔罪了，淡淡的瞧着李卓航，心想“不认命又如何？看你怎收场！”
    他感觉说不出的畅意。
    他仿佛看见慕容星悔恨的面容、含泪的眼，说不知道他的心意，否则定不会辜负他；又仿佛看见李清阳匍匐在他的脚下，卑微地向他叩头、苦苦求饶。
    可是他不想饶过李清阳。
    哪怕李清阳已经死了！
    慕容星不还活着么？
    他要慕容星来求他！
    他对潘家画舫上的家仆喝道：“还不去通禀辰哥儿和李姑娘，就说本官跟李老爷来了，叫他们出来迎接。”
    家仆急忙应道：“是，大人。”
    转身就闯进舱，也不敲门。
    潘织造这话，听着像是要人给李菡瑶和潘子辰报信，让他们收拾准备，省得被人撞见丑态，事实上，这一嗓子等于告诉水上岸上所有人：李菡瑶在潘家船上！