    ﻿潘梅林道：“本官要送她进宫！”
    婢女睁大了眼睛。
    潘梅林道：“你把这话转给子玉，让他递信给吕畅，请吕畅向皇上建言：李菡瑶乃江南第一才女，才智美貌直追当年的梁心铭，尤其擅长经济之道。先帝得梁心铭辅佐，吏治清明、国泰君安；皇上若得李菡瑶相助，必定天下富足。再者，李菡瑶入宫，可节制潘贵妃娘娘，给贵妃娘娘一个教训，免得再恃宠而骄……”
    婢女惊道：“大人真要这么做？”
    这是报复吗？
    这分明是捧李家！
    她迷惑不解了。
    她迷惑的模样取悦了潘梅林，潘梅林笑道：“你只管照本官说的告诉子玉。再传本官的话，那件事叫子玉提前安排。哼，李菡瑶再擅长布局，总有她筹谋不到的地方。本官就等着她哭！到时候，别忘了到本官坟上告诉本官。”
    婢女按下不解，道：“是。”
    潘梅林道：“去吧。本官知道你暗慕子玉，你替本官办成了嘱托，子玉定会给你一个名分。”
    婢女俯身叩头道：“谢大人。”然后直起身，问道：“大人没有信让婢子带给少爷？”
    潘梅林摇头道：“没有。”
    真有的话，也带不出去。
    简繁可没那么好糊弄。
    他又想起什么来，忙道：“还有，告诉子玉：东郭無名不肯为本官效力，什么也别告诉他！”
    婢女道：“是。”
    她等了会，见潘梅林没有再嘱咐什么了，又磕了个头才起身，转身出了牢房，离开了。
    潘梅林微笑看着她走远，想“李卓航，不止你们会拼命，本官也会。本官誓要保住潘家！”
    他从袖中掏出瓷瓶，拧开螺盖，抬起手，举到嘴边，顿住了，静默了一会，才决然倒入口中。
    咽下口中的流汁，他完成大事般，放松了身子，往后惬意地靠在墙上，轻声自语：
    “富贵？没错，是一场富贵！不过，李家的家业没人继承了。李菡瑶，你总不能让皇上入赘李家吧？你总不敢将生下的皇子公主过继给李家吧？呵呵呵……”
    “太后，皇后，微臣给你们送一份大礼。李菡瑶这样的女子不送进宫，太可惜了！不过，皇后要小心了，这可不是个安分守己的女人，没准哪一天，把皇后、把陈家斗倒了也未可知。当然，最好你们两败俱伤！呵呵呵……”
    “王亨，梁心铭，你们派儿子来对付本官，本官就送个比贵妃娘娘更棘手的女子入宫，看你们如何自处！哦，这个人还是忠义公府看中的媳妇……你们说本官夺人所爱？那去找皇上理论吧。呵呵呵……”
    他说一阵，笑一阵。
    笑一阵，又说一番。
    最后，他喃喃道：“贵妃娘娘，微臣只能为你做这么多了。希望吕畅向皇上提议选李菡瑶入宫、打压潘家的行为，能减轻皇上对娘娘的迁怒，别将你打入冷宫。娘娘可要把握机会，坐观李菡瑶和皇后相斗，以图东山……再起……”语声渐微，终至无声，脸上留下怡然自得的笑容。
    临终前，他仿佛看见李菡瑶在他布下的棋局中左冲右突，而他并未死去，而是躲在幕后欣赏这一切。
    李菡瑶挣扎；
    李卓航痛苦；
    李清阳绝嗣；
    慕容星绝望……
    还有太后、皇后、陈修文、王亨、梁心铭、方砚、方逸生、王壑他们所有人都会难受。
    多么绝妙的安排！
    李菡瑶的脸变成了慕容星的脸，“星儿，我是不是很厉害……这下，你该记住我了……永远不会忘记……睡梦里也会想起……来……恨我吧……”
    他感觉身子一晃，回到了少年时，初见慕容星，坐在峭壁上吹箫，恍若随时要乘风归去……
    一见倾心！
    从此沉沦！
    ********
    潘梅林的死，一个时辰后被发现，简繁要提审他，狱卒带着齐县令来提人，结果发现人已经自杀了。
    经验尸，死于服毒。
    据狱卒提供的消息说，潘梅林昨晚要了笔墨纸砚，说要写供词，齐县令忙令人翻寻，最后在他胸前翻出供状。
    潘梅林在供状中供认不讳：说自己野心勃勃，依仗权势私开纺织作坊、聚敛财物、违反《劳动法》盘剥工人；私造皇后袆衣；设计陷害李家、诱骗李菡瑶毁她清白、妄图让潘子辰娶李菡瑶霸占李家家业等等，将所有罪行都一肩抗了。
    简繁顿时觉得棘手。
    潘梅林已认罪，且人已死，皇上气消了，便不会重惩潘家和潘贵妃，顶多降下贵妃的位分。如此一来，贵妃就有东山再起的机会。万一她重新获宠，除了要找李家报仇，自己这个一手经办的钦差也绝落不了好。
    打蛇不死，后患无穷！
    简繁担心了一阵，又释然：这件事有人比他更急，潘织造想一人担下罪行，还要看那些人答应不答应。
    他便整理案卷，具本上奏。
    整理时，他不免郁闷：这件案子，李菡瑶控告在前，将案情理得清清楚楚、证据确凿；潘梅林认罪在后，供状更是一目了然，他这个钦差还没使力就结案了。也不对，昨晚熬了一个通宵，跑了大半个城呢。
    顺利得令他感到无味。
    至于功劳，他宁可不要——白得罪潘贵妃，又不能斩草除根的功劳，要它何益？
    还有工人需要安置。这善后安民的措施更重要，做的好，可轻松收获民心。
    他重又鼓舞起来。
    他先是命人查抄潘府，又令齐县令清理兴宇等五家工坊的资产，准备赔偿工人损失。
    潘府，东郭無名刚醒来便听说潘梅林自杀的消息，感觉病了一场，再醒来就已经物是人非了。
    李菡瑶竟如此手段？
    一晚上逼死了潘梅林？
    这到底怎么回事？
    东郭無名强撑着坐起来，靠在床上，喘着大气对空儿道：“去！快找个人问问……怎么回事。”
    空儿哭丧着脸道：“找不到人了。管家、高三胖都被抓走了。公子你病着，要不然也要抓。”
    东郭無名焦灼道：“他怎么能就这么死了？他还没有告诉我。他还没有告诉我呢！”
    空儿哭道：“公子……”
    这时外面叫喊声不断，官差来查抄潘府了。