    ﻿宁致远很遗憾：叫王壑这么一说，他还有何可说的？说的再精彩，也不过拾人牙慧罢了。但他必须说，至少要在简繁心里留下一个印象：他听懂了这番话。
    在场许多人，并非都听懂了。
    方逸生和刘嘉平几个都懂了。
    有些商家少年则未必听懂，他们关注的是：李家这么一分股，天下的工人要不安分了。因此，他们紧张地盯着简繁，看简繁如何决定。这决定将影响大家。
    简繁挨个听了宁致远、方逸生、刘嘉平等少年的看法，他自己却不置一词，在李家织锦坊转了一圈，借口劳碌一夜，此刻倦了，要转回驿馆休息去了。
    李卓航一家忙恭送众人。
    王壑落后一步，跟观棋并列，瞟了李菡瑶一眼，问观棋：“请问姑娘何时继续，下完那盘棋？”
    观棋笑道：“待定后告知公子。”
    又道：“公子果然胸藏丘壑。”
    王壑道：“怎敢与李姑娘‘达则兼济天下’的襟怀相比。”
    李菡瑶不得不回应了，她却似不想说话一般，瞅了观棋一眼，观棋立即道：“我家姑娘可没想那些大道理。”
    王壑以为她是替主子谦虚。
    观棋将螓首向他靠近些，一副有话说的模样。
    他忙也微微倾身、侧首。
    观棋并不将脸转向他，就这么目视前方，脚下不停步，含笑微声道：“自古民不与官斗，有钱无权也要受贪官欺压。我家姑娘却不信这个邪。不是说‘有钱能使鬼推磨’吗？姑娘就是要用银子堆死他！”
    王壑神情微滞，又恢复。
    这话虽豪气，也很荒诞。
    观棋不用看他也知道自己的话会造成什么效果，恶作剧得逞似得，调皮地一笑，眼波潋滟。
    王壑知她故意这么说，但她并不担心自己传扬出去，可见是相信他的品行；又想：这话虽荒诞，却也不无道理。有钱能不能驱使鬼推磨，他不知道，但银子落在李菡瑶这样善谋之人手中，用来堆死潘织造足够了。
    他又闻见观棋耳畔一股幽香，想起“冰肌玉骨”这类词，不禁心一跳，忙把倾斜的身子站直了。
    方逸生就在他们前面，这时放慢脚步，笑问：“说什么？”
    李菡瑶接道：“说工人的事。多谢方表兄援手。”
    方逸生忙道：“愚兄并未做什么，当不得妹妹谢。”
    他见李菡瑶面对王壑时，让观棋代为回答，面对自己时，却亲自回话，可见待自己不同，很是喜悦。
    王壑也察觉了，莫名烦闷。
    他几次暗中观察，并没觉得李菡瑶有记忆中小墨竹的影子。想想又觉自己可笑：既刻意改装，必定会遮掩真实面目。譬如他当年扮女装，现在一伟岸男儿，别人见了也未必能认出来。若想知道李菡瑶到底是不是墨竹，须得当面问她。然不管李菡瑶是不是墨竹，他都不打算让对方知道他就是当年的小姐姐，那又何必纠结真相呢？
    放下吧！
    他劝自己。
    因魏若锦和李菡瑶说话，宁致远偶尔也插上一句，张谨言也感兴趣地凑近了听，加上方逸生等人，李菡瑶被围起来了，王壑默默地放缓了脚步。
    “为何希望她关注我？”他默默地想，“我又不是来参加选亲的，不过是来帮忙闯关的。”
    观棋转头瞅他，黑眸在月下闪闪。
    “公子有心事？”她小声道。
    “那你猜我有何心思。”王壑瞅着小丫头心想，自己跟她的处境倒有些相像，她是替她家主子守关的，自己是替方逸生闯关的，至少有话题可谈。
    “公子在想怎么赢我。”观棋肯定道。
    “何以见得？”王壑问。
    “因为你怕输给一个小丫鬟没脸。你是王相和梁大人的儿子，怎能输给一个丫鬟呢。”观棋道。
    王壑正色道：“在下从不会小看天下任何女子。姑娘棋艺高妙，在下更不敢存任何轻视之心。”
    这番话令观棋芳心大悦，就见她展开大大的笑容，如鲜花在月下绽放，贝齿洁白如玉。
    她笑问：“那公子要输了呢？”
    王壑道：“胜败乃兵家常事。”
    观棋问：“不觉得丢脸？”
    王壑道：“还是会的。”
    观棋问：“就因为我是女子？”
    王壑道：“不。因为在下比姑娘多吃了几年饭。若是在下也跟姑娘一般年纪，心里会好受些。”
    观棋笑不可仰，因怕人听见了，用手捂住嘴，偷偷地笑，星子似得眸子对着他烨烨生辉。
    这一刻，小丫头极美。
    就像月下摇曳的花枝。
    王壑看得怦然心动，一种陌生的、无法言喻的情绪弥漫在心间：想要跟她一起离开这些人，去园中、去郊野，或者乘一艘小小的乌篷船，在水上任其漂流，感受凉风习习，听水声潺潺、听夏虫呢喃，看高天上流云和冷月，看月下花影疏影；和她肆无忌惮地在月下嬉笑、打趣，可逗她如眼下般开心，也可用言语撩拨她，说她阻碍了她家姑娘的好姻缘，看她薄嗔满面的样儿，就像那天两人斗嘴……他首次对一个少女生出如许多的情绪和想法，真骇人！
    观棋笑罢，随意挥手驱赶道边草间飞舞的萤火，似劝慰似安慰道：“公子不必气馁。小女子虽然身份低微，学棋很刻苦的，一天当两天用，算起来不比公子小。”
    王壑不服道：“我也很勤奋。”
    观棋道：“你们世家子弟，所学繁多，不比我专攻棋艺一项，所以还是不能比。”
    这点王壑倒是很认同，他学的东西多着呢。
    观棋见劝得他同意了，更开心。
    王壑道：“姑娘还没赢在下呢，就这般高兴？”
    观棋道：“容我先高兴一下。”
    王壑忍不住也笑了，心情愉悦的很，把刚才的烦闷抛在脑后了，正要再说，抬眼一看，已经出了织锦坊，简繁等人都神情古怪地看着他和观棋。
    王壑忙解释道：“在下与观棋姑娘还有一盘棋未下完，想摸摸她的底儿，只求别输得太难看。”
    张谨言不信道：“她这样厉害？”