    ﻿一大早，李菡瑶正跟父母一块用早饭，观棋手持一双细巧的银箸，站在李卓航和江玉真之间伺候；听琴在李菡瑶身旁伺候，余者如郑妈妈等都在外间。
    品茗提着食盒来了。
    鉴书忙掀开帘子。
    品茗进来，打开食盒，端出一观音送子的青花瓷大海碗，一大碗细嫩的豆花，另有一碟麻油虾仁嫩笋的调料，放在桌上，香气扑鼻，令人胃口大开。
    观棋耸耸鼻子，道：“好香！”
    忙舀了一小碗，放在江玉真面前。
    “太太喝一碗。品茗手艺可好了。”
    接着，又替李卓航舀。
    江玉真道：“我吃饱了。这碗你吃了吧。还有这水晶饺子，趁热吃了，好陪你姑娘忙去。”
    观棋道：“嗳。谢太太。”
    果真端起碗来就吃。
    又搛了水晶饺儿吃。
    江玉真见她就这么站着，须臾工夫将一碗豆花、两个饺子吃了，忙道：“坐下来吃。别噎着。”
    观棋道：“不用。婢子很快就吃饱了。”
    江玉真抿抿嘴，道：“你还真好养活。”
    观棋得意道：“婢子是很好养活的，命硬，最顽强。”
    众人听了都笑起来。
    江玉真笑容也清朗了些，仔细盯着观棋脸上瞧了一番，道：“昨晚闹了一夜，你还好，看着不像熬夜的样儿。”又看看李菡瑶，道：“瑶儿就不如你，眼底有些青。”
    李菡瑶正喝豆花，闻言停住。
    观棋忙问：“姑娘昨晚没睡踏实？”
    李菡瑶幽怨地看着她不语。
    正在这时，郑妈妈进来了。
    “老爷，太太，姑娘，潘梅林死了。”
    李卓航等人都一呆。
    李菡瑶失声道：“他竟舍得死？”
    李卓航道：“他这是把所有罪都抗了，保住潘贵妃！”
    观棋斩截道：“绝非这样简单！他若无万全的把握，死也白死了——太后和皇后不会放过潘贵妃的。他甘心去死，定有阴谋，可保贵妃和潘家安全。”
    李卓航道：“叫管家来！”
    郑妈妈道：“是。”
    急忙出去派人叫墨管家。
    少时，墨管家来了。
    李卓航吩咐道：“你叫墨文墨武去查：从昨晚到今晨，潘梅林都见了谁。再打听钦差大人如何处置。”
    墨管家道：“是。”
    转身匆匆去了。
    这里，仆妇人刚收拾了碗筷，外面连续来回禀：“落少爷来了。”“大舅太太到了。”
    众人忙先见江大太太。
    落无尘脸上红潮尚未褪尽，心里也紧张，一半是因为羞惭，还有一半是体内的毒没根除。
    他本不敢就回李家的，只因宁致远回去告诉他，李家拿住了潘子辰主仆，他心中诧异：那女人呢？
    原来，昨晚他并未告诉宁致远，他在画舫内遇见女子的事，他想着已经派人去向李卓航报信了，李卓航只要派人去画舫一搜，什么男女都搜出来了。
    谁知只搜到潘子辰主仆！
    那个神秘女子呢？
    那诓骗他的丫鬟呢？
    落无尘为了弄清这事，更怕李菡瑶被不明对手算计，顾不得体内毒未除尽，急忙赶回来。
    他只求见李卓航。
    李卓航在书房见他，然李菡瑶和观棋在大舅太太跟前打了个转后，也赶来了，也有事问他。
    落无尘见了她二人，不敢抬眼。
    李卓航问：“无尘，你仔细说说，昨晚到底怎么回事？”
    观棋也道：“是啊落少爷。我们都糊涂着呢，又惦记你，怕你遭了别人暗算。你还好吧？”
    落无尘羞愧点头道：“我没事。”又问李卓航：“李伯父，真的只抓住了潘子辰？”
    李卓航道：“还有一个小厮。经逼问，那小厮说他们还有两个帮手，把我们船上的船工放倒了才走的，在河埂那头望风。我们没抓住，兴许跑了。”
    落无尘追问：“没有女子？”
    李卓航道：“没有。”
    落无尘失声道：“奇怪了！”
    李菡瑶追问：“你碰见女子了？”
    落无尘本来脸就红，此刻更红得滴血，且连耳都红了，脖子青筋凸起，结结巴巴道：“没、不，碰见了！”
    他衡量利害，迅速做出决断，将自己被一丫鬟诓骗至画舫，又在画舫内看见一女子的事说了一遍。
    他只说看见一女子倒在舱中。
    他终究还是不愿对李妹妹说自己与别个女子搂抱的情形，哪怕他是被算计的也不行。
    李菡瑶忙问：“她长什么样？”
    洛无尘道：“没看清。”
    观棋问：“可有什么特征？”
    落无尘急忙道：“有！她两手无名指和小指都留着两寸多长的指甲，很锋利。”
    屋里一静。
    那三人都怪异地看着他，似乎奇怪他既然没看清对方，为何又对这细节说得如此清晰。
    落无尘窘得快哭了，勉强对李卓航道：“晚辈当时发现不对，急忙就想逃。她伸出双手要我救她，晚辈从窗户泄入的月光，看见她手上留着长指甲。”
    李卓航却没吭声，他看出落无尘不对了，这事恐怕没那么简单，便想找个借口打发女儿出去。
    正在这时，外面有人回：“老爷，李卓望从徽州回来了。”
    李卓航立即对李菡瑶道：“瑶儿你去，问问徽州太平商号情况如何，银子可带来了。”
    李菡瑶忙起身，和观棋告退。
    落无尘才松了口气。
    李卓航重新细细问他，问清楚后，沉声道：“你用的什么药，叫墨竹照样帮你弄一份，先把身上毒除干净了再说。为防万一，这几天就让墨竹跟着你。”
    落无尘忙起身道谢、告辞。
    墨竹陪着他回客院泡澡去了。
    李菡瑶在花厅见李卓望。
    自从叶屠夫来李家之后，李卓望腾出手来，时常往返徽州和湖州两地，通传消息、押送货物。
    这次，李菡瑶派他去抽调银根。
    待坐定，李菡瑶命人上茶。
    李卓望顾不得喝茶，急忙道：“姑娘，李卓远说没钱，都压在货上了，一时转不开。”
    李菡瑶瞪圆了眼睛，不敢相信道：“他真这么说？”
    李卓望点点头，也很气愤。
    李菡瑶狠狠道：“他这是翅膀硬了！打量着十年之期快到了，徽州府的所有买卖都要归他那一房了，就不肯听总商号的调遣了。这还没到呢！”