    ﻿噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм哽噺繓赽捌㈠小説蛧
    宁致远问：“如何肃清？”
    落无尘道：“李姑娘不是已经做了样子么。”
    宁致远嘴角溢出笑容，慢慢扩大至整个面部，“说来说去，还是为了你的李妹妹。不过，甚合我意！”
    落无尘垂眸，用手掬一捧水往胸口浇。
    宁致远想起什么来，忙问：“你可能起来了？”
    落无尘停住手，感受了下身体状况，尴尬道：“嗯……还要泡一泡。现在什么时辰了？”
    宁致远也不戳破他，笑道：“刚过子时。你且起来，我让人换一桶水，再换药，加些冰。”
    落无尘点点头，“有劳了。”
    “哗啦”一声水响，长身而起。
    宁致远眼一扫，只见**的衣袍贴在他身上，修出一杆挺拔的身形；衣袍领口的交领扯开了，露出一片白色、平滑、年轻饱满的肌肤，上方是若隐若现的喉结；再往上，俊脸酡红，连眼内也染了红，更流露出丝丝**，和他平日风清月朗的谪仙形象相比，充满诱惑。
    宁致远忍不住低声调笑道：“你现在这副模样，闺阁女子便是瞧上一眼，便会失贞。”
    落无尘瞪他一眼，猛然转身。
    宁致远笑着唤人进来倒水。
    忙乱一阵，落无尘依旧泡着，宁致远叮嘱他一番话，便匆匆离开。落无尘知道他是去安排布置了，由不得身心畅意，想李妹妹布下这局棋，将官、商、士，甚至前朝和后宫的君臣、后妃全部囊括进来，何等手段！
    这样的她，他怎不爱？
    这样的她，他爱之入骨！
    他觉得那个梦真是荒诞，梦里的李菡瑶如山间清风、谷中流泉，这还算真实；温婉贤淑就不通了。
    李妹妹是活泼恣意的！
    李妹妹是杀伐果决的！
    李妹妹是霸气不羁的！
    唯独没有温婉贤淑。
    他帮不了她什么，唯有成为她棋盘上一枚棋子，助她成功。想到这，他真渴望自己化身一枚洁白如玉的棋子，被她纤纤玉指捏着，丹蔻食指摩挲着他……
    他骤然感到体内狂躁乱动，热血如脱缰的野马，一下子挣脱了束缚，肆意驰骋，吓得他拼命收摄心神，痛苦地忍耐，再不敢想什么棋子、手指、凤仙花。
    宁致远上了画舫二楼。
    魏若锦正在窗前等着他。
    他示意丫鬟仆妇退下，然后将事情经过悉数告诉她，并道，自己要连夜去见钦差大人。
    魏若锦叹道：“李妹妹果然不负江南第一才女的名声，枉我白白替她担心了一个晚上。”
    宁致远凝视着她，柔声道：“在我心里，锦儿才是江南第一才女，无可替代。李姑娘锋芒毕露，所以名气传扬；锦儿光华内敛，若放出来绝不会在她之下。”
    魏若锦嗔道：“你这是自卖自夸。”
    宁致远重复道：“自卖自夸？锦儿当自己是我的人了？”
    魏若锦羞红了脸，“你……”想责他胡说，可是一想，他哪里有胡说？不过是呈述一个事实。自己虽未嫁给他，然此生此心绝不会再托付第二人。
    她便垂首，不敢看他。
    就算宁致远自卖自夸，她听在耳内，心里也是欢喜的，未必就真希望他实话实说，当着她的面夸李菡瑶，想来这是一切矜持的女子最心口不一的时候。
    宁致远见她耳畔青丝下，莹白如玉的耳廓似乎泛红了，禁不住神魂荡漾。
    刚刚在船尾弹琴时，他已是心猿意马，又看见落无尘受**折磨，代他难忍，落无尘的心上人不在身边，必须忍，他心上人就在眼前，忍无可忍！
    他忍不住靠近魏若锦，近得脸颊碰触到她的发丝，轻声道：“此乃我心里话。锦儿，我日夜思卿……”他感到她的身子僵硬，心也急跳，便不敢再靠近她了。
    两人都静默着，听河上清风。
    夏夜，河上的风是清凉的，河水在月下呈黛青色，远处泛起粼粼波光，船桨有节律地响着。
    过了许久，他才又开口，虽然温柔，已复归平静了。
    “李家解决了这件大事，明日棋艺比试定会继续。锦儿，你也去瞧瞧。我若偷出空来，便去接你。”
    “嗯，我是想见识一番。”
    “然后发现，锦儿才是第一。”
    “宁哥哥，你又来了！”
    “我是不吝我的未婚妻大放光芒的。”
    “宁哥哥希望我为你长脸？”
    “不是。今日听说，李家丫鬟赞当朝王相是真丈夫，因为自信，所以不惧梁大人压过他的声望；因为自信，所以他任由梁大人纵横官场。锦儿，我亦希望你自由展现才华，纵不必像李菡瑶一样，也活得恣意些。”
    魏若锦仰面看他，动情道：“谢谢你，宁哥哥。”
    她是多么幸运，才能定下这样的如意郎君，不必似李菡瑶一样，百般筹谋，依然险象环生。
    她禁不住靠在他胸前，他轻轻地环住了她的腰身，耳鬓厮磨。一切都是那么自然、水到渠成，不像之前战战兢兢、想要逾越却又不敢，苦苦克制忍耐。
    画舫又回到华光映水的田湖。
    没有人知道，钦差大人、户部尚书简繁已经微服到了霞照，正效仿古今文人骚客，揽田湖风流雅事，与他同揽田湖夜景的，是火凰滢，位列江南才女第四。
    火姑娘人如其姓，如火一般。
    据阅女无数的简尚书评价：火凰滢的美貌还在其次，最妙的是其才情，其火热的性子又将这才情发挥到极致，一举一动、一言一笑皆妙不可言。这滋味，粗俗的男子是领会不出的，不过贪其色而已；需是读书人，还必须是满腹经纶的男子，才能领略她言语的妙处和智慧。
    简尚书深深地被吸引了。
    江南四大才女，他无缘都见，无法评比，但他以为，火凰滢吃亏在出身青楼，所以才排第四，否则以她的才情当排列第一。李菡瑶等闺阁女儿所会的，不过是琴棋书画而已，闺阁女子用来修身养性、彰显才名的，未见得能比得上火凰滢看尽红尘繁华的智慧沉淀。
    他已决定，要收了火凰滢。
    他好久不动情了，面对火凰滢，竟挨不过今晚，便要同她共效鱼水之欢。
    火凰滢如蛇般溜走了。
    ********
    大清早，撒点糖(*^__^*)
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词