    ﻿吴佩蓉打了她一下。
    红梅得了话，便去回话。
    这里众女继续调笑吴佩蓉。
    不大一会，江如澄又来了观月楼，吴佩蓉便起身告辞，李菡瑶带着观棋下去送她。
    众女从窗户向下看，见江如澄体格矫健，气质英朗，和四大才子相比，少了些书生气，却另有一股英武之气，加上他对吴佩蓉的体贴细心，又没有王壑等人在旁比着，便看他格外出色，羡慕吴佩蓉好福气。
    李菡瑶带着丫鬟仆妇们一直送他们出了别苑后门。
    江如澄道：“有我送，妹妹回去吧。”
    李菡瑶道：“无妨，我送吴姐姐上船。”
    于是一行人到河埠头。
    登画舫时，江如澄向吴佩蓉伸出手。
    吴佩蓉顿了下，才伸出手搭在他臂上，扶着他走上船，然后放开，回头向李菡瑶告辞。
    李菡瑶和观棋挥手，笑看着那一双人，看着船慢慢启动、离开河埠，顺流而下去远了，才回头。
    往回走时，她和观棋脸上笑意仍未散，如同乐曲余音缭绕。等走上河埂，观棋望着堤上青柳，柳枝在晚霞中随风飘摇、婆娑起舞，忽然叹道：“问情为何物，直教人生死相许？为之疯魔，为之癫狂……”
    李菡瑶嗔了她一眼，低声道：“别乱说！让她们听见怎么想？”一面向后睃一眼。
    王妈妈等人都跟在后面。
    观棋一笑止住，不再说话。
    回到观月楼，一进院，就见姑娘们都下了楼，正聚集在院中葡萄架下：魏若锦和郭晗玉坐在桌前，盯着王壑和观棋未下完的残局出神；刘诗雨和欧阳薇薇正仰面看挂下的葡萄，猜测它们什么时候成熟；严沁坐在秋千架上，脆笑着，让丫鬟推她，其他姑娘在看天空归巢的鸟儿。
    这情景让李菡瑶很开心，忙走过去，“姐姐们好会乐！怎么，各位公子走了，你们也不装淑女了？”
    一句话引得众女一齐看向她。
    “她笑话我们，帮我打她！”
    “你能打得着她？”
    “就是。这是人家的地盘！”
    “哎呀，就没法教训她了？”
    “这么美的人儿，我可舍不得打。”
    刘诗雨笑着轻轻拧了李菡瑶腮颊一下，又看向魏若锦，道：“李妹妹何不跟魏姑娘下一盘？”
    李菡瑶尚未说话，魏若锦抬眼，断然拒绝道：“不！我才不跟她下。那天输了三局。”
    李菡瑶：“……”
    众女都笑起来。
    魏若锦如此坦荡，不但没人看轻她，反更喜欢她了，出身书香门第、官宦人家，却毫不骄矜。
    刘诗雨道：“叫我说，今天有王少爷和观棋这夺天地鬼神的棋局在前，旁人也没兴致下了。不如，咱们吹曲子听可好？也不负了这夏日晚景。”
    话音落，众人齐叫好。
    于是李菡瑶忙让人拿乐器。
    少时，乐器拿来，大家公推魏若锦操琴，刘诗雨吹箫，以琴箫合奏百鸟朝凤。因为正值倦鸟归巢，许多鸟儿在别苑上空和河堤上盘旋往来，唧唧啾啾清鸣响彻天际，勾起了少女们的顽兴，想要以人力掺和进去，与鸟同乐。
    于是，魏若锦坐在葡萄架下，刘诗雨则靠在假山石上，其他人坐的坐、站的站，都随心而定。
    合奏开始，琴音和箫声很快融入鸟鸣，与风声、水声等天籁之声浑然天成，加上西方瑰丽的晚霞，染红了观月楼屋脊后的大片天空，动人心魄！
    郭晗玉低呼道：“来了来了！”
    李菡瑶等女一齐仰望天上，只见密密麻麻的鸟雀黑芝麻似得撒满天空，越聚越多，有些向下飞落院中，落到葡萄架上、假山之巅、游廊顶上，叫着跳着。
    郭晗玉喃喃道：“好美！”
    观棋笑道：“婢子觉得人更美。”
    郭晗玉不解地看向她。
    观棋示意她看院中。
    郭晗玉目光一扫，只见姑娘们笑着看着，追着撵着，倒着退着，两眼只顾看天上，脚下乱转，不经意间你撞着我，我又碰着你，笑得唧唧呱呱，一时间红飞翠舞、环动钗摇，叮叮当当细腻碰声不断。
    郭晗玉笑道：“果然人更美。”
    又听得低呼议论声不断：
    “它们听得懂曲子？”
    “真是百鸟朝凤？”
    “朝拜谁？”
    “当然是李妹妹。这里是她的香闺！”
    “姐姐别取笑我。”
    “真有百鸟朝凤的典故呢。相传英武年间，英武帝在御花园紫月湖选妃，玄武王的妹妹在湖上踏波而舞，引来了百鸟朝凤，被封为皇贵妃，就是正元帝之母。”
    “这么说，李妹妹也要……”
    “不许胡说！”
    十几岁的少女，想象力极丰富的，从眼前的游乐联想到千里之外的皇宫，跟几百年前的历史人物牵系上了，一不小心说滑溜了嘴，就忘了顾忌。
    李菡瑶及时喝止。
    说话的是严沁，急忙道：“是我造次了。李妹妹莫见怪。”
    李菡瑶道：“你太信口开河了，如今弹琴吹箫的是魏姐姐和刘姐姐，鸟儿要朝拜也该朝拜她们，与我何干？不过这也是没根据的。鸟儿们肯来，应是听了这乐曲，以为是同类。就像人逗猫儿狗儿、唤鸡鸭，若声音契合了它们的习惯，它们也会摇头摆尾跑来，都是一个道理。”
    郭晗玉道：“这说的透彻。”
    又问道：“妹妹怎不养鸟儿？”
    一般富贵人家都会养些珍贵鸟儿，挂在廊下，闲着无事逗乐，观月楼廊下却空荡荡的。
    李菡瑶道：“我最不喜养鸟。好好的鸟儿关在笼子里，再灵动也不灵动了。”
    一曲毕，暮色暗下来，只剩下西方还红亮，王妈妈来请示李菡瑶：晚饭好了，在何处宴饮？
    李菡瑶征求大家意见：“就摆在这院里可好？”
    众女都道：“在院里好。”
    于是仆妇们调派桌椅、安放碗箸，接着流水似得将各种精致佳肴端上来，荤菜以江南的湖鲜、河鲜居多，佐以夏季鲜瓜果菜蔬，都是于女儿家有益的饮食。
    宴席上种种也无需细说。
    一时饭罢，众女告辞。
    李菡瑶也不挽留，恭送众人，独对郭晗玉道：“郭姐姐请略等一等，妹妹有件事想问姐姐。”
    众女听了心里微诧，很快想到那日郭晗玉当众指责李菡瑶的情形，难道这事还没完？也对，李菡瑶为人大气是不假，却并不懦弱，从没听见她吃过什么大亏，郭晗玉当众羞辱她，她岂能就这么放过了？不知怎样了结。
    面上，大家都若无其事地告辞。
    郭晗玉却并不担忧，安心等着。
    待送走所有人，李菡瑶引郭晗玉上楼，在书房坐了，对观棋道：“把那个东西取来。”