    ﻿忽然席散，大家都走了。
    还挥手向她道别。
    她慌得起身追他们。
    他们头也不回地去了。
    她想，别人也罢了，怎么父亲母亲也丢下我走了？
    她大喊：“父亲，母亲！”
    一喊便惊醒了，一身冷汗。
    正出神，就听外面乱糟糟的吵嚷，静静地听了一会，叫“红梅，红梅？人呢？”坐了起来。
    忽然红梅奔进来道：“姑娘，不好了！”
    江如蓝忙问：“出了什么事？”
    红梅慌张道：“失火了！”
    江如蓝陡然紧张，问：“哪里失火了？”急忙跳下床找衣服穿，要赶紧逃命去。
    红梅欲言又止，先服侍她穿好了衣裳，才道：“听说在城北。他们说是江家。”
    这事太大，她哪里敢瞒。
    江如蓝一呆，旋即向外冲去。
    门外，众婆子媳妇一齐待命。
    江如蓝见此情形，知道消息不假，再抬头看北边火烧云烧红了半边天，顿时疯了，“父亲，母亲——”顺着游廊没命地往前狂奔，要赶回去救他们。
    众人齐在后追赶。
    江如蓝跑到寺庙前院，月亮下窜出来一个人，拦住她，低声喝道：“不能回去！他这是要灭了江家！”
    江如蓝一看——东郭無名！
    她一头撞上去，劈手揪住他的衣领，尖声叫道：“是你！对不对？”疯狂地捶打他。
    东郭無名眼底映着天边的火烧云，心在剧烈颤抖，却不顾一切地抱住江如蓝，任凭她捶打。
    少女眼中的刻骨仇恨深深地灼伤了他，他心疼到无以复加，无力辩解道：“不是我！”
    江如蓝看清了他眼中的心疼，豁然贯通：这人看上自己了！所以，计划灭了江家的同时，设计将自己骗出来，要自己从此依附于他，成为他的玩物。
    她猛低头，用力咬在他胳膊上。
    东郭無名咬牙忍着，肉体上的疼痛转移了他的心神，稍稍减轻他心上的疼痛和对潘梅林祖孙的愤怒。
    空儿冲上来，“放开公子！”
    红梅等仆妇也冲了过来。
    还有方丈等众僧人。
    东郭無名忽然挣开了江如蓝，抓住她肩膀吼道：“江家已经完了！有能耐你来报仇啊！”
    江如蓝呆呆地看着他，被他眼中的红芒刺激，喊道：“东郭無名，今生今世我都不会放过你！”
    喊罢，决然转身，奔向寺外。
    她眼下不能把东郭無名怎样，她要急着赶回去看家人，不想跟他作无意义的耗费。
    东郭無名呆呆地站在月下。
    空儿咳声叹气地问：“公子，你为什么不跟她解释？这事是潘子玉做的，不是你！”
    东郭無名木然道：“她会信吗？潘子玉引我来此，就是要拖我下水。我再也洗刷不清嫌疑了。”哪怕没有证据，别人也会以为是他在幕后策划的。
    良久，低声自语道：“恨我也好。有个人可以恨，她才能活下去，活下去想办法报仇。”
    否则的话，她要怎么活？
    她是那么无忧无虑，骤然失去所有亲人，这打击如何能承受？仇恨的目标可以支撑她活下去。
    想罢，他醒过来般，也朝江家跑去。
    在江家街门前，人们惊恐奔走，官府也来人了。虽在水乡，不缺水，但火势太大，眼下唯一能做的是隔离，免得火势蔓延整条街，那损失就太可怕了。
    李菡瑶一行人站在江家对面巷子内看着，江大太太不顾一切要冲过去，被李菡瑶死死抱住。
    她哽咽道：“大舅母，别去！”
    江大太太不可置信地转脸，颤声问：“你外祖父外祖母舅舅还在里面，你不过去救他们？”
    李菡瑶泪如雨下，摇头道：“没用的！救不了了！”
    江大太太道：“你怎知救不了？”
    李菡瑶忍着泪道：“江家那么大，这火竟全烧起来了，也不见里面的人跑出来，舅母不觉得奇怪吗？他们定然已经遭难了！这火，不过是毁灭罪证而已。”
    江大太太如被雷击，呆住了。
    李菡瑶恨自己太聪明，将事情看得如此清晰，以至于不能像大舅母一般发疯。绝望到极致，便只剩下冷静，还有可怕的计算——只一瞬间，她便想好了后招。
    她噙着两眼泪，不让它们溢出。隔着一层水光，眼前红蒙蒙一片，映着大雪：一个小小的女童追着江如波奔跑。那女童将江如波摁在雪地里掐他耳朵，然后另一个女童加入进来，抡起小白面馒头拳砸江如波。
    还有江如蕙、江如涛……
    还有外祖父，名利心虽重，对她却最亲切不过了；外祖母待她更比亲孙女还要看重。
    “大舅母，现在，你过去，”李菡瑶抱着江大太太，轻声在她耳边交代，“咱们如此这般……”
    可是有一个问题要解决：江大太太缘何这么晚还在外头呢？得找个适当的理由，身上仆妇的衣服也要换下。
    就在这时，江如蓝从街那头跑来了。
    江大太太狂喜，“如蓝，我的如蓝！”
    她才记起来，女儿去小普陀寺了，因而逃脱了这场劫难；她也想到了理由：自己不放心女儿，去庙里陪女儿了。
    李菡瑶看见江如蓝，简直百感交集。这时候，江家出现任何一个人，都能给她心灵慰藉，何况是姐妹情深的江如蓝，李菡瑶几乎要跪拜皇天后土了。
    江大太太死而复生般，冷静地吩咐李菡瑶不要露面，又定下双方联络的方式，方去见江如蓝。
    江如蓝大喜，“母亲！”
    江大太太让一婆子取了江如蓝的衣裳，自己换上，挽着江如蓝的手，跌跌撞撞地迎着大火跑去，见官、哀求众人救火、哭喊公婆夫君儿女，尽情发泄。
    李菡瑶退到僻静处冷眼瞧着。
    一面想：胡齊亞怎还不来？
    胡齊亞半夜时分才回客栈。
    李菡瑶急问：“怎么个情况？”
    胡齊亞道：“江家是被人灭门。我冒着大火冲进去，发现没烧到的地方，人也倒在地上，已经死了。”
    李菡瑶心想，果然不出所料。
    胡齊亞问：“姑娘，现在怎办？”
    李菡瑶冷冷道：“不怎么办。就当是一场意外。”
    胡齊亞困惑：这不像姑娘行事手段。不过，这也正是姑娘行事风格——叫人看不透。看不透才好！
    江家大火烧了两天两夜。
    一座江南园林烧得干干净净！
    就是那么的巧，江家儿孙为了给江老太爷办七十大寿，从各地都赶回来了，又因为江如澄遇难的事，当晚哪儿都没去，都在家里陪老太爷，全烧死了。
    连库房里的真金白银都烧光了。事实是，库房里的金银不翼而飞了，江家母女一昔之间沦为乞丐。
    江家在三江口还有船厂，在其他州府还有商铺田地产业，怎的成了乞丐了呢？
    因为这些都不足以抵债！
    第三天，驻宁波府水军副将军陈飞的属下指挥使毛强来江家，拿出与江玉行签订的三艘楼船订单，催江家履约。
    江家的银库已烧毁，江如澄之前购买了两船丝绸瓷器出海，将各地账面上的银钱流水都抽干净了，这订单再无力完成。若是以往，李家可以援手，然李家刚兑现了给工人分股，又拍买下四家纺织作坊，也无力支援。
    赔偿数额巨大，毛强要江家以三江口的船厂抵押。
    李菡瑶得到江大太太送来的消息，两眼闪着幽幽光芒，轻声道：“回大舅母，给他们！”