    ﻿噺⑧壹中文網щщщ.x^8^1`z^òм无广告`更新`最快新八一中文`小`説`網
    李菡瑶去三江口前，暗中叫人悄悄送江如蓝来霞照。一来，她不放心将江如蓝留在临湖州，要送来母亲身边；二来，江家被灭门背后牵扯势力强大，不是地方官府可以处理的，须得向钦差大人告状，才能解决。
    一身白衣的江如蓝上堂了。
    才几天工夫，她便瘦了一圈，原本鲜艳的脸色也变得苍白，看得所有见过她的人都同情不忍，刘嘉平更是心揪紧，郭晗玉等女也红了眼，替她伤心。
    江如蓝走上大堂，在观棋身边跪下，俯身拜道：“民女江如蓝，见过钦差大人。”
    简繁抬手道：“免礼。”
    江如蓝直起身子、抬头看他，简繁刚要问她话，忽然她毫无征兆地瘪嘴大哭起来，一声等不得一声。
    简繁愣住了。
    这种情形下，他自然是不能呵斥江如蓝扰乱公堂。小姑娘满门被灭，实指望钦差大人能替她伸冤，见了他控制不住伤心，痛哭出来，也在情理之中。
    他只得道：“江姑娘冷静……”
    江如蓝无法冷静。
    李卓航看向观棋。
    观棋早已扯出丝帕，一面飞快地帮江如蓝擦泪，一面大声劝道：“表姐节哀。现在不是哭的时候，钦差大人还等着咱们回话、申诉冤情呢。表姐有什么冤情，都告诉钦差大人，若只管哭，如何伸冤？这也不是哭的地方……”
    简繁忙道：“李姑娘说的是。”
    江如蓝便咬着唇，拼命忍住哭，声音渐低，渐至于无，只含着两泡眼泪望着简繁，不住抽噎。
    饶是简繁宦海沉浮二十载，一颗心都麻木了，面对这样求助的眼神，心也不忍地悸动了。
    简繁都这样，靖海大将军颜贶就更不用说了，恨不能冲上前安慰江如蓝，问她是谁害了江家，他要杀了对方为江家报仇。然一细想：谁害了江家还用问吗？可是他不但没能杀了对方，还在这里被审问。他转脸，狠狠瞪向陈飞。若眼神能杀人，陈飞必定当场毙命！
    陈飞却紧盯着江如蓝。
    李卓航和观棋都说有证据，要说他听了心里不慌是假话，忐忑地想：到底是什么证据呢？
    就听简繁问：“江姑娘，你有何冤屈，尽管道来。”
    江如蓝便说起来，从她惦记哥哥、去小普陀寺给哥哥祈福上香说起，说到半夜听见江家起火。断断续续的，哽咽说不下去时，便停下，仰着脸不住吞咽，将眼泪和哭声往肚里吞。待稍稍平静了，再继续说。
    简繁不敢插话，生恐引得她大哭，有什么疑问，也耐着性子等她说完，再一股脑问。
    堂上堂下都鸦雀无声。
    静静的，只有那悲怆的诉说。
    江如蓝说到她从僧房冲出来，看见东郭無名主仆，听见他们兴奋地说潘少爷计划成功、江家完了，她的双眼骤然射出刻骨的仇恨，尖声道：“他亲口承认的！大人，他亲口对民女承认的！是潘家！是潘子玉！”
    观棋一把抱住激动的江如蓝，一面拍着她的背部安抚她，一面对简繁道：“大人，民女也查到东郭無名当时正在府城，傍晚时还去过江家附近……”
    简繁问：“东郭無名现在何处？”
    李卓航道：“就在霞照。”
    他已经查清了东郭無名的下落。
    简繁道：“传东郭無名。”
    官差们飞奔而出。
    陈飞神情一动，又恢复平静。他想，东郭無名来又如何？正好让他们狗咬狗才好，横竖东郭無名不是自己人。
    这里，简繁继续审问。
    他问观棋：“李姑娘，你才说有证据证实是潘家灭了江家，证据呢？”
    观棋道：“在民女的婢女手上。民女才查了点头绪，就被陈将军派的人掳去，才中断了。”
    简繁道：“你婢女现在何处？”
    观棋道：“颜将军已经派人去找了。民女失踪，她们首先要回来向我父母报信，其次是去三江口告诉大舅母，总不脱这两个地方，相信很快就会赶来。”
    简繁微微颔首，正要再问，衙役回：东郭無名带到，仿佛东郭無名就在附近等着传唤一样。
    东郭無名上堂。
    进门时，方逸生等人都鄙夷地看着他。他垂眸不理，只在经过王壑身边时，脚步顿了下。
    走到李卓航等人背后，他跪下，沉声道：“学生东郭無名，见过钦差大人。”随即感到一股冷飕飕的光芒射过来，眼角余光瞥见江如蓝回了头，正狠狠瞪他。
    简繁问：“东郭無名，江姑娘告你助纣为虐，伙同潘子玉和陈将军灭了潘家。可有此事？”
    东郭無名静静不语。
    上上下下的人都盯着他。
    简繁等了一会，见他始终不说话，拿起惊堂木轻轻拍了一下，催道：“东郭無名，如实回话！”
    东郭無名又默了会，才疲惫道：“是。”
    陈飞霍然起身，“大人，这是诬陷！”
    简繁冷冷地瞅了他一眼。
    陈飞心一寒，不甘地坐下。
    简繁这才对东郭無名道：“仔细讲来。”
    东郭無名道：“潘织造就是潘梅林，早对江家和李家有觊觎之心，与陈将军周密谋划，一取江家船厂，为蓄养私军提供船舶器械；二取李家家财，为私军提供军费使用。谁知李姑娘厉害，竟化解了潘梅林的招数。潘梅林临死前交代潘子玉，提前对江家下手，同时发动对靖海大将军和李家的攻击。这一步成功的话，江家覆灭，李家覆灭，靖海大将军获罪，陈将军升为靖海大将军……”
    他原本想不通的地方，经过江家灭门、陈飞揭发李家和颜贶勾结，现在都豁然贯通了，现在说来，条理清晰、细节分明，仿佛真的亲身参与了。
    潘子玉不是要拉他下水吗？
    很好，他就来个供认不讳。
    这一池水，他要搅浑浑的！
    横竖他已经躲不开了，哪怕江如蓝不告他，简繁追查此案时，也不会放过他这个嫌疑人。谁让他曾是潘梅林的幕僚呢？事发前，他去找过潘子玉。事发时，他正在临湖州府城。哪一条，都脱不了干系！
    这才是潘子玉诳他的目的。
    想逼他为他们卖命？
    他偏不！
    拼着两败俱伤，也要将他们葬了！
    陈飞惊得魂不附体。
    老铁先定个小目标^记住新八一中文网м.