    ﻿李菡瑶先前过不去似的难受，竟能捱了过去，如逃过一劫似的疲惫，看着灵棚内一张张或肃穆或沉痛的脸，嘈杂声又来了，木然想：“也没什么。”
    这世上哪有什么情深不悔！
    于是继续迎客、举哀。
    熙来攘往一天后，灵棚内安静下来，观棋陪着江玉真和江如蓝吃饭去了，李菡瑶在书房里翻看账簿，查看这一日上门吊唁的都有哪些宾客、奠仪等。
    秋夜寒凉，夜风敲竹。
    她抬眼望着灯火，神思恍惚。
    怎么又想起小姐姐了？
    门外传来鉴书的声音“老爷”，李菡瑶被惊动，转脸看向门口——门帘掀开，依旧披麻戴孝的李卓航裹挟着凉风走进来，目光炯炯地看向书桌后。
    “爹爹。”李菡瑶起身。
    原本她该叫“老爷”的。
    忽然的，她就不想装扮了。
    她想跟爹爹说说话儿。
    李卓航“嗯”一声，走过来。
    李菡瑶让开，让他坐下，自己站在书案旁，听后吩咐。
    李卓航问：“今日情形如何？”一面顺手翻看账簿。
    李菡瑶回禀道：“江南地界，该来的都来了。有四五家商户原吵着要毁约退定金的，又来续上了……”
    在过去的几天里，江家覆灭，李家也岌岌可危，幸亏李菡瑶力挽狂澜，才扭转了局面。
    李卓航道：“这一步还算顺利。接下来该好好整顿咱们自己家作坊，之前对他们还是太宽了……”
    他自顾说着，却没听见女儿回应。抬眼一看，李菡瑶正呆呆地望着灯，小脸上挂着两行清泪。他不由慌张——他的女儿一向生机勃勃，哪怕是为外祖家哭灵呢，也哭得酣畅淋漓，很少露出这种寂寥萧索的模样，像有什么无法宣之于口的悲伤，怎不令做爹爹的担忧慌张？
    “瑶儿，怎么了？”
    李菡瑶一惊，回过神来，见爹爹担忧关切地看着自己，想要虚词掩饰，竟无力也无心掩饰。
    她以为自己不过是年少心热、图新鲜罢了，跟王壑有限的几次接触，能有什么真感情呢？她有那么多大事要做，没空悲秋伤春、风花雪月。
    她认为自己很快就会忘了这个人。
    然而事实证明，并不！
    她脑海里总是若有若无地浮现王壑的身影：有当年男扮女装的英气小姐姐，有现在阳光俊朗的少年；初次见面时从容淡定，和东郭无名对弈时大度豪放，和落无尘交手时杀气凌厉，和她手谈时变幻莫测，今天灵棚内黯然神伤……无数副面容或模糊或清晰，汇聚在那一身。
    她惶惑了，也不解的很。
    这不成心魔了？
    她从未如此过。
    她不喜欢自己被别人影响。
    若要解惑，找爹爹！
    若要倾诉，找爹爹！
    若要痛哭宣泄，还得找爹爹——爹爹的怀抱最安全、最可靠，也最温暖，也不会泄露她秘密。
    “爹爹！”
    她瘪着嘴叫。
    李卓航心疼极了，眼神却温和，口气温柔，极富安定人心的力量，“瑶儿过来。”
    李菡瑶走到他面前，含泪看着他，怯怯的可怜极了。
    李卓航将她揽靠在怀内，问：“怎么了？跟爹说说。”
    李菡瑶动了动唇，又不知从如何说起了，因为根本没有开始，亦没有经过，便结束了。
    子虚乌有的事，如何说？
    她满腹才学，也无法措辞！
    因此，她更加难受了！
    眼泪扑簌簌往下掉。
    李卓航一见她这欲语还休、说不清道不明的模样，也不用问了，也不用她说了——这分明是为情所困！
    他可是过来人！
    只是，惹女儿的少年是谁？
    李卓航迅速回顾这一个多月来发生的一切，摒除了方逸生等少年，摒除了青梅竹马的落无尘，最后将目标定在王壑身上。他想起了李菡瑶跟王壑棋逢对手的对弈；想起了钦差来的那天晚上，王壑同丫鬟装扮的李菡瑶谈笑风生；想起了王壑主动向李家示警、派张世子去找靖海大将军……
    想明后，李卓航沉默了。
    别说李菡瑶正奉旨入宫，便是未接圣旨之前，是自由身，以王壑的家世性格也不可能入赘李家，除非他也倾心李菡瑶，李卓航还能做主将女儿许配他。
    眼下，说什么都枉然！
    李卓航将女儿螓首按在胸前，让女儿将泪水撒在他的胸膛上，静静地抚着她的背、陪着她。
    李菡瑶伏在父亲怀里轻轻啜泣。
    良久，李卓航轻声道：“爱上一个人，和被人爱上，都是幸事。人生在世，酸甜苦辣、生死离别爱欲，都该尝一遍，才算完满——”他低下头，扶起李菡瑶的脸，认真道——“我儿的人生必定波澜壮阔！眼前的经历，正为你的人生画卷增添色彩。奇的，险的，悲的，喜的……海纳百川，来者不拒，终将促成我儿登临人生巅峰！”
    李菡瑶静静地凝视父亲。
    良久，用力点头。
    “女儿知道了。”
    李卓航柔声问：“吃饭了吗？”
    李菡瑶道：“没有。”
    李卓航道：“吃饭去。”
    父女两个便起身。
    这时，江玉真带着丫鬟来了，丫鬟手里提着食盒，正是给李菡瑶的，父女俩忙又回头。
    在江玉真面前，他父女不约而同收敛心情，做出振奋模样，唯恐江玉真操心烦神。李菡瑶更是不顾红肿的眼睛，反对江玉真嘘寒问暖，极尽孝顺。——横竖他们正在丧期，一天要哭无数次，不怕江玉真怀疑。
    李卓航看的心酸又欣慰——
    女儿护着母亲，他护着她们母女！
    一时，李菡瑶坐下吃饭。
    李卓航拉江玉真坐下，摸着她冰凉的手，嘱咐她顾惜身体，待会就去睡，晚上不许守灵，“倘或把身子熬坏了，如蓝更没依靠了。回头江家赔偿清算出来，她姐俩都要忙，你不得照应她们饮食？你若倒下，她们不更慌？”
    江玉真道：“我听老爷的。”
    李卓航道：“这才是正理。守孝不在表面文章，心里记着江家，行动为江家打算，岳父岳母和舅兄他们若泉下有知，必定不会怪你不为他们守夜。”
    李菡瑶吃着饭，两眼却望着父母，听他们说话。听着听着，鬼使神差的，她又想起王壑，想道：倘若他们成了夫妻，能跟彼此的父母一样恩爱吗？
    江玉真见她发呆，催道：“怎不快吃？冷了，看吃了肚子痛。”又问：“你们刚商量什么事？”
    李菡瑶忙道：“正跟父亲说，等明年他和母亲进京去。”
    李卓航肯定地点头附和，坚定对江玉真道：“我们永不和女儿分开！”
    ********
    谢谢大家在年终盛典活动中对作者的支持！(#^.^#)