    ﻿这次简繁来月庄，同来协助他的地方禁军有两千人，他命心腹花先生同廖指挥使带一千人进山搜查。
    观棋和李卓远的家仆都去了。
    简繁自己没有去。
    君子不立危墙之下！
    他原本对李卓航和李菡瑶很是忌惮，岂料如此顺利地打开了缺口。他不禁想，是自己太高估他们了。李卓航不过是个商贾；李菡瑶再有才，也是闺阁女儿，还能厉害到哪里去？之前种种，也不过是商场上竞争的手段；一旦遇上官府，这所谓的能力便不顶事了。要不，怎么有那么多人削尖了脑袋要当官呢。自古民不与官斗！
    他心里轻松、得意，但多年的为官经验却令他克制这得意，提醒他警惕慎重。
    他不容许自己骄矜。
    愚蠢的人才骄矜！
    他不想做蠢人，自然要考虑万全：哪怕有十足的把握能找到李菡瑶，也不能轻敌。万一有变，比如李菡瑶有什么后招在等着他，他也不至于落入圈套。
    他便在月庄等着。
    他也没闲着，对李卓远道：李卓航父女犯下欺君之罪，原本要诛灭全族的，但念在李卓远揭发有功，将功抵过，以后，李家就由李卓远这一房接手了。
    这是他深思熟虑后的处置。
    若将李家灭族，对他的官声太不利，且李家家产处置要费不少工夫，眼下朝局紧张，他没空耗在这；再说，他若亲手处置，哪怕全部充入国库呢，还是会落个霸占李家家产的恶名，还不如寻一个妥当人控制李家。
    李卓远是李卓航父女的仇人，李家交给李卓远这一房再合适不过了。这样一来，人家就算骂，只会骂李卓远出卖家族；他不过是奉旨办差，责任就轻了。再者他深谋远虑，想着万一李卓航的什么亲友想暗中替他们报仇，也只会找李卓远一家，找不到他简繁头上。
    李卓远听后，激动不已。
    瞧瞧，人就是要争！
    自己若不争，哪来的这翻身机会？
    这下子，族人再不敢瞧不起他了，儿子也不会怪他了，再过几十年，谁还记得嫡支、李卓航？
    月庄的人听了这消息，都惊悚。惊悚过后，有难过的，有庆幸的。谄媚者忙赶着李卓远奉承，赞他深明大义，替族人免了这场灾祸；又骂李菡瑶，乖乖进宫岂不好？替李家在宫中当娘娘，才是光耀门楣，再找个旁支子弟过继到李卓航膝下，从此李家只会越来越兴旺。偏她不识大体，不肯进宫，害得父母丧命不说，还差点连累族人。忠厚者虽为李卓航父女不平，这时候也不敢出头，唯恐被划归李卓航一伙，只能躲回家生闷气，不忍看李卓航下场。
    一时间，李卓远家门庭若市。
    李卓远夫妻飘飘然，自觉高尚。
    李天明年轻，脸皮还未淬炼得坚韧，看着一波波人来恭维父母，羞臊得慌。当日李菡瑶处置他父子时，他也怨恨过；今日踩下嫡支出头，他却并不畅快。
    大宅，李卓航夫妻已经被看管起来，不能自由出入了。
    李卓航心急如焚，一面等待消息，一面还要安慰江玉真，只说李菡瑶绝不会如此冒失地回来。
    江玉真倒比他坦然，坚信女儿不会冒失，坚信观棋不会出卖他们。
    李卓航看着妻子不知说什么好了。
    可见人糊涂一点，未尝不是福气！
    简繁也在等，一等等到黑。
    终于等回来了官兵。
    然而，只有两个禁军带着观棋和一个戴帷帽的神秘女子回来了，立即被带到简繁面前。
    简繁沉声问：“你是何人？”
    女子掀开黑纱，道：“慕容星。”
    简繁发愣——慕容星是谁？
    观棋道：“这是老爷亲娘。”
    简繁恍然大悟，李卓航的身世传闻他也听说过，因不涉及案情，所以没特意去记慕容星的名字。
    眼下这是怎么回事？
    简繁敏感事情不妙：只回来两个禁军不说，慕容星丝毫不见慌张，观棋也很坦然，这很不对！
    他先客气示意慕容星落坐。
    慕容星从容不迫地坐下了。
    简繁更加确定，事情有变。
    他像忘记了自己的身份似的，命人上茶，一面问那两个禁军：“花先生他们呢？”
    花先生，就是他的心腹幕僚。
    禁军回道：“花先生他们还守在山里呢。”
    简繁问：“干什么？”
    禁军道：“小的不知。”
    简繁心一突，按捺下喝骂的冲动，问：“谁让你回来的？”
    禁军道：“我们火长。”
    禁军编制，十人为一火，火长是个小头目。
    简繁再问：“到底怎么回事？”
    那禁军惶惑道：“钦差大人，小的真不知。花先生和廖指挥带人进了山谷，留我们几个人在外守候。我们在外望风，不多一会儿我们火长出来了，说花先生吩咐，叫带这两个人回来见钦差大人，说有要事禀告。小的不知他们在里面发现了什么人，没敢问，就急忙回来了。”
    简繁转脸，深深地看着慕容星。
    慕容星也不回避，迎着他目光道：“我与大人之母乃旧相识。多年未见，故人之子出息了。”
    简繁向下挥手，“你们出去吧。”
    两禁军见无事了，放心退出。
    观棋却留了下来，见简繁亲随上茶，不顾手伤，忙接了过去，捧给简繁和慕容星，然后，退到慕容星身后站定。
    简繁示意慕容星喝茶。
    慕容星端起茶盏，喝了一口。
    简繁一面不动声色地打量她，一面含笑问道：“不知居士和家母在何处相识。居士不是去海外了吗？”
    慕容星道：“当年我在京城办事，在郊外踏青时，恰逢令堂被人轻薄，顺手帮了她一把。遂成为好友。便是令尊也见过。后来我去了海外，与令堂几十年不见。七年前回来，在宁波港遇见令尊令堂，去普陀山敬香。”
    简繁舒了口气，长长地“哦——”了一声。
    也不是什么世交嘛。
    不过想挟恩图报而已。
    他端起茶盏，揭开盖，撇了撇茶叶，轻轻地啜了一口，一面暗自思忖：要如何报这个恩呢？
    慕容星却还在说——简繁想“这女人，既求人，就该有个求人的样子，摆这一副清高模样说给谁听？”——“当时，有人孝敬了令尊一批上等的瓷器和锦缎。令尊委托慕容家的船运到海外。次年春返回，售银二十万两。”
    简繁手一抖，茶盏盖落下。
    “叮！”
    细腻的声音有些碎裂。
    慕容星像没听见一样，继续道：“……令尊又托慕容家船捎带了些私盐到内地；出海时，又带丝绸和瓷器……七年来，累计获利白银近二百万两……”
    ********
    祝朋友们新年快乐，诸事顺利！(*^▽^*)