    ﻿王壑想确认李菡瑶是否活着。
    简繁在月庄，他不敢露了行迹，只藏在月庄后的山里，密切注视月庄的动静。谨言有天晚上还夜探了月庄。观棋带官兵去太平谷，他们也跟去了。
    可是，并没见李菡瑶。
    观棋将一千官兵引入绝地，入口在一山谷中，是一线天似的通道，四面巉岩峭壁高耸，飞鸟难度。
    等官兵进去后，李家人便将那入口封住了，并放水淹了山谷，掩盖了所有的痕迹。
    王壑看得困惑不已，到底是李菡瑶在背后操纵这一切，还是李菡瑶真失踪了，导致李家疯狂报复？再后来，慕容星进庄、简繁的一系列作为令情势更加扑朔迷离。
    王壑决意要弄清究竟。
    他和世子便潜伏下来。
    简繁等人被绊在月庄，黄山外界却接连出了几桩大事：九月初三，荆州桐柏山禁军驻地，一批新火炮运来途中，在距离驻地十几里的地方被劫，那时，简繁刚走才几天。九月初五，徽州青华府石村镇禁军驻地，一批军火被劫。
    这消息掀起了轩然大波。
    劫军火，意味着造反！
    地方官员都被惊动，两地的知县、知府、按察使以及佥都御史先后赶去事发地，进行追查。
    桐柏山下的山道上，车辙深深，蜿蜒伸向江边码头。
    经官道附近的农户和码头做工的人提供消息：当日，曾有一行车队经过，车上堆着麻袋，似乎装的粮食，到码头也没叫苦力，是他们自己人搬上船的。
    荆州按察使急忙行文沿江两岸官府，严查当地码头的过往船只，尤其是运送大宗米粮重物的，发现异常，立即扣押，等候官府处置，大小码头顿时混乱起来。
    盘查了半个多月，一无所获。
    那么重的火炮竟不翼而飞！
    再说徽州青华府石村镇，那些军火武器竟是直接从禁军驻地的军火仓库里被劫走的。当晚，驻守的禁军都被放倒了，可见劫匪猖狂、禁军无能。
    荆州按察使急得热锅上蚂蚁一般，不敢就此上报京城，想着钦差大人简繁就在徽州，先报给他，倘若查出来了，也省得直接上奏皇上，被挨骂。
    徽州情况就不一样了。
    现任徽州按察使叫段启明，原为监察御史。七年前，因王诏渎职，曾弹劾过王亨治家不严。因此一节，很得嘉兴帝信任。原徽州按察使是鄢计，几个月前，嘉兴帝擢升鄢计为徽州巡抚，腾出这一职缺，将段启明调来徽州，放在鄢计身边，借以制衡鄢计，监察徽州。
    简繁罢免鄢计官职，连同鄢计提拔培养的一干官员也都罢免了，徽州官场成了段启明的天下。
    鄢计擅长刑名侦查和治理经济。
    段启明先在翰林院编撰史书，后任监察御史、左副都御史，前者靠的是文笔功力，后者弹劾纠察百官，都与刑名经济等实务接触少，没什么经验。等他做了按察使，面对地方上稀奇古怪的诉讼案件，处置起来便觉吃力。加上他不信任鄢计留下的人，不肯重用，更加难了。
    军火大案一出，他便慌神。
    他自觉是嘉兴帝在江南的耳目，这等惊天大案岂能不报给皇上？于是，一得到消息，便写了封奏折，派八百里加急军驿送进京城，然后才报给简繁。
    京城，自梁心铭去西北边关后，嘉兴帝想尽办法打压王家势力，一时间朝局动荡、人心惶惶。
    谢耀辉、陈修文等人不满了。
    这不满是针对吕畅去的。
    他们认为是吕畅蛊惑的皇帝。
    他们虽忌惮王亨和梁心铭权势，但吕畅只是初入仕途的状元，年纪又轻，又无资历；既不像王亨和梁心铭初入仕途便屡屡建功立业，又没有那二人的才能和手段，怎能得天子如此看重？可见吕畅谄媚惑主。
    吕畅面对这些老臣犀利的目光，心中明了：没了王亨和梁心铭，自己还是一样被打压。
    他不想成为众矢之的。
    再者，他也想展现自己的才能，辅佐嘉兴帝将朝政治理好，以此来证明：他才是能臣，而梁心铭是大靖的毒瘤，清除毒瘤后，大靖更加昌盛！
    这日下朝，君臣到御书房。
    吕畅待嘉兴帝吃了些茶点、歇息了一阵，才进言道：“皇上，蛇无头不行，只要王安泰和梁青云不在了，其党羽不足为患。况且，这些人都有能力和才干，皇上只要略施手段打压即可。待将王氏一族连根拔除，再提拔重用他们，才显皇恩浩荡，也免得人骂皇上昏庸。”
    嘉兴帝听后一想，果然周全。
    他笑道：“爱卿一片丹心为朕、为大靖，真忠良也。”
    他倒不想想：吕畅既说这些人有能力和才干，这些人可都是王亨和梁心铭提拔上来的。吕畅说了几句话就是一片丹心，梁心铭和王亨做事的反成了奸臣了？
    自这日后，嘉兴帝贬黜了一批官员。因为没有兴杀戮，总算没有引起大的反响和动荡。
    九月上旬，梁心铭离京一月有零了。这日，西北军报忽至，不是通过八百里加急军驿送来，而是利用北地的金雕——军中专门用来传信的——传回，只用了几天工夫，直接递到皇宫、皇帝手中，可见军情重要。
    军报是忠义公方磐发出。
    军报称：安国兴兵侵犯大靖，以大靖丞相王亨为要挟。梁心铭率五千人救夫，奇计克敌，以火攻配合大炮，覆灭安国十万雄兵，王亨梁心铭尸骨无存！
    “砰！”
    嘉兴帝碰翻了茶盏，茶盏滚到御案下，御案下铺着羊毛编制的地毯，吸了茶水，发出闷响。
    尸骨无存！
    这四个字在嘉兴帝眼前乱晃，晃得他头晕眼花，看不清军报后面的内容，看不清御书房的一切。
    这一刻，他想起的不是梁心铭在政务上对他的各种掣肘和阻挠，而是久远记忆中的一些场景。
    他很小的时候，那个美丽的女官员穿着官服进宫看母后，将他抱在怀里坐着，瞅人不注意时，在他腮颊上亲一口，两眼亮闪闪的，小声说“可爱的小太子”。他羞涩地靠在她怀里，觉得很喜欢，父皇为他挑的这个老师，优雅、温和、从容，比那些古板的老夫子强多了。