    ﻿落霞问：“如何抽？”
    落无尘道：“自有人替咱们抽。”
    落霞想不透，窘迫地看着他——这小子，青出于蓝而胜于蓝，竟然考较起自己老子来了。
    落无尘徐徐道：“之前李家频频出事，卷入多少官员，温士杰身为湖州巡抚，一个失察之过已经冠上了，钦差大人未处置他，也是看温家的面子。”
    落霞点头道：“有理。”
    落无尘继续道：“若他勤勉谨慎，自然平安无事，然他倚仗权势，下令查封李家、威逼儿子，儿子叫人放出风声，说李妹妹失踪乃是被别有用心之人陷害，目的是图谋李家家业，他岂能脱得了干系？便是钦差大人不处置他，那些觊觎他位置的政敌也不会放过这机会。不论李妹妹失踪与他有没有关系，他们都会弹劾他，将他拉下来，自己就能顶上去。父亲瞧着吧，他这官保不住了！”
    落霞恍然大悟，满眼惊喜。
    两天后，温士杰果然出事了。
    先是湖州按察使年申派人去徽州，向钦差简繁告发，说温士杰是陷害李菡瑶的背后主使。
    紧跟着，温士杰被绑架、失踪。
    温家大乱，再顾不得女婿了。
    落无尘听后怔住，李家暂时安全了，可是温士杰的危机也因这一失踪解除了——他自己都被掳了，怎么可能是害李菡瑶的幕后主使呢？接着，落无尘又从宁致远处得到消息，说荆州桐柏山禁军驻地和徽州青华府石村镇禁军驻地，各有一批军火先后被劫，不由心神大震。
    “是你吗，李妹妹？”
    他在心中问李菡瑶。
    劫军火，是为了李家。
    掳温士杰，是为了……他吗？
    这太冒险了！
    温士杰会自食恶果的呀。
    也许是他猜错了，这根本不是李妹妹干的；又或者，是李妹妹做的，因为另有更大的谋划。
    落无尘按捺不住狂跳的心，匆匆回到客居的院落，躲进房间。还不能心静，又坐到琴案后，开始操琴。弹了一会，不成调，只得放弃，起身走出来。
    也不知去哪，见门就穿。
    不知不觉，来到观月楼前。
    此时正当日落，深秋风寒、草木凋零，除了菊花，也就绿竹还有些色彩，因李家遭逢大事，上下人等心情萧索，自然没心情弄菊花装点庭院。
    可是，观月楼却生机盎然。
    院墙外，墙根下散布着野菊，凌霜而开；墙内，翠竹竹梢迎风摆动，轻触观月楼侧面的屋檐。走进院门，绕过假山，只见阶下放着各色盆栽菊花，鲜明怒放，大如碗盏，姿态傲然，落无尘不禁展开笑颜。
    “李妹妹！”他轻唤。
    一个大丫鬟领着两个小丫鬟抬着一盆绿菊从上房走出来，指点吩咐道：“就搁在这。”
    落无尘一看，是纹绣。
    纹绣也叫“落少爷。”
    落无尘脱口问：“姑娘呢？”
    纹绣愕然，半晌才轻声道：“公子忘了，姑娘上京了……”说了这一句，便黯然止住。因为这话也不确实，李菡瑶是上京了，但在途中失踪了，生死不明。纹绣不忍说透，怕落无尘难受。他这个时候来，做什么呢？
    落无尘仰面看向二楼，似乎看见李菡瑶站在窗前习字，恣意挥毫。忽然抬眼看见他，忙笑着叫“无尘哥哥！”他也报以灿烂的笑容，等她下楼。
    纹绣看着那颀长俊雅的身影，心里难受的很，下了台阶，躬身请道：“落公子，这边坐。”又冲小丫鬟道：“给公子泡茶，再把我带回来的点心端来。”
    小丫鬟道：“是，纹绣姐姐。”
    落无尘收回目光，看向纹绣。
    纹绣又道：“公子，这边坐。”
    引着他到葡萄架下的桌旁，从袖中扯出帕子，在椅子上掸了掸，又在桌面上轻轻拂了拂。
    落无尘坐下，上下打量她。
    李卓航留下纹绣，一是照管观月楼，二是盯着工坊。纹绣最擅长织、绣，李菡瑶培养她，就是为了掌管和发展李家的织造技术，工坊离不开她。
    纹绣被他看得困惑不已，问：“公子来此，可是有事？”还是情不自禁地走来，缅怀姑娘呢？
    落无尘道：“你可知李伯父要将作坊转手？”
    纹绣道：“婢子听说了。”
    落无尘问：“你何去何从？”
    纹绣道：“婢子自然留下。”
    落无尘道：“若你真忠心姑娘，就随着作坊一道走。”
    纹绣疑惑道：“这怎么说？”
    落无尘道：“因李妹妹的缘故，李伯父无力再经营太平商号，故而要脱手，然李家现在内忧外患，难免有人趁火打劫，恐怕很难卖上好价钱。”
    纹绣：“……”
    还真是操心！
    落无尘又道：“李家的机器都是顶好的，织工技艺也娴熟、精炼，织造技术则着落在你等身上，你是头一个。若是你愿意随着作坊一道走，那转让价必然能抬高。你在外立足稳了，可反过来帮助李家，也不枉李妹妹悉心教导和培养你一场，她肯定也希望你出息的；若是留下来，不过是做丫鬟，白瞎了李妹妹在你身上花费的精力。”
    纹绣：“……”
    真是操碎了心！
    落无尘道：“我会同李伯父建议的。”
    纹绣看着他认真道：“婢子明白了。请公子放心，婢子会帮助李家争取一个好价钱。——这两天，婢子正整理图纸呢，就是要展现李家的实力。”
    落无尘放心了。
    不论李菡瑶死没死，也不论太平工坊的转让是真是假，纹绣跟过去，总是好事。
    接下来，他只能等了。
    江南的水流如蛛网一般，四通八达，离湖州府城几十里远有一村落，叫陈村，属瞿塘镇。
    李菡瑶目前以郝凡的身份出现在瞿塘镇，隔日就往湖州府城去一趟，密切留意湖州动静。
    温士杰失踪后，官府盘查极严，先还在城里、码头等地，后来渐渐扩散到城外、乡下。
    这天胡清风来了，惴惴不安地问：“少爷，总这么扣着他也不是个事。不如杀了干净。”
    李菡瑶道：“胡伯伯，别总把杀人挂嘴上，弄得跟十恶不赦的歹徒似的。咱们可是良民！”
    胡清风：“……”
    你刚掳了一州巡抚！
    算什么良民？
    他赔笑道：“少爷，牛贩子愚钝的很，请少爷指点：少爷拿了他，又不杀，又不放，留着做什么？”
    李菡瑶道：“挟天子以令诸侯！”
    胡清风：“……”
    感觉更加迷糊了。
    李菡瑶道：“李家不过是商贾，虽有些身家，还是蝼蚁小民。我违抗圣旨，诈死脱身，又带着你们做下几件惊天动地的案子，若不能给你们一个交代和结果，怎对得起你们？再往大了说，我为一己之私，致使生灵涂炭，岂不罪过？我今图谋的，已非李家一家之事。”
    胡清风浑身一震，清晰地感到一股暖流从心底传至四肢百骸，待听了最后一句，急问：“姑娘是想？”
    他不觉叫破了李菡瑶身份。
    李菡瑶肃然道：“我要图谋天下！既关乎天下苍生，便不能不谨慎行事，以最小的代价，兵不血刃获得成功，以免百姓受连累。故而我要控制温士杰，进而通过他迅速掌控湖州，乃至整个江南。”说着从怀里掏出一封密函，递给胡清风道：“你且看这个。大靖要乱了！”
    胡清风忙接过去展开来看。
    这竟是一道密旨！
    嘉兴帝以王亨和梁心铭以身殉国为由，问罪忠义公府，传旨令简繁和温士杰查抄忠义公府三房，和在江南的所有产业；同时又密令他们寻找王壑和张谨言下落，找到了，就地格杀——竟是要对王家和玄武王族下手了。
    李菡瑶掳温士杰，截获了这密旨。
    胡清风他先不过是感动于李菡瑶替他们打算，后来听李菡瑶大手笔谋划天下，心思缜密、步步为营，几十岁的男人，被一个十几岁的姑娘激得热血沸腾。
    他看到了辉煌的前程！
    这可不是痴心妄想。
    汉高祖刘邦不过是个泼皮，樊哙乃是屠狗之辈，本朝的太祖皇帝是打铁出身，本朝的玄武王族、朱雀王族、白虎王族统统出身乡野……他牛贩子怎么就不能封王拜相？跟着老爷和姑娘，他父子完全有机会！
    他冲李菡瑶抱拳，压低声音激动道：“我父子定然追随姑娘，生死不弃！”
    李菡瑶忙扶住他，道：“正要胡伯伯相助。”
    胡清风忙道：“请姑娘吩咐。”
    李菡瑶道：“我要进京！江南这里，暂时交给胡伯伯和芸妹妹……”
    胡清风不等她说完，便急忙摆手道：“这个不成！我……我就是一牛贩子，怕是压不住温士杰，回头坏了姑娘大事，岂不完了？”刚才的自信全漏了。
    李菡瑶道：“这个我自有安排。待会再告诉胡伯伯。”
    胡清风心安了些，又问：“姑娘去京城做什么？何不等老爷回来再商议，要招兵买马，要积草屯粮，许多的事儿呢。咱们先霸占江南再说。”
    他肚子里也装了不少经史，知道打天下不是说书，听着容易，实则难于登天。以目前的情势来看，李家能占据江南就很不错了，京城那边还是别想了。
    李菡瑶坚定道：“救人！”
    王家满门危在旦夕，她怎能袖手旁观？王壑得了消息，也肯定是要回京的。她要相机而动，助他一臂之力。再说，她要谋天下，不知朝堂局势，如何能成？
    这一趟，势在必行！
    ********
    昨天没更，今天补上。情节预告：接下来瑶儿和壑哥儿都要进京了。感谢大家默默支持。作者一直想理顺了，好一气呵成、一泻千里地写下去，可是总也不能如愿，就像难产。揪头发！