    李菡瑶和胡清风对视，幸好早有准备。
    几人走过去，守卫城门的禁军见风儿雨儿各自挽着一个大包袱，喝道：“把包袱打开！”
    两女忙乖乖打开包袱。
    禁军翻看，不过几件衣物，多是男子的，再瞥一眼李菡瑶，锦衣绣服、长身玉面、澄净文雅，空着手，连马也是随从牵着，便知是主子，挥手让过了。
    胡清风也打开包袱，除了衣物，居然另有一大包沉甸甸、白花花的银子。禁军目光微顿。胡清风忙赔笑道：“辛苦军爷。”一面从袖子底下塞了个银锭子给他。那禁军瞅他一眼，便若无其事地接了，滑入袖中，才挥手让过。
    胡齊亞的背囊里除了衣服，还有几盒点心；雷儿包袱里更杂，连野外烧水的锅子都有，也是沉甸甸的一包。
    禁军翻了一翻，都过了。
    进得城中，都松了口气。
    李菡瑶环顾街道，心情免不了兴奋雀跃——这可是历朝历代天子坐镇之地。她有种乡下人进城的感觉。她都这样，胡齊亞等人更不用说了，两只眼睛忙不过来地看。
    只有胡清风装做镇定。
    胡清风见快晌午了，商议道：“公子，先找地方住下吧。”
    李菡瑶点头道：“去德政路。”
    她目前顶着郝凡的身份，颇有身家，住得太寒素了奇怪，若往皇城那片权贵云集的地方去，更奇怪，德政路、德胜路这一代，是市井繁华之地，离京都府衙也近，住在这里符合她商贾的身份，打听事也方便。
    找了一家客栈住下，李菡瑶吩咐道：“不必安排饮食了，待我梳洗一番，咱们出去吃。”
    胡清风会意道：“是，公子。”
    当下李菡瑶去客房整理了一番仪容，再出来同胡清风等人会合，去街上吃了一顿。
    饭后，她吩咐胡清风和风雨雷电去外城，自己带着胡齊亞在内城，分头闲逛。这么分派，一来胡齊亞可保护她，二来，有些事暂时不便让风雨雷电知道。
    这一逛，就是三天。
    三天里，李菡瑶把皇城周边的朝廷六部、长安大街和朱雀大街的权贵府邸，都看了个遍。
    晚间回到客栈，绘制成图。
    胡清风那边亦是如此。
    风雨雷电四人能被选来随李菡瑶进京，不仅因为他们武功好、反应机敏，还因为他们认路制图的本领在几百人中出类拔萃，故而得重用。
    第四天，胡清风等人回来了，李菡瑶将内城和外城的地图拼在一处，顿时京城地形了然于胸。
    她本有过目不忘的能力，加上亲自绘制地图，制图完毕，已经刻在脑海里了。她令其他人抓紧熟记，能记多少就记多少，然后将地图毁去，以免被人发现生疑。
    接下来，她在德政路买了宅子和铺子；再去府衙登记；又请衙门里书吏和班头吃酒，说她是江南人，现如今在京城置办了产业、做买卖，将来要仰仗各位照应。
    胡清风更奉上纹银谢礼。
    书吏和班头见这郝公子如此知趣，言语间听出她家资不少，将来少不了好处，也愿意交结。
    双方推杯换盏，李菡瑶趁机向他们打探消息，如：现任京都知府是谁，家世背景如何，知府以下各层小吏的底细等等，“既在京城做买卖，不可不敬。”
    然后，话题渐渐转到朝堂上。
    ……
    一顿酒饭结束，加上这几日在酒楼茶肆和市井间听到的传闻，李菡瑶终弄清楚了京城的局势。
    除此外，她还了解到：
    京都知府姓尹名恒，乃是当今太后的姨甥，和当今皇上是姨表兄弟，从皇上登基开始便接手京都知府，如今七年过去了，是京城根深叶茂的权贵。
    尹恒心腹乃刑名师爷罗言。
    朝堂上最炙手可热的天子近臣是吕畅。说起这个吕畅真是叫人眼热，官职不高，不过是中了状元被授予翰林院编纂，然他每日伺候在天子驾前，待在皇宫的日子比在翰林院的日子多多了，比许多朝廷老臣还得脸，风头比当年的王亨和梁心铭还要劲，乃新贵，前途不可限量。
    李菡瑶决定，先拜新贵。
    她便往吕家递了拜帖。
    然后，回到客栈等待。
    胡清风听说后，从容儒雅的牛贩子形象顿时坍塌，跳脚就要喊，又想起什么，朝门口瞥了一眼，怕被人听见，压低声音责道：“你不是……你那天不还说，找皇上是肉包子打狗，怎么就敢往姓吕的跟前凑？”
    李菡瑶道：“他是天子面前的红人啊。”也是祸国殃民的奸臣，是她这次进京要找的正主儿！
    胡清风道：“这是与虎谋皮！”
    简直是羊入虎口！
    李菡瑶道：“不入虎穴焉得虎子！”
    胡清风眼看拗不过她，软下声音，苦口婆心劝道：“好少爷，万一你暴露了，我怎么对老爷交代？留得青山在不愁没柴烧。咱们没必要冒这个险。一步一步来不好吗？”还不如去找嘉兴帝呢，不论如何，嘉兴帝是想纳李菡瑶的，这点就可利用；吕畅却是包藏祸心。
    李菡瑶铁了心不改主意。
    胡清风无法，悬着一颗心等待。
    原以为吕畅轻易不会见她，谁知仅过了一天，次日傍晚，吕畅出宫后，便叫人来传李菡瑶过府。
    胡清风吃惊不已，很好奇李菡瑶拜帖上写的什么，怎就这样容易打动吕畅了？
    问李菡瑶，李菡瑶不说。
    胡清风无奈，命胡齊亞随李菡瑶去，一定要保护好她。
    两人便来到吕府。
    说是府，不过三进的宅子，比起京城那些层层院落、屋宇连绵、花园起伏的豪宅来说，实在寒素的很，然这寒门前眼下却热闹的很，挤了许多车马。
    这是前门，后门也一样。
    这些人都是来拜见吕畅的。朝中老臣贬的贬、死的死，忠义公府被抄，玄武王府被封，眼看朝堂局势大变，那些胆小怕事的生恐连累自己，趋炎附势之辈想攀附新贵，胆大的想乱中投机，于是不约而同都来吕畅这烧香；再加上吕畅尚未成亲，引得那有女儿的人家心生妄想，希望得他为东床娇婿，派媒人上门提亲，各色人等汇聚，可不就门庭若市了！然所有人都被挡住，连同送的礼物。
    这当口，李菡瑶从容进去了。
    众人盯着她背影窃窃私语，不知她是何许人，竟能得吕畅青睐，打听一圈，都不认识。