    嘉兴帝一惊，不过外面并无其他动静，就听吕畅道“想杀下官的人多了，不差相爷一个。相爷为何要杀下官适才相爷说过，下官不是奸臣。”
    谢耀辉道“并非只有奸臣误国。”
    吕畅道“谢相觉得下官误国”
    谢耀辉道“正是。”
    吕畅道“愿闻其详。”
    谢耀辉道“你自比梁心铭，又把潘子豪比王相，殊不知你们跟王相和梁大人无法相提并论。”
    吕畅道“相爷这话，是否说早了些”
    谢耀辉道“不早。你最大的缺陷是没有自知之明，看不清自身能力的不足。老夫却看得清清楚楚。老夫只说一点，也是老夫不愿与你苟同的关键。”
    吕畅道“愿闻其详。”
    谢耀辉铿然道“今时今日，倘若王相和梁大人处在你的位置，绝不会置国家安危和天下苍生于不顾潘子豪若真有将帅之才，就绝不会在忠义公抗敌时，扣押粮草，坐视敌人屠戮我大靖边关将士这等不顾大局的人，如何能统领几十万将士况且，此举也寒了边关将士和天下百姓的心，令安国乘隙而入。民心已失，纵然忠义公已死，纵然借刀杀了玄武王，大靖也将分崩裂析”
    嘉兴帝听得心突突地跳。
    这番话，他有些受不住。
    群臣都静默不语。
    简繁忽然明白了，谢耀辉是故意引嘉兴帝过来听这番话的，他点出了关键吕畅和潘子豪不顾大局，而梁心铭当年背负着欺君大罪，却不顾生死与谋反的白虎王周旋。倘若先帝无情，她最终要落个身死下场，但她不曾退缩，也不曾在白虎王和先帝之间左右逢源、谈条件。
    这是他们最大的不同
    吕畅还在说“各人行事方式不同，下官问心无愧，任凭谢相指责。难道谢相以为，此时助长了玄武王的气焰，过后他就能屈服于皇上”
    谢耀辉道“能”
    吕畅道“这不可能”
    谢耀辉道“绝对可能，只要杀了你平民愤”
    简繁心道“这真是妙计”
    吕畅道“抱歉了相爷，下官还不想死。”
    嘉兴帝冲了过去，“谢爱卿，为何如此逼迫吕爱卿”
    简繁叹了口气皇上做出了选择，选择了吕畅。也是，皇上已没有退路了；若退，颜面无存若仅是颜面还罢了，最主要是，皇上对王、张两家的心结无解。
    谢耀辉双膝一软，跪在雪地中，俯首叩头“请皇上准许老臣辞官。”
    “谢耀辉，你也要背弃朕”
    嘉兴帝冒着风雪赶来，寒风刺骨，冷得浑身哆嗦，一听谢耀辉要辞官，气得说话声音都打颤。
    谢耀辉直起身，正色道“皇上，老臣若留在朝堂，有百害而无一利。老臣与吕翰林政见不同，犹如南辕北辙。老臣只要在朝一日，便会对吕翰林掣肘一日；不如辞官，皇上提拔吕翰林，让他掌实权，大展拳脚，放手一搏，或可扭转乾坤，为大靖博得一线生机。”
    嘉兴帝问“既如此说，你为何不肯留下辅佐朕”
    谢耀辉道“请恕老臣难以从命”
    嘉兴帝道“你刚才还说大局。你有顾全大局吗”
    谢耀辉道“老臣正是为了顾全大局。”
    嘉兴帝寒声道“朕，不准”
    谢耀辉道“若老臣留下，便要杀吕畅以祭王相、梁大人和忠义公，以平天下民愤”
    嘉兴帝道“朕，亦不准”
    谢耀辉道“只要老臣做这宰相一日，誓杀吕畅；皇上既不准，要么罢免老臣，要么准许老臣辞官。请皇上恕罪，这其间，没有两全之策”
    嘉兴帝道“你这是在逼朕”
    谢耀辉道“皇上，崔相血溅金殿，虽是一片忠心，却太过刚烈，令皇上英名受损；王相和梁大人死在疆场，吕畅说他们诈死，纷争由此而起。老臣现在是生死两难。若要生，唯有辞官方能保全，待在皇上眼皮底下，彼此安心。若要死，既不能自杀，也不能被皇上杀，否则会令皇上被人非议；也不能死在疆场，让吕翰林怀疑老臣与王相梁大人沆瀣一气。敢问皇上，微臣要如何生如何死”
    嘉兴帝“”
    这生死两难的质问，不啻打了他一耳光。他在心中咆哮“你就不能顺从朕为什么都不肯顺从朕”
    先是梁心铭，次是王亨，再是崔渊，现在是谢耀辉，先帝留下的五个辅政大臣，四个都弃他而去。
    为什么
    吕畅也难堪极了。
    谢耀辉以此表明与他势不两立，比梁心铭的诡谲手段更令他措手不及，也挤兑得他再无退路，唯有向前冲，灭了王家，灭了方家，灭了玄武王族，安定天下，否则，他就是大靖的罪人，将遗臭万年
    简繁则惶惑不已
    谢耀辉这是想抽身
    那他该何去何从
    他还想往上走一步，登上那一人之下万人之上的位置，然眼下这局势，令他不确定起来，怕竹篮打水一场空，更怕落个身败名裂、葬送性命的下场。
    这个处境，他曾经历过在李家看王壑和观棋对弈时，他深陷其中，进退都寻不到出路。
    大雪铺天盖地地飘落，笼罩天地，就像天子的怒火，带着沉沉的威压，令众臣大气不敢出。
    嘉兴帝并未动雷霆之怒，面上平静的可怕。他盯着谢耀辉他绝不能让臣下逼迫谢耀辉想辞官吗他偏不让谢耀辉如愿。他要罢免谢耀辉可是，这样一来就显得他寡情无道，他的英名要雪上加霜。
    最终他道“准”
    这个“准”砸在雪地上。
    谢耀辉的仕途戛然而止。
    谢耀辉伏在雪地上，叩谢道“老臣，叩谢圣恩”
    嘉兴帝淡淡道“起吧。”说罢竭力作平静模样，侧首，目光一扫后面众臣，见简繁目光茫然失措，怒气又起，冷冷问“简爱卿是否也想辞官”
    众人目光“刷”看向简繁。
    这天寒地冻的，简繁硬惊出一身冷汗，脱口便道“微臣绝无此意”说着话已经跪下了“微臣身子还算康健，正要替皇上分忧”
    嘉兴帝道“如此，传旨擢升简繁为右相。京都知府尹恒为左相。即日起，为百官之首”
    简繁道“微臣谢恩”
    忽然间就平步青云了。
    因何心底却沉甸甸的
    明天就要过年啦朋友们