    李菡瑶心里是真紧张了，故而忐忑神情十足真实。
    她和观棋经常互换身份，原也没针对谁，不过是为她自己行动方便；这几个月发生了太多的事，她的身份十分敏感，再不敢大意分毫，狠下了一番功夫装扮。
    她扮观棋时，活泼率真，走路轻盈跳脱，行事也干脆，说话也直爽，喜怒形于色。这是她的本色，所以她扮的很轻松、很逼真。相比起来，她恢复成李菡瑶时，需守大家规矩、端着架子，倒有些装模作样。
    眼下她扮郝凡，从女身变男身，不但走路要迈大步，还往身上抹了一味“龙脑香”，掩盖少女的气息，营造出男性气味，可见她想的多周全。
    再周全，也是假的！
    随着吕畅凑近她脖颈，在她耳边轻声道：“本官瞧你，倒像个姑娘！”呼出的热气吹在她耳根，像击破了平静的水面，荡起层层涟漪。这涟漪扩散到全身，起了一层鸡皮疙瘩。她真有些慌张了万一被发现怎么办？
    吕畅问：“你害怕本官？”
    李菡瑶嗫嚅道：“大人……大人威严不可侵犯。”
    吕畅轻笑，又呼出一口暖气。
    李菡瑶缩了缩脖子，转脸，一瞥之下，发现对方细腻如女子的肌肤、幽幽的黑眸都近在咫尺，急忙垂眸，不敢直视。记起胡清风阻止她来的情形，懊恼想：“若真折在这，牛贩子伯伯定要怪我不听劝诫。不行！”
    若被发现是女子怎么办？
    李菡瑶急速思忖应对之策。
    仿佛面前摆着一盘棋，与她对弈的不是王壑，不是潘子玉，而是吕畅。吕畅堵住她了，她要如何脱身，顺便布下陷阱，引吕畅入坑，进行反击呢？
    ……
    杀局催生了她的急智。
    现在她不是李菡瑶！
    她是郝凡！
    郝凡是伪造的，倘若世间真有这么一个人，这人真是被潘子玉给救了，培养为己用，在潘子玉死后，携李家全部家业为投名状，来投奔吕畅，却被吕畅怀疑，应该如何反应？
    受伤的表情！
    失望的表情！
    后悔的表情！
    ……
    不等李菡瑶拿捏好、做出反应，吕畅却走开了，往书案后走，一面对她挥手“坐下说。”
    李菡瑶失神
    这就放过她了？
    等吕畅回到书案后坐下，并看向她，仿佛疑惑她怎没听见他的吩咐呢？她才醒过神来，忙道：“谢大人。”然后走到一旁椅内端坐，手搁在膝盖上。
    吕畅跟她闲聊起来，问她哪年被潘子玉救的，又是如何发家的等等琐碎细致的过往。
    还是盘查郝凡的底细！
    这事李菡瑶不怕盘查。
    郝凡的身份是伪造的，其发家的经历也是李家在背后操纵，看似运气又了无痕迹，她只需把李家换成潘家，每一步就都合情合理了，每件事也都有头尾。
    有潘子玉在后支持，发家是极容易的，吕畅信了两分，接着又问跟潘子玉相处的情况。
    李菡瑶道，她只跟了玉少爷几个月，就被人带走了，此后便学经商，从那以后，每年见玉少爷的次数都有限，通常是玉少爷派人传话给她，而非召见。
    吕畅又信了两分，因为从潘家谋算李家的计划来看，一开始并未让郝凡参与，是在潘梅林和潘子辰失败后，潘子玉启用了第二步对付李家，才临时起意，让郝凡参与的。所以，郝凡不过是备用的棋子，还不足以让潘子玉重视和经常召见，也未在给吕畅的信中提及。
    吕畅再问：“你跟钦差进京的？”
    李菡瑶道：“不是。小人独自一路，钦差大队车马众多，难以快行，还在后边呢。”
    吕畅点点头，静默不语。
    冬日黑得早，很快掌灯了。
    李菡瑶全心戒备着，等吕畅再问，他却不问了，忽然起身道：“你先住下。叫管家安置他。”
    后一句话是对心腹说的。
    心腹忙答应一声。
    李菡瑶心一沉这到底是信了她的话呢，还是没信呢？说信也对，都留她住下了嘛；说不信也对，先扣下她，看她是否有异动，再从别处寻找线索验证她身份。正想着，忽听吕畅又说了一番话，瞠目结舌。
    吕畅道：“你对玉少爷如此忠心，可愿替他报仇？”一边说，一边走过来，在李菡瑶面前站定，黑幽幽的眸子盯着她，烛光印在眼底，像跳动的火焰。
    李菡瑶忙道：“小人进京来投奔大人，虽然是想得个好前程，也为了替玉少爷报仇。小人眼界小，能力有限，自个儿不知道该怎么办，只能投奔大人。”
    吕畅道：“如此，本官有一件事要交给你办。”
    李菡瑶道：“大人请吩咐。”
    吕畅道：“你相貌好，年纪又小，男子特征尚不明显，本官要你扮作李菡瑶，诱王壑！”
    李菡瑶：“……”
    让她扮她自己？
    她再无法掩饰震惊，也不用掩饰任哪个男儿听见让自己扮姑娘，怕也是这副表情，痛快答应才奇怪呢。
    她咽了下口水，嗫嚅问：“如何引诱。”
    吕畅幽幽道：“王相和梁大人身死，王府布置了灵堂，王壑身为长子，必定要回府奔丧。皇上已经在王府布下天罗地网，只等他回府祭拜时，便要捉拿。”
    李菡瑶惊问：“既这样，为何还要小人扮李菡瑶？”
    吕畅道：“因为皇上怀疑王相和梁大人诈死。若他们诈死，事先定会对家人做周密安排，就一定有后招。王壑若得其父母通风报信，便不会出现。而李菡瑶，却不在他们谋划之内，可做奇招。本官誓要拿下王壑！”
    李菡瑶问：“王壑会救李菡瑶吗？”
    她在王壑心中能有这么重要？
    吕畅又是怎么知道的？
    这其中定有她不知道内情！
    吕畅肯定道：“会！本官怀疑他们有私情。”
    李菡瑶心一跳，心虚得急忙转移话题，问：“可是，钦差大人见过小民，也见过李姑娘，一盘问不就露馅了？”
    吕畅道：“本官不会让他见你！”
    倘若这郝凡真是潘子玉的人，让简繁看见他，一问之下，岂不暴露了他吕畅跟潘家的关系。
    李菡瑶略平定了心情，又转到王壑身上，因问：“王壑会上当吗？小人并未听说他们有私情呢。”
    吕畅道：“李菡瑶失踪，真相不外两个结果：一，此事与王壑有关，就是他助李菡瑶逃走的。二，此事与王壑无关。不论有关还是无关，只要制造出李菡瑶钟情于他的传言，说李菡瑶为了救王家，悄悄进京，以身犯险，混入吕家，被本官识破捉拿。你想，他还能置之不理？”
    李菡瑶：“……”
    她是该夸这吕畅神机妙算呢，还是该骂他阴险歹毒？
    假作真时真亦假，无论郝凡的身份是真是假，这一步都是考验郝凡的妙棋，省了费工夫查了。
    吕畅又道：“本官还要一个借口。”
    李菡瑶问：“什么借口？”
    心头升起不妙的感觉。
    吕畅道：“灭王家满门的借口。今天，江南传来消息，说李菡瑶造反了……”
    朋友们周末愉快
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词