    忽然，王壑转脸向她笑道：“芸妹妹跟她在一起，算是志趣相投了。两人相得益彰！”
    鄢苓道：“可别出什么事才好。”
    她想说，别连累了鄢芸。
    王壑道：“放心。李姑娘心思缜密，多少男儿都比不上。”
    鄢苓强笑道：“是吗？”
    王壑竟如此欣赏李菡瑶？
    她忽觉有些不是滋味。
    自从王壑得知父母为国捐躯的消息，又无意中发现嘉兴帝派了龙隐卫追杀他和张谨言，就再也没露过笑脸。这一路到京城，他作了无数布置，也没工夫和心情说笑；却在听见李菡瑶造反的消息后，终于开怀。
    若知道李菡瑶就在京城，他能不去找她？倘若被人发现，前功尽弃不说，更会因为李菡瑶而投鼠忌器。
    “妹妹可是不舒服？”王壑见鄢苓一直捂着胸口，关切地问，谨言闻言也看过来。
    鄢苓急忙放下手，“没有。”
    王壑问：“真没有？”刚才她明明紧紧压着胸口，好像很难受的样子，现在又说没有。胸口是敏感的地方，他又不好点出来，只得追问一句。
    鄢苓忙道：“公子放心。”
    王壑见她气色如常，才罢了。
    “我不会让你影响他的。”
    鄢苓在心中对李菡瑶道。
    这信放在她身上也危险，若被王壑发现，王壑会怪她；若被别人发现，他们会暴露。
    回房后，她将信丢进火盆。
    看着那小小的纸块在炭火间化为灰烬，她才舒了口气。她从未见过李菡瑶，也未收过什么信。
    ……
    皇宫，御书房。
    大雪纷飞，书房外的廊下站了一排大臣，听着里面争吵声，是谢相正对嘉兴帝谏言。
    御书房内有地热，气氛却凝滞。
    谢耀辉匍匐在地叩头不止。
    嘉兴帝身穿明黄绣青龙的龙袍，站在御案后，身形笔直，眼神如寒冰，盯着谢耀辉。
    吕畅站在御案左侧。
    刚才，嘉兴帝执意不听谢耀辉劝诫，以扰乱民心为由，杀了玄武王派回来求救的禁军，并传令：敞开西华门，他要看看玄武王究竟派了多少人回来。来一队，他杀一队，以儆效尤；也让百姓看清玄武王的伎俩。
    谢耀辉“扑通”就趴在地上。
    趴了一盏茶的工夫了。
    嘉兴帝站着，跟他耗。
    忽然谢耀辉高呼：“请皇上以天下为重，增兵增粮给玄武王和忠义公，君臣同心，抵御外敌！”
    嘉兴帝厉声道：“爱卿这是让朕将皇位拱手让与他人？”
    谢耀辉道：“玄武王和忠义公正抵御外敌，何来反心？”
    嘉兴帝道：“若无反心，他们为何不肯交出兵权？”
    谢耀辉直起身来，正色道：“军国大事，岂能儿戏！潘子豪毫无沙场对敌经验，赵括尚能纸上谈兵，他连纸上谈兵的见识也无，如何执掌兵权？”
    嘉兴帝道：“王亨当年亦无沙场对敌经验，梁心铭更是手无缚鸡之力的女人，不也参战了？先是平定白虎王内乱，后去疆场指挥与安国的战争。为何到了潘子豪这里，连个试的机会也不给他，便断言他不能？”
    谢耀辉：“……”
    他与嘉兴帝对视片刻，忽然垂头，低声道：“皇上既坚持，微臣不再啰嗦。微臣告退！”
    嘉兴帝：“……”
    他正卯足了劲要同谢耀辉分辨呢，谢耀辉忽然偃旗息鼓，他仿若一拳打在棉花上。
    不过，屈服了就好！
    现在也没必要隐瞒了，一月前边关急报安国入侵，他便想出这一箭双雕的主意，要将内忧和外患一起解决。忠义公和玄武王若问心无愧，就该以大局为重，交出兵权；若不肯交出兵权，只能与安国死战，横竖他都不吃亏。
    谢耀辉却让他增兵增粮给忠义公和玄武王，那两位一旦得胜，携大功回朝，岂不更加尾大不掉？
    所以他坚决不听谏言。
    谢耀辉退了出去，吕畅朝嘉兴帝看了一眼，也出去了，一班大臣去往军机处，商议接下来的措施。——安国和玄武王相争结束，朝廷好去渔翁得利。
    谢耀辉忽对吕畅道：“请吕翰林随老夫来，老夫有一肺腑之言，要与吕翰林说。”
    吕畅还能不去？
    两人便离开众人，独往另一条宫道走去。
    简繁见了，疑惑不已。
    一内监转身去向嘉兴帝回道：“皇上，谢相爷怒气冲冲地拽着吕翰林，不知往哪里去了。”
    嘉兴帝一惊，站起来就冲了出去，连个斗篷也没穿。他怕呀，好些人嫉恨吕畅，欲除之而后快，万一谢耀辉拼着以命换命，把吕畅给杀了怎么办？
    大雪纷飞，嘉兴帝发力追。
    简繁等人见了，忙也追。
    “皇上，这是去哪？”
    “别问了，去看了再说。”
    一行人顺着雪地的脚印追，过了几道门，忽见前面又到头了，又一道门出现在眼前。
    太监忙道：“在那儿！”
    因为门外的宫道上积雪一展平，没有任何足迹了，可见那两人就在门口的角落里。
    嘉兴帝放慢了脚步，示意众人禁声，众人忙屏息凝神，靠了过去，果然听见外面说话声。
    谢耀辉的声音：“……自古以来，朝堂权利倾轧屡见不鲜。梁青云当年一暴露女子身份，受到满朝上下攻讦。所以，老夫从未当吕翰林是奸臣。”
    吕畅道：“下官谢过相爷。”
    谢耀辉道：“今日，老夫要求翰林一件事。”
    吕畅道：“何事？”
    谢耀辉道：“请翰林劝皇上以大局为重。翰林难道真没想过，忠义公和玄武王没了的后果？”
    吕畅道：“下官想过。”
    谢耀辉道：“你是如何想的？”
    吕畅道：“忠义公和玄武王必除！”
    谢耀辉道：“谁来守卫边疆？”
    吕畅道：“相爷不是都知道了吗？潘子豪、樊纲、镇远将军霍非，虎禁卫大将军贾原……还有无数的能人志士，我大靖不止有王亨和梁心铭！不止忠义公和玄武王！江山代有才人出，一代新人换旧人！”
    谢耀辉道：“吕畅，老夫今日才明白，王相和梁大人为何要杀你。现在老夫也想杀你。”