    房顶上的人端着望远镜看了一会，转头朝下做了个手势，那中年头领激动道“打中了”
    操控火炮的汉子也激动万分。
    老铁提醒他，“快调整方向”
    他急忙调整火炮口。
    老铁上来帮忙，合力搬动机括，将火炮的炮管右移。
    就听杂乱紧张的声音此起彼伏
    “再偏一点儿”
    “还差一点儿”
    “差不多了”
    “放屁失之毫厘谬以千里，这东西差不多能行吗”
    “你怎那么笨呢王少爷标好了线，你就挪个位置也弄不好，亏得咱将军还那么重用你”
    “娘的死狗说的轻巧，就挪个位置，你来呀”
    “别吵他让他慢慢来”
    “狗子没说错，这次只要大致方向不差，覆盖了皇城南门那一片就行，不用对那么准。”
    终于调整好了炮口。
    “轰”
    又是一声爆炸。
    这下射出的不是炸弹，而是类似烟花一样的东西，要轻得多；目的地皇城南门
    房顶上的人通过望远镜看过去，就见那边空中炸开后，烟花绽放，烟雾覆盖了皇城南门近半里地，龙禁卫吸入后纷纷倒地不起；皇城南门再没有站着的人，瞬间失守
    房上人再回头做了个手势。
    炮手又调整火炮。
    接着，又轰出一炮
    也轰出去了，不过，还没听到它在皇宫的爆炸声，这边炮管先炸了，就见操控火炮的汉子被一股大力冲击得斜飞起来，撞在院墙上，再颓然坠地。
    这简易火炮，废了
    众人也都纷纷卧倒。
    等轰炸平息，大家忙跑到墙根下查看那炮手
    “老虎，老虎，你怎么样”
    “腿都断了”
    “怕是脊骨都断了”
    老虎悠悠醒转，悠悠喃喃道“狗日的老铁什么家传绝技”
    大家见他还活着，喜出望外。
    有人笑道“你别骂了。这也难为他了。火炮是这么容易造的要没王少爷，要没老铁这家传的绝技，要没他珍藏的玄铁，就这样的也弄不出来。”
    领头的催“快抬他进屋去”
    这一声爆炸将他们暴露了。
    想必很快虎禁卫就要来了。
    在长安大街街头慢行的王壑看见烟花讯号，立即催马朝王府跑去，里应外合，杀将起来。
    而张谨言则带着十几人，从清阳街某客栈内冲出来，策马冲向坐落在朱雀东大街尾端和清阳街西街入口的玄武王府。一路上，不断有身着各色服饰的男女，从酒楼、茶肆、布庄、坊市等处冲出来，融入他身后队伍。
    一切都在瞬息间发生
    且说王壑冲进门后，放下一安，对着大门楼下的墙壁“啪啪”连续狠拍；一连拍了五下，正好一圈，高喝一声“闪”
    杂衣汉子们忙不迭散开。
    龙禁卫全都莫名其妙。
    王壑再对着那一圈的正中间猛砸一拳就听大门楼上“嗖嗖”声不断，下起了箭雨。
    龙禁卫大惊，急忙闪避，然那是机关弩箭，强劲非常，乱箭齐发，霎时倒下一片。
    杂衣汉子们在旁补刀。
    龙禁卫死伤惨重
    王壑换了一面墙继续拍。
    老仆在他身旁护卫。
    这次触发的机关是向外的。
    长安大街的龙禁卫刚刚赶到，跑在前头的人被射了个正着，也倒下一大片；后面的龙禁卫正疾奔，不妨前方的同伴突然扑倒，他们收势不及，脚下被绊，前赴后继地跟着扑倒；再加上王府大门楼上的弩箭射杀，死伤不计其数。
    门内的杂衣汉子见弩箭射尽，复又冲过来，将残余的龙禁卫一一杀死；另有人隔墙朝外面扔火霹雳、射火箭；还有人抱起一安，在同伴掩护下撤退，并催王均道“二少爷快进去。小心飞箭”要扯他去东厢。
    王均不肯，要跟着大哥。
    王壑触发了大门楼内所有的机关后，迅速转身对老仆道“走”老仆也对王均道“走”
    王均喜悦叫“哥”
    王壑紧张中伸手捏住弟弟的腮颊肉晃了晃嗯，没有小时候软和催道“快走”一面拉着弟弟飞奔。
    王均咧着嘴，脸上还挂着泪，撒腿跟着哥哥跑。
    兄弟俩在众人的护卫下，撤入东厢。
    一个少妇从房内迎出来，“弟弟”
    王壑忙问“姐，一安叔叔怎么样了”
    这女子是王壑的姐姐梁朝云，闻言沉痛道“不成了”
    王壑知道大姐医术精湛，说一安不成了，那必定是不成了。也是他谋划不周，因怕惊动了龙禁卫，事先不敢经由地道回家，不敢和家人联系；若是先跟他们联系上了，一安便不会冒失地警示他，便不会被害了。
    然眼下不是伤心的时候，他把王均一推，命令道“跟大姐先下去哥随后就来”
    王均才跟哥哥重逢，舍不得离开他，扯着他衣襟不肯撒手。正在这时，从卧房内走出一头发花白、套着羊皮袄子的老者，看见王壑激动叫“壑哥儿”
    这是王壑的祖父王谏。
    王壑忙拜道“祖父”
    王谏激动道“你平安就好”
    王壑一手把着祖父胳膊，另一手伸入怀中，掏出一小纸卷放在王谏手里，道“请祖父依照这上面指示，带大家撤离。那边自有人接应。孙儿另有大事”
    王谏也知现在不是叙旧的时候，肃然道“你只管放心祖父什么风浪没见过再说，还有你二叔祖、叔伯们和堂兄们在。祖父也不问你做什么，万事小心”又对王均道“跟祖父走别闹你大哥，害你大哥分心。”
    王均无奈，只得松手，眼巴巴地看着王壑道“哥，你早些回来。我我等着你”
    这小子，一点没长大
    王壑看着孩子气的弟弟，喉头有些哽，不敢说话，又伸手拍拍他的脸，咧嘴笑一下，便推他们进卧室。
    这东厢房原是王壑的住处。
    嘉兴帝坚持认为梁心铭诈死，令唐机小心提防她。
    唐机不敢大意，他研究梁心铭的过往，那是威名赫赫在江南，她曾从太极阵下逃生；任京都知府时，被林氏反贼炸了府衙后宅，她竟能料敌先机，预先挖了地道，从地下逃生。若她这次真是诈死，去西北前，焉能不作准备他便命龙禁卫仔细搜查王府，看可有机关密室。