    此时，皇城南门一片混乱：银色衣甲的龙禁卫、青色衣甲的虎禁卫、杂色衣服的北疆禁军互相砍杀。尤其是刚刚被策反的虎禁卫，面对龙禁卫和其他虎禁卫时，双方都分不清敌我；又不能不动手——不动手的话就会被乱军杀死——不得已之下，都乱杀乱砍起来。
    张谨言站在皇城门楼上，见此情形，神情凛然——绝不能任由这种情形持续下去。他忙举起右手，便有事先挑选的十几个嗓门大的汉子上前。
    谨言喝道：“喊！”
    众汉子忙扑到城墙边，对着下边高声喊话：
    “昏君无道！残杀忠良！”
    “王相和梁大人死的冤！”
    “忠义公死的冤！”
    “昏君逼死右相崔大人！”
    “昏君逼走右相谢大人！”
    ……
    这些话，反复地喊。
    前面说过，这些禁军都是从边疆挑选上来的，每两年一轮换，平素最崇拜玄武王和朱雀王，对嘉兴帝残害忠良的行为早有怨言，所以虎禁卫才能被策反；现在龙禁卫听了，也十分彷徨，斗志渐被瓦解。
    斗志瓦解，行动便松懈。
    玄武军趁虚而入，此消彼长，原本僵着的战局便倒向玄武军这边，龙禁卫节节败退。
    这也是王壑的计谋。
    龙、虎禁卫中不乏有玄武旧部和亲朋好友，王壑没有派人暗中去策反他们。一来不知他们心思，不敢冒险；二来怕事泄露，连累他们。于是定下炮轰皇城南门、抢占城楼，命人在城楼上喊话、动摇军心的计策。
    尉迟琛和庞华见状，很是着急。
    尉迟琛心想：这样下去，别说不能胜，纵然胜了，也耽误了救驾的时机，且伤亡太重。皇城又不止南门一个门，还有东门、西门和北门呢。叛军人数少，哪里处处都能派强兵猛将防守？我且换个门进宫。
    想罢，他便传令撤退。
    龙禁卫军心动摇，正不知如何是好——若现在就调转刀枪对付同袍，下不去手，也分不清同袍跟自己是否同一条心；若不调转刀枪，又没了和玄武军战斗的斗志了。恰在这时，尉迟琛传令撤退。顿时大家松了一口气：心向皇帝的便跟着将军退了，心向玄武的则投降。
    如此一来，泾渭分明。
    尉迟琛惊恐地发现：他身后只跟了几百龙禁卫！刚才战死一部分，投降一部分，原本犹豫不决的见尉迟琛身后才这么点人，前景不妙，忙也投降了。
    一时间，城楼上战鼓雷鸣。
    尉迟琛和庞华现在不是撤退了，是败退了，被北疆禁军和虎禁卫追杀，兵败如山倒！
    张谨言振奋——表哥妙计也！
    他再举起手来，城楼下激战停止。他便高声对刚投降的龙禁卫喊道：“同室操戈，本不得已，令人痛心！尔等既已弃暗投明，从此是兄弟。若本世子驱使尔等去杀昔日同袍，未免残忍。你们不必进宫，只在此守护，不让其他援军进入。”
    众人听了十分称心，高呼“世子英明！”
    张谨言又要派人去控制六部官员，若是派北疆禁军去，恐遭官员们反感，引起他们愤慨之心，不如派龙禁卫去。一来让大家看到，嘉兴帝已失民心；二来也让这些刚投诚的龙禁卫可以效力，有归属之感。
    当下，他问何人愿去。
    好几位龙禁卫将官请命。
    张谨言点了一位年轻的指挥使，叫彭冲的，乃是朱雀王旧部，领着一千龙禁卫去了，将六部官员如赶羊一般，都赶到长兴路的翰林院，避开激战。
    分派完，张谨言派了一得力属下——认识王壑和赵朝宗的——率领三千北疆禁军，去皇宫支援他们。
    张谨言依然坚守在皇城南门，用一架望远镜，遥望皇宫各处战况，指挥调控总战局，并与王壑遥相呼应。还有，这里距离朱雀大街玄武王府、长安大街王府、王府地道对面的刘记商铺、长兴街的翰林院都很近，若是这几个地方发生异常，他可就近施以援手，及时处理。
    几路人马动向都交代完毕，再说皇宫、乾元殿。
    王壑那一炮正中乾元殿的殿顶。
    嘉兴帝正在问李菡瑶和郑若男话，冷不防这个霹雳下来，地动山摇，往下坍塌琉璃瓦、金砖和各种断木碎块，一旁的太监当场被砸得脑浆迸裂、眼珠凸起。
    李菡瑶跪在殿堂中央，炮弹在屋顶爆炸时掀起的声浪，使得她下意识地双手抱头，伏在地上，几乎同时，一庞然大物轰然砸下来，砸得金砖地面剧震。原本她像躬着的大虾伏在地上，竟被震趴下，一阵雨点似的东西落在肩背和腿上，疼痛很遥远，仿佛不是她的身子。
    她觉得浑身血液都凝固了，连心跳也停止，听不见任何声音，只感到地面震动，或轻微或沉重，来自四面八方。
    天崩地陷中，她睫毛轻颤，微微掀开，看清那庞然大物：乃是一弧形物体，她一双玉手就搁在弧弯下；额头肌肤正贴着弧弓，感触细腻而温润，幽香缠绕鼻端，若有若无。她伏在地上，就像大树下的蚂蚁，看不清这物的全貌，但她知道这是乾元殿的承重柱！这是金丝楠木，之前进殿就看见的，每根都有两人合抱粗，殿中有数根。
    她禁不住浑身颤抖起来，眼窝一热——再多一寸，这柱子就砸中她美丽的小脑袋！
    她从未离死亡如此之近！
    泰山压顶而面不改色？
    不，她才十五岁，在这生死的夹缝中，不由想爹、想娘，还想到那个丰神如玉的少年——王壑。
    一束光柱斜斜地照下来，烟尘弥漫，她仿佛看见王壑身穿朱红绣八团如意广袖锦袍，剑眉飞扬、眼如墨玉，气定神闲地站在光柱中，睥睨四方。
    她设想了数种王壑出现的情形，唯独没想到会是这种情形，震撼的同时，更感到心寒。
    他哪弄来的火炮？
    是如何躲过搜查的？
    为什么要炮轰乾元殿？
    不知道她在皇宫吗？
    伤及百官的后果想过吗？
    纵然他想震慑嘉兴帝，纵然他不知道她恰好跟嘉兴帝在一起，纵然早朝已散、群臣都离开了，那也不能炮轰乾元殿——炸了乾元殿，再造不要银子吗？内战已经伤及国本，怎能再轰炸毁灭？他应该炮轰皇城南门！
    ********
    谢谢朋友们支持哟！群摸摸！*^▽^*
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词