    丫鬟将匕首放在太妃脖颈下，厉声喝道：“叫张谨言来！快叫张谨言进来！不然我杀了太妃！”
    张伯文等人惊恐大叫：
    “住手！”
    “已经叫了。”
    “沉香你别激动！”
    ……
    头发花白的玄武太妃竭力挣扎，不是挣脱，而是想往刀刃上凑，想结束性命，不愿意被要挟。
    沉香发现她的企图，忙用左臂圈住她脖子，冷笑道：“急什么，还没看到你孙子的孝心呢。”
    张伯文等人又一阵惊恐。
    张伯文道：“母亲，不可！”
    拖拖拉拉中，他们来到上房门口。正在这时，一黑衣人掀帘而入，大喝“张谨言在此！”
    众人一静，都循声看去。
    一个外罩黑衣斗篷、内穿铠甲的青年将领大步走进来，用枪指着沉香，道：“放开太妃！”
    张伯文差点叫出声来，他妻子王梦雪一把捂住他的嘴，紧张地对他摇头，他使劲闭嘴。
    沉香笑道：“张谨玉！”
    原来她认得这人。
    张谨玉是张伯文的大儿子。
    张谨玉一手持枪，一手按剑，逼近沉香喝道：“放开我祖母，爷可以饶你不死，否则……”
    沉香坚持道：“叫张谨言来！”
    张谨玉逼近一步。
    沉香后退一步。
    张谨玉再逼近一步。
    沉香厉声道：“你再踏进一步，我就杀了太妃！”
    张谨玉再逼近一步，沉声道：“是吗？你敢动手试试！”
    沉香尚未说话，只紧张地后退，张伯文急得乱摆手，道：“儿子，别逼她！你祖母……”
    沉香笑道：“还是做儿子的孝心，做孙子的眼里只有荣华富贵，岂在乎祖母的死活。——况且太妃原就是黄土快埋到脖子的人，也活不了几年了。”
    张谨玉不理沉香讥讽，步步进逼。
    张伯文夫妻难堪极了。
    太妃再老，哪怕活不了几日，做儿孙的也不能枉顾她的安危，这会被世人唾弃的！
    可是张谨玉还在进逼。
    一直将沉香逼进内堂。
    张伯文冲上去拉住儿子。
    张谨玉厉声喝叫“杀！”
    顿时，沉香后方、左方、右方同时飞来利器，后方飞来的是子弹，正中她后脑；左方是飞刀，正中她拿匕的手腕；右方亦是子弹，打中了她圈太妃的左手。
    张谨玉一把推开父亲，迅速扑上前，一掌推开沉香，将太妃拉到身后，张伯文急忙抱住。
    几个汉子从梁上跳下来。
    太妃得救了！
    众人平安了！
    大家都喜极而泣。
    张伯文心有余悸，谴责儿子道：“玉儿，你太鲁莽了！倘或伤了你祖母，怎生是好？”
    张谨玉道：“她不会杀祖母的！她的目的是利用祖母制造混乱，吸引世子，拖延时间。”
    张伯文忙问：“为何？”
    却没有人回答。
    张谨玉风一般冲出去了。
    汉子们留下来保护众人。
    张谨玉在院外遇见张谨言，正在管事带领下风一般往里闯，见了谨玉急问：“大哥，祖母怎样了？”
    张谨玉道：“放心，祖母安好。”
    张谨言松了口气。
    张谨玉神情依然凝重，对弟弟道：“跟我来！”超前走去。
    张谨言忙跟上。
    管事等人在后。
    张谨玉边走边道：“他们果然埋了炸药……”
    张谨言陡然紧张起来。
    太妃住在王府中轴线、第三进院，穿过正院右侧的小跨院，便是芥子园的外墙。一仆役扒开墙角的枯萎菊花，点燃引线后，脸上露出了笑容。
    他没有跑开，因为一旦引爆，几处炸药相接，足以摧毁整个玄武王府，谁也别想逃。
    他看着“滋滋”燃烧的引线，心头升起无限荣光和自豪——这不是赴死，而是永生！
    “扑簌簌！”
    忽有流沙从天而降，盖住了正燃烧的引线；更有一股水流飚射而来，将那块土浇了个透湿。
    仆役傻眼，猛然抬头。
    一个汉子从墙头跃下，背后背着个大背囊，流沙就是从背囊里泄出的；左边过来一个持竹竿（水枪）的汉子；右边来了好几个背流沙、持水枪的汉子。
    原来他们早有准备！
    仆役明白消息泄露了。
    他推测不错，同样的事在芥子园、第二进院等好几处地方都发生了，他和同伴早就被盯上了。
    张谨言兄弟过来了。
    那仆役被擒自杀。
    张谨言看着才刨了一半、露出的炸药包，心惊肉跳：若不是王壑预先筹谋，他们都已化为灰烬！
    王壑并不能未卜先知。
    他只是在运筹帷幄！
    大靖火器的迅猛发展，增强了抵御外敌入侵的战力，然这是一把双刃剑，伤人亦伤己。他能用火炮轰击皇宫，嘉兴帝就不知道用？自然也会用。但为皇宫安全计，历来都禁止火炮进入京城，哪怕龙禁卫也未配置。
    没有火炮，还有炸药！
    王壑猜中了嘉兴帝要将王家明正典刑的打算，也猜中了嘉兴帝要将玄武嫡支和北疆援军一网打尽的决心，便不难推测今日的玄武王府已是龙潭虎穴！
    再没有比埋炸药更方便！
    然他不知炸药埋在何处，也不知由什么人去点燃这炸药，以及王府内可藏有内奸？肯定藏了的，却不知是谁。因此，他不能打草惊蛇，只能引蛇出洞。
    他让张家兄弟兵分两路：张谨言带领北疆禁军，在外对付虎禁卫；张谨玉则挑选了一班武功高强的好手，偷偷潜入王府，除了武器，各人或背着大背囊，里面装的是流沙，或扛着水枪，都是为了阻止点燃引线。
    幸运的是，太妃等人都被幽禁了，可在王府自由行动的仆役也只有少数，张伯昌父子又带着一部分人到外面去了，府内的人更少，这才给了张谨玉机会，将所有人都监视，一有异动，便出手阻止、格杀。
    当下，谨言对张谨玉道：“看来府里不止一个内奸和龙隐卫，也不知别的地方还有没有炸药。必须尽快将发现的炸药都挖出来弄走，否则终是大隐患，炸起来会串连的。为了祖母和叔父安危，请大哥马上将他们都转移出府！”
    张谨玉深以为然，道：“大哥这就去。”转身就走。
    张谨言对管事道：“邹管事去帮大哥安排。”
    邹管事道：“是，世子。”
    也转身去了。
    谨言又吩咐两个汉子去仆役杂房，找铁锹等工具来挖炸药，正说着，忽觉后背被一股尖锐的力量攻击，且伴着清脆的“叮”声响，如同敲编钟一般。
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词