    谨言道“明天我送妹妹出城。”
    观棋道“不急。”
    谨言诧异问“怎不急了”
    观棋嗔道“我多住一天不行你怎么赶客人”
    谨言被她睃了一眼，心中微荡，小声问“你不怕表哥算计你了”
    观棋小下巴一抬，傲然道“我才不怕他呢。实话告诉你说，亏得他没算计我，否则哼”
    谨言瞅着她这嚣张的小模样呵呵笑，不但没讨厌，反而喜欢的紧，被她趁机喂了一口药，甜蜜蜜地咽下去了，砸吧两下舌头，一点都不苦。
    观棋感受着他的好心情，也笑了。
    正在这时，外边进来几个人。
    观棋听见脚步声，转脸一看，是王墨和张菡等女，遂起身道“王姑娘，张姑娘。”
    王墨眼皮微肿，不过精气神比之前见王墇时好多了，至少比观棋强，且衣装得体；观棋经过这一晚惊心动魄，发丝散乱，衣衫皱褶，形容有些狼狈。
    王墨见谨言嘴角含笑，显然恢复不错，目光骤亮，满眼欣喜，问“表哥醒了”
    谨言在枕上微微颔首，道“劳妹妹挂心。”
    众姊妹都高兴万分，纷纷问候。
    王墨目光一扫，落在观棋手上，笑容一顿，感激道“劳烦了李姑娘大半夜，真是失礼。让我们来伺候表哥吧。天也不早了，请李姑娘去梳洗歇息。”
    张菡也道“难为李姑娘了。”
    说着就要来接药碗。
    观棋身子一侧，避开张菡，一面审视地盯着王墨，揣测她是何用心，一面道“我并不累。”
    说着重新坐下，继续喂谨言。
    张谨言看着一群堂妹表妹，暗自埋怨她们不该在这时候闯进来，打扰了他和“李姑娘”。观棋不想走，正合他意，这时候他岂能退缩。遂正容道“墨妹妹，让李姑娘陪我一会。我还有些事要同李姑娘说。”
    一副要谈重大公务的神情。
    观棋听了暗暗高兴，不禁瞟了王墨一眼。因王壑要取得观棋信任和支持，已将谨言被害真相告诉了她。她听说是王墇害得谨言，心里鄙夷又愤怒，加上鄢苓所作所为，她便对这些名门贵女半点好感也无了。
    王墨没有退缩，笑容不减，目光坦然，轻柔而坚决道“这不合礼数。已经四更天了。”
    她说的比较含蓄，但双方都意会她的言外之意都下半夜了，李菡瑶和张谨言孤男寡女独处一室，于礼不合。
    谨言脱险，观棋也恢复了理智和敏锐。
    她现在是李菡瑶
    李菡瑶是什么样的
    当下观棋活动了下腿脚，侧坐在床边，左手肘撑在床上，两腿斜斜地伸出，裙摆覆地，摆了个优雅而舒适的坐姿，都不屑转脸看王墨等人，一面舀了一勺药喂谨言，一面道“姑娘觉得，李菡瑶会在乎这些吗”
    谨言张口喝药，嘴角一弯。
    他希望这药永远喝不完
    王墨笑吟吟道“李姑娘乃天下一等一的奇女子，比我大伯母也不遑多让。这么说，李姑娘愿留下了”
    观棋一震，捏着勺子不动了。
    王墨笑意更深，继续道“姑娘若愿意留下，我们即刻把表哥交给姑娘照顾，再不插手。”
    观棋“”
    这是在逼她就范
    意思是若她肯留下，张家和王家便认可了她和谨言的关系；若她不能留下，眼下死皮赖脸待在这算什么
    观棋抬头、转脸，眼神锐利地盯着王墨。
    王墨依旧是笑吟吟的，坦荡荡地看着观棋。
    谨言察觉她们之间暗流汹涌、悍然相碰的诡谲气氛，心里很不悦。他没来由地想起鄢苓，生恐王墨也像鄢苓一样替他主张，坚定道“我要李姑娘陪我”
    王墨丝毫不恼，不疾不徐上前，微微俯身，用帕子将他嘴角一点药汁擦去，道“表哥这是饮鸩止渴。”
    满心坚定的张谨言听了这话，再触及王墨明亮犀利的、带着质询的目光，也怔住了是啊，“李姑娘”纵能陪得了他一时，还能陪得了他一世
    他很想耍脾气任性一回。
    可是，他现是三军统帅。
    这件事不仅干系到他和“李菡瑶”之间的感情，更干系双方立场和未来，他怎敢任性
    又怎能任性
    观棋忽然起身，把碗往张菡手里一塞，然后对谨言微笑道“请世子好好歇息。我先去了。”
    那笑容，比哭还难看。
    谨言感到心揪紧地疼痛。
    观棋毅然转身出去了。
    谨言想追随她的背影而不得，因为张菡走过来，挡住他的视线。张菡在观棋坐过的小杌子上坐下，舀了碗里最后一点药汁，送到堂兄嘴边。
    谨言木然张嘴。
    张菡喂了进去。
    谨言木然不知吞咽，那药汁灌进喉咙，呛入气管，惹得他大咳起来。他身子还虚弱，禁不起这惊天动地的咳，身子都佝偻成一团，脸也皱成一团，眼泪都下来了，痛苦地呻吟，“好苦”刚才明明不苦的。
    张菡吓得不知所措。她再是千金小姐不会伺候人，也不至于连喂药都喂不好，可是“李姑娘”刚走，她就把世子哥哥折腾成这样，怎不惶恐
    众姐妹都慌了。
    王墨镇定道“倒水来。”
    又让另一妹妹拿蜜饯来。
    她自己则轻轻地拍着谨言后背，帮谨言顺气。等谨言咳嗽得缓和些，才轻轻扶起他上身，接过张菡递来的水，伺候谨言漱口，然后又喂了一粒蜜饯。
    谨言嘴里含着蜜饯，丝毫不觉甜，满嘴满心都是苦味；看着一群妹妹聚在床前，也没了先前的精神，也没了笑容，觉得世界都灰暗无趣了。
    李妹妹并非妹妹。
    这几个只是妹妹
    没法代替的。
    谨言盯着王墨，毫不掩饰自己的怨念为什么要为难李姑娘为什么要棒打鸳鸯
    王墨温柔地替他掖被子。
    谨言面无表情道“我要歇息了。”
    他无情地赶人了。
    王墨轻笑道“好。”
    遂转身冲大家使眼色。
    张菡等无声地退了出去。
    谨言看着王墨蹙眉“你为何不走”
    王墨不答反问“表哥喜欢李姑娘”