    出口是机关门，石壁上雕着一幅八卦图，领路的禁军在图上用力按压了几下，那扇沉重的石门才缓缓打开。
    李菡瑶紧盯着那禁军，待门开，目光一闪，随着他走出去，脑海里却不住回放他刚才的动作和那幅八卦图。
    出口外，是一山谷。
    谷内也是一片工坊。
    周惟安并无做贼的心虚，站在标有“第一工坊”字样的匾牌门口，端着侍郎的官架对守门的禁军道“本官乃工部周侍郎。陪钦差到此。叫一个管事的来听吩咐。”
    很快，一中年管事赶来。
    周惟安道“本官奉将军之命陪钦差巡查。这里本官也是第一次来，你且替我们引路。”
    那管事赔笑道“小人遵命。”
    当下，李菡瑶和周惟安便跟着那管事走进第一工坊。
    内门居然也是机关门，同样的八卦图，不同的开启手法，令李菡瑶心神提高到极致。
    一踏进院子，便听见两声闷响，并夹着喝骂“狗东西，你骨头硬，看能硬过爷的棍子”
    李菡瑶站在门口一看，一张惨白的小脸映入眼帘，黑漆漆的眼内满是惊惧和痛苦。这是个男童，看年纪也不过**岁。寒冬腊月的天，他却只穿着单薄的小袄，小小的身子蜷缩在大工桌的桌腿边，一双小手紧紧抱着桌腿，任凭旁边的胖管事挥着棍子抽打脊背。抽一下，小身子痉挛似得颤一下。他却死死闭着嘴一声不吭，不哭喊也不求饶。然身体的疼痛抵不过意志，那双黑漆漆的眼内很快溢满泪水。
    李菡瑶看得心一缩。
    李菡瑶年方十五，手下除了李家原有的家仆，她更喜欢培养和调教新人作为自己的心腹。
    比如与她一块长大的琴、棋、书、画等丫鬟和小厮，还有胡清风在青华山庄训练的少年男女们，如胡齊亞、风雨雷电、凌寒等人，除了这些已在当差的，青华山庄子里还有几百名七八岁到十二三岁不等的孩子。
    李菡瑶能记得他们每一个人。
    她每年都会抽时间去青华山与这些孩子相处一段日子，亲自指点和教导他们，也从他们身上汲取灵感，从不因为他们眼下懵懂而有所轻视。
    因为李卓航曾告诉她小孩子的想法天马行空、无穷无尽，不似成人容易被观念禁锢。你再不知一个孩子的潜力有多深，将来能走多高。莫欺少年穷
    在她的印象中，不管这些孩子来自何方，被带来的时候如何贫穷、凄惨，只要在青华庄待上一二年，那脸上便洋溢着孩童特有的活力和热情，除了学习和训练辛苦，他们是快乐的，充满希望的。
    她像带兵的统帅一样管教他们，也爱护他们，也因此赢得了他们的忠心和爱护。
    她是最熟悉小孩子的。
    可是眼前这孩子的眼神刺痛了她，不由分说，她就想教训那挥着棍棒抽打的死胖子。
    出乎意料的，周惟安先出声了，“这是怎么了”
    领路的管事忙喝道“住手。”
    那胖子才停止抽打。
    周惟安问“你为何打他”
    周惟安在军火研制中心也算个人物，胖子虽与他从无交集，却听说过这号人，此时一看他的官服，便猜出他是谁了；再看他对李菡瑶恭敬的模样，不知这小太监是什么来头，竟让一个三品官恭敬陪同，心里一跳，忙赔笑回道“这小崽子偷奸耍滑，差点坏了大事。”
    李菡瑶道“这不就是个孩子吗能做什么大事”
    周惟安皱眉道“对呀，怎么这里使唤小孩子做事”这一刻，他威严得不像那个逢迎拍马的周黑子。
    胖子哈腰回道“大人有所不知，这小子已经十五岁了，是个侏儒。一辈子长不高，不是孩子。”
    那孩子听了这话更加瑟缩，倚着桌腿，连抬头看众人的勇气都没有，更别说申诉喊冤了。
    周惟安没想到是这个缘故，有些意外。
    李菡瑶却愤怒了。
    她今年也十五岁
    这鲜明的对比更刺痛了她的心。
    她先不发作，先问道“既是这样，为何把这样人弄进来做事这里可是军火研制中心这样重要的地方，竟找不到好人了吗，为何把他弄来充数”
    桌腿边的小身子僵了僵，然后悄悄的向桌子底下挪动一点点，想把自己藏起来。
    胖子忙道“没有充数。这小子擅长机关制造，又会计算，连王相也夸赞过呢”他说着忽然一惊，忙刹住话头，赶紧补救道“可是他”
    李菡瑶高声打断道“他竟有这样本事你还敢糟践他狗东西，你好大的胆子”
    真正是翻脸比翻书快。
    原来，她猜想这孩子定有什么别人没有的本事，才会被弄到这里来，所以故意斥责胖子，等胖子说出这孩子的本领，她才突然变脸，严厉呵斥。
    胖子慌忙道“可是这小子自打见了王相，便不肯用心做事了，整日偷奸耍滑，连将军的话也不听。前日还顶撞了将军。将军吩咐军法处置。”
    李菡瑶道“胡说分明是你欺凌他小。连王相都夸赞他，你却不把他放在眼里，这么糟践他，不是把他往叛党那边逼吗简直坏皇上的大事”
    她能言善辩，即便胖子搬出王亨来，想把这孩子归为王氏党羽，她也有本领给对方按个罪名。
    周惟安诧异地想“王相夸过的，我竟没听说过。”既这样，他怎么也要护着这孩子。
    死胖子敢污蔑王相，找死
    于是，他也把脸一沉，道“皇上襟怀宽广，不遗余力招贤纳士，你却在这里败坏皇上声誉都像你这样，还有能人愿意给皇上办差吗你是何用心”
    胖子顿时面如死灰。
    领路的管事见不妙，忙打圆场，并暗示胖子这是钦差大人，催胖子给李菡瑶陪罪。
    钦差大人
    胖子吓得慌忙就跪下了，不住磕头。
    李菡瑶又问他“你是这孩子师傅”
    胖子尴尬道“不是。”他心里又有不好预感，忙补充道“小人是这里的管事。”期待钦差大人能看在他大小是个头儿的份上，别太作践他。
    李菡瑶讥讽道“管事你不管还没事，你一管就有事。你这样人我见多了，心黑手狠。”