    她既激动又愤怒。
    激动的是，舅舅表哥他们说不定都还活着；愤怒的是，也许有人已经被用来杀鸡儆猴了。
    一路心潮起伏，设想了无数种可能，等看见那一个个如铁笼子般的牢笼，看见里面关押的乍看陌生、细看却又熟悉的容颜，李菡瑶奇迹般冷静下来。
    江家虽非勋爵人家，日常也是呼奴唤婢、锦衣玉食，少爷小姐们也都是精细养大的。然眼前铁笼子里的人窝在烂草中，个个衣衫褴褛：江老太爷形销骨立、状如厉鬼；江玉行等人老态龙钟、目光绝望；最可怖的是江如波、江如蕙他们，肌肤不再细嫩，眼神不再活泼，江如波的腿以一个不可能的姿势扭曲，似乎断了……
    还好，有这么多人活着。
    李菡瑶勉强安慰自己，然眼神却射出浓烈的杀气，无比庆幸自己造了反，否则就见不到这些亲人了。
    “啪！”
    她甩了个响指。
    可以动手了！
    这一次，她没有笑。
    凌寒凌风突然出手，曹指挥使捂着脖子颓然倒地。其他人也对门口的守卫突袭，瞬间解决了敌人，然后分出几人站在门口，充当守卫并望风。
    李菡瑶走上前，低头看着曹指挥使。
    “你是……谁？”曹指挥使尚未断气，用手死命捂着漏血漏气的脖子，瞪着李菡瑶问。
    “李菡瑶派来的呀。咱们昨晚不是见过吗，大人不记得了？”李菡瑶好心地提醒他。
    曹指挥使道：“你……你……”
    可惜他说不完了。
    但他脸上的表情代他表达了未尽的心声：他的眼神充满恐惧和不可置信，盖过了愤怒和不甘。
    刚才他们还在质疑：李菡瑶一个姑娘能有多大能耐，就能攻占京城、皇城，抢夺玉玺？
    现在他知道了。
    李菡瑶竟跑到他跟前来了。
    这里可是军火研制基地！
    驻扎着五万人马呀！
    还有无数的军火武器！
    她就这么大摇大摆地进来了，还深入禁区，找到了江家人关押的地方，看样子还准备救他们出去。
    能救走吗？
    曹指挥使看不到了。
    “下辈子别小瞧女人。”
    李菡瑶盯了他一会，才抬起头，看向前方那一个个铁笼子。这一会子工夫，从听见“李菡瑶”三个字起，铁笼子里的人就像吃了药剂一样，用跪行，用爬的，都扑到前面，双手抓着冰冷的铁条，两眼放光地看着她。
    李菡瑶以为自己会哭。
    可是，她对着他们笑了。
    “观棋，你是观棋！”
    江如波激动地叫。
    “观棋，瑶妹妹呢？”
    江如蕙哭着问。
    “观棋，瑶儿呢？”
    江老太爷喘着问。
    “观棋，姑娘呢？”
    江玉行兴奋地问。
    ……
    李菡瑶是以观棋的容貌扮钦差的，刚才虽略改了些，熟人还是能认得出来。听见这一声声叫唤，她两眼发热，深吸一口气，笑道：“外老太爷，舅老爷，二表少爷，表姑娘……姑娘在外面，等着接你们呢。”一面说，一面示意凌寒等人上前开锁，放众人出来。
    小辈们顿时欢呼。
    长辈们则喜极而泣。
    江老太爷哽咽道：“苍天有眼哪！”
    江玉行笑道：“父亲，我就说，我江家不会就这么完的。澄儿迟早会回来！瞧，连外甥女都这么出息。这是父亲和母亲的福气。大难不死，必有后福！”
    江老太爷连连点头，擦泪道：“对，对！孙子、外孙女都出息。观棋，你大表少爷可回来了？”
    江如澄么，杳无音信！
    李菡瑶自然不能实话实说，以免伤了老人的心。她巧妙回道：“外老太爷、舅老爷放心，姑娘八月份得了大表少爷的消息，已经派了人出海去找了。”
    江老太爷欣慰道：“这就好。”
    有消息便证明人没死。
    只要人没事就是万幸！
    江家沦落到了这个地步，他只要儿孙们都活着，便十分的知足，其他的等回去了再振兴。
    江玉行等人也都高兴。
    说话间，李菡瑶见凌寒等人从看守那里搜来钥匙，逐一打开每间牢笼的锁，忙道：“先扶长辈出来。舅母和表姐表妹等我来……”一面去接钥匙。
    她弯腰进笼子，把二舅母抱出来，又去抱江如蕙。
    江如蕙小声道：“多谢。”
    她心里也是高兴的，然她衣衫褴褛、腌臜恶臭，破袄袖内露出的手臂如枯枝一般，让李菡瑶抱她已经令她羞愧了，偏偏凌寒他们几个少年又在一旁来来去去的，虽都目不斜视，她依然感到不自在，用枯瘦的手拢了拢破烂袄的领口，维持少女那可怜的尊严和体面。
    李菡瑶看得揪心难受。
    江二太太又喊：“观棋，劳烦你去抱波儿。他腿打坏了。你是女孩子，心细，手脚也轻，省得弄疼了他。”
    江如蕙也慌忙道：“我自己走，观棋你去帮弟弟。”
    李菡瑶道：“是，二舅太太。”
    放下江如蕙，去抱江如波。
    老太爷也醒悟，忙问道：“对了，波儿这腿不能耽搁了。观棋，你可有法子找大夫？”
    李菡瑶道：“我想想法子。”
    脑子便急速转开来。
    江如波见她既要指派凌寒等人做事，又要亲自安慰江家老人，还要兼顾女眷，还要考虑后事安排，她一个丫鬟，居然不慌不乱，安排得有条不紊，不由看着她笑嘻嘻赞道：“好丫头！不怪表妹这么疼你，果然能干。你别急，我这腿不要紧的。等出了这里，再治不迟。”
    李菡瑶见他狼狈成这样，还装脸撑门面，做一副满不在乎的模样，心里一酸，赞道：“婢子知道，表少爷表面风流纨绔，骨子里最有男儿血性。”
    江如波听得心花怒放，抬起脏兮兮的手爪子挑起李菡瑶下巴，笑道：“好丫头，还是你明白爷。”
    李菡瑶急忙躲开他爪子，嘴抽抽地看着他，嗔道：“都这样了，还不改！要是姑娘瞧见了……”
    江如波急忙道：“你别告诉瑶妹妹！”
    他不怕天不怕地，在父母跟前也敢撒娇撒痴，唯独惧怕瑶妹妹。这要是让瑶妹妹知道自己调戏她的大丫鬟，准吃不了兜着走。瑶妹妹都快成他的噩梦了。
    李菡瑶噗嗤一声笑了。