    凌寒凌风领命而去。
    泽熙配合他们行动。
    “师傅！”
    泽熙兴奋地扑向络腮胡子。
    泽熙的师傅姓顾名值，是个耿直的匠人。他和这些工匠在基地做事将近二十年了。以前，他们每年还能出去与家人团聚几日；近五年来，却很少踏出基地，甚至很少离开第三工坊，就像生活在地下的老鼠。
    顾值家中除了妻子，还有一女儿。几年前，他妻子病重，他得以回家探亲，才得知女儿嫁人后难产而死，妻子不堪打击病倒，熬了几月没熬过去，也死了。
    如顾值这样工匠，还有不少。
    开始，大家也没怀疑什么，但后来沦为孤寡的工匠越来越多，顾值等有阅历的工匠都觉得不对劲了，疑心一旦生根，便会发芽生长，只是没机会求证。
    这基地，成了禁锢他们的坟墓。
    不出意外，他们将老死在这里。
    泽熙感激师傅照应自己，决意要带他离开这坟墓，反正顾值的手艺很精湛，对姐姐有用。
    随着众管事被拘押，被赶进地牢关了起来，众工匠们都停止了做活计，轰然沸议起来。
    “出了什么事？”
    “不知道啊。”
    “问泽熙，泽熙跟他们一块进来的。”
    “泽熙，你来说。”
    众工匠都慌乱不已，哪怕是孤寡，也是珍惜生命的，更何况他们还想活着出去查家人的死因呢。
    泽熙被抱到一张大操作台上站定，面对下面一张张惶恐不安的脸，按李菡瑶刚才叮嘱的话，用他那近乎童稚的声音，肃然宣布：“外面变天了！”
    顾值忙问：“变什么样了？”
    他有些发懵，一时还转不过弯来，没将“天”跟皇宫里那位至尊天子联系起来。
    泽熙道：“狗皇帝死了！”
    众工匠一愣，有些发怵。
    敢骂狗皇帝，这孩子疯了？
    泽熙再道：“崔华也死了！”
    崔华可是笼罩在大家头顶上的那片天，众人不敢相信似得，你看我，我瞧你，有些明白“变天”的含义了。
    泽熙又道：“玄武王造反，江南李菡瑶也造反，京城被攻占，皇宫被攻占，这基地也被人占了……”
    嘉兴帝死，李菡瑶还未得到消息，但她估摸着嘉兴帝逃不过王壑的手掌心，故而让泽熙提前宣布结果，算是歪打正着；至于崔华，那是死定了！
    一连串的消息砸晕了众工匠，忽然间他们就没人管了？可以出去了？自由了？
    他们感到茫然没着落。
    也就茫然了几息的工夫，对外界、对亲人的渴望便窜了出来，不可阻遏！
    一个老工匠喊“我要回家！”
    一声喊，惊醒了众人。
    “走，回家！”
    “出去！”
    人群忽然就乱了：你向左，他向右；有人要去收拾东西，有人什么也不管直接就向门口冲。
    你碰我，我撞你。
    这个问：“从哪出去？”
    那个喊“哪都出不去呀！”
    “谁会开门？”
    “都不会开呀！”
    “我们出不去了！”
    “都要死在这了！”
    大家终于发现一个残酷的现实：无人开机关门，他们根本出不去；出不去，意味着要葬身这里。
    难道，这真是他们的坟墓？
    众人更惶恐、更乱了。
    就在这时，江玉行扶着江老太爷上前，并在凌寒凌风的帮助下，颤巍巍地爬上操作台。
    众工匠不知他们要干什么，又想到他们是被这些禁军带来的，说是要关押在这里，结果却没被关押，想必与这些禁军关系匪浅，于是都静候他说话。
    江老太爷顶着乱蓬蓬的一头枯发，两腮颊瘦的凹陷，比叫花子还惨，但双眼却射出犀利的光芒，扫视下面人群，“咳咳”清了两下嗓子，做了个开场预备。
    确认所有人都在听，他说了：“老朽姓江。七月份的时候，江家被昏君派人给烧得精光，满门老小都被掳到这来了。崔华那畜生，天天逼着我交代江家的造船技术。不说，就杀我的儿孙……我那小孙子，才三岁呀，那畜生拎着他的腿，像拎小鸡崽一样拎着他，拿刀在他脸上比划。可怜的孩子，哪经得起这么吓，当天晚上就走了。”
    他老眼滚下两行浑浊的泪。
    这些事，之前他并未对李菡瑶细说，因为不忍回忆。李菡瑶也知道他们的经历不大好，但真相依然令她不堪承受，气得手脚冰凉、浑身阵阵发软。
    她眼中迸射凌厉杀气。
    工匠们被勾起自家伤心事，也都愤怒不已：
    “真不是人哪！”
    “他们就是畜生！”
    “这真是皇上叫人做的？”
    “不是皇上叫人做的，他们怎么敢？”
    江老太爷抬手抹了一把脸上的泪，喘着气道：“眼下，我外孙女派人来救我们了。我晓得你们，也跟我一样，也是可怜人，关在这里多少年了。我会带大家出去。有家的呢，大家各自回家；无家可归的呢，就跟我去江南，只要江家有口饭，就不会少你们一口吃的！。”
    众人一听，轰然炸开了：
    “真的？”
    “这下好了。”
    “哎呀真谢谢江老爷了。”
    “好人哪！”
    “好人有好报！”
    ……
    江老太爷看着下面，笑了。
    这是李菡瑶刚定的策略：让他出面，游说工匠们跟他走。大家有着共患难的经历，投身到江家谋一份差事不难接受。若是李菡瑶出面，人家即便想脱身，然见她是女子，又在干造反的勾当，跟了她就意味着支持李菡瑶造反，未必就肯跟她走。
    这两者看似无差，区别大了！
    寻常百姓，还是渴望安定的。
    所幸这招成功了。
    这么多工匠，若能弄去江家，也就等于归附了李家。到时候，什么大船、什么机器、什么车造不出来？有了强兵利器，还怕外孙女争不到天下？
    江老太爷不禁雄心万丈！
    众工匠也都转忧为喜，各自去准备，好离开这里。
    李菡瑶也另有一番布置：凌寒凌风带着几个少年在坊间转悠一圈，不知做什么。回来后，就见凌寒和凌风背后多了一把强弓，腰下挂了一壶箭矢。
    一番忙乱后，李菡瑶封了东门，带着上百人从西门出去，进入一条通道，雄赳赳气昂昂奔向工坊深处。
    众人如众星捧月般簇拥着她，所有人的目光都被她牵引着，走向希望的出口。
    李菡瑶不负众望，一路势如破竹，接连破开了几道暗门，进入真正的绝密地道。
    这里，离第三工坊很远了。
    前方霍然出现一岔路口，左右两条通道延伸向幽暗深处。
    泽熙道，左边通道通向崔华的小楼，右边则通向山外，“当日，我看见江家人从那里被押进来的。”