    江老太爷道：“就这么办。我正想在京城多住些日子，看看京城的繁华。我还是年轻时候来的呢。”
    李菡瑶见外祖父允了，再转向王壑，看见少年纯粹的笑容，不由双目骤亮，情不能自已。
    那目光令王壑晕眩。
    他心中的喜悦汹涌，道：“如此王纳就放心了。姑娘也请放心，王纳定会安置好江家人。”
    李菡瑶道：“我信公子。”
    这无条件的信任……
    王壑感觉醉醺醺的。
    他又笑了，有些傻。
    李菡瑶也对着他笑。
    赵朝宗觉得，他哥对这个小丫鬟太好了些。这小丫鬟明显觊觎哥的风采，哥不说拒人于千里之外，也应该像平日里待人，深沉中流露淡淡疏离，那才显威严。
    忽然王壑问：“姑娘还没吃东西吧？”
    李菡瑶道：“没有呢。都饿了一天一夜了。”说着，她还摸摸腹部，秀眉微蹙——真饿了。先前精神紧绷着还不觉得，现在尘埃落定，那饥饿便压不住了。
    王壑歉疚道：“是王纳疏忽了。来人——”
    他命人准备宴席，并请白虎王，因宴席要等些时间，又命人先送些糕点来，给大家充饥。
    李菡瑶道：“多谢公子。”
    妙目微转，眼波粼粼。
    王壑轻笑道：“这应该的。”
    正微妙、甜蜜时，江老太爷又道：“王少爷，我一大家子人都被掳了来，家中只剩下大媳妇和一个孙女儿。听观棋说，她们以为我们都死了，连丧事都办了。我想着，家里不能没个主事的人，想让老大先回去，我们这些人留在这足够了。不知各位大人可允许？”
    王壑沉吟了下，点头道：“当日江家的丧事，晚辈跟世子也去吊唁了，确实凄惨。也该叫个人先回去报平安，以慰江姑娘失亲之痛。”他心下怜悯，这些人还不知江大太太自焚了呢，等回去又是一场悲痛。
    江老太爷欢喜道：“多谢公子。”
    他便转向江玉行，交代道：“你先跟观棋回去，见了瑶儿，就说我们一切都好，不必挂念。家中的事，你跟媳妇斟酌着拿主意。船厂要赶紧重建……”
    他说一句，江玉行应一声。
    最后，老爷子道：“刚跟我们一块出来的人，你去问问顾兄弟，愿意去江家的，就带他们一起走。我答应过他们。你要好生安置人家，不可怠慢……”
    王壑听到这，急道“且慢！”
    霍非也沉声问：“你想干什么？”
    赵朝宗则跳起来质问：“想把工匠都带走，你们打得好算盘哪！问过白虎王了吗？问过我哥了吗？”
    江老太爷忙道：“他们都不愿在这待了。”
    霍非严正道：“这是我大靖军火研制基地，自打他们进来的第一天开始，便不得随意离开！”
    他一放脸，杀气四溢。
    江老太爷为难道：“这……”
    他看向李菡瑶，目带询问。
    原来，之前李菡瑶将他叫进密室，表露了身份。他自然要配合外孙女，甘心充当人质。当人质他不怕，他相信瑶儿，只是他还惦记着那些工匠，想尽快把他们都弄去江家。所以，他提出让江玉行先回去，顺便把顾值等人都带走。谁知一提出，竟招致对方激烈反对。
    这原在意料之中。
    他只能指望瑶儿了。
    王壑等人也知道，别看江老太爷年长，但在这里，做主的是“丫鬟观棋”，因此大家都看向李菡瑶。
    王壑斜睨着李菡瑶，笑着叫“观棋姑娘？”声音拖得长长的，口气也意味深长，眼神更丰富，仿佛在说“原来你打的这个主意，偷了技术还想偷人？”
    李菡瑶忙道：“公子听我说——”
    王壑笑道：“王纳听着呢。”
    李菡瑶见他面上笑眯眯的，实则全力戒备，之前两人之间的旖旎如云雾消散，代之而起的，是棋盘对弈时才有的警惕和凝神，蓄势待发！
    她嗔道：“别紧张！”
    王壑笑道：“我不紧张。”
    这丫头，太鬼精了。
    李菡瑶道：“这些工匠，都深受昏君和崔华迫害，关在这里，就像关在坟墓中……”
    她先将顾值等人的遭遇说了一遍，末了把笑容一收，正色道：“如果你们不想成为第二个昏君，不想成为第二个崔华，最好让他们自己选择去向。”
    王壑等人都愣住了。
    这要求并不过分，便是他们自己，也不愿被人终身禁锢在一个地方，如奴隶一样，况且大靖已经成为过去，无论士农工商，都有重新选择前途的机会。
    不从就杀？
    这招太暴虐了。
    若用这招威逼百姓，那他们跟嘉兴帝和崔华有何区别？传扬开来，对王壑和张谨言的声誉不利。既不能威逼，那便只能任由工匠们自己选择了。
    霍非看着李菡瑶，冷冷道：“你好算计！”
    他十分担心，若真让那些工匠自己选，他们会选择投靠江家，毕竟这基地给他们造成了不可磨灭的伤害，他们不愿再留在这里，也在情理之中。
    王壑却道：“好，就让他们自己选。”
    李菡瑶笑道：“我就知道公子仁义，襟怀磊落……”
    王壑笑道：“姑娘先别急着赞王纳，等听了他们选择再说，别现在高兴，等会儿哭鼻子。”
    李菡瑶道：“胡说，我才不哭呢。”
    王壑笑吟吟道：“那更好了。”说罢吩咐一禁军“叫那些工匠们都到堂上来，就说有事相商。”
    那禁军答应着去了。
    这里，众人默默等候。
    王壑却看着李菡瑶笑。
    李菡瑶见他一副胸有成竹的模样，心中狐疑，不知他为何先着急紧张，听了自己提议后又不急了，到底有什么凭借和依仗？她暗自戒备，伺机而动。
    少时，顾值等人都来了。上百人，将厅堂挤得满满当当，还有人站在外面廊下。
    江老太爷要抢占先机，不等王壑开口，便抢着将事情经过说了一遍，然后请顾值等人选择。
    王壑知道他用意，并未打断他，也未出言诋毁他，等他说完后，才语调深沉地痛斥“昏君无道，崔华助纣为虐，累及各位，惨遭迫害”。接着他话锋一转，又告诉众人：昏君已被太后废黜，且已经自尽谢罪；崔华也已死，如今军火研制基地由白虎王接管。大家若还愿意留在此，一切从头再来，从善对待；若不愿留下，按各人在基地做工年限，给予补偿银两，任凭去别处谋生，基地绝不阻拦！
    李菡瑶听完，预感不妙。
    ********
    我是存稿君，快消耗完了，心痛作者一秒。