    王壑一看顾值等人，便猜出他们是第三工坊的工匠，可是江老太爷他们衣衫褴褛，老的老，小的小，身份不明。
    他便问道：“观棋姑娘，他们是谁？”
    不等回答，忽然想起“李菡瑶”在乾阳殿上怒怼太后和群臣的一番话，心头隐隐明了。
    李菡瑶神情微冷，道：“江家人，我家姑娘的外祖父和舅舅舅母、表兄弟表姐妹们。崔华侵占了江家的造船技术，还杀害了江家子几条人命。这个理由，够不够让我炸死崔华，毁掉第三工坊？”她眼中杀机凛然。
    王壑等人都沉默了。
    这个理由当然足够，换上他们，也不会放过崔华。至于毁掉第三工坊，王壑推测：报复只是其一，主要原因应该是“观棋”带的人少，不敌崔华，只能凭借第三工坊设埋伏，待崔华追进来，再一举毁灭敌人。
    这是因地制宜。
    王壑看着假观棋，目光钦佩，神情复杂——江南第一才女身边的丫鬟也是不凡的。
    他道：“这理由足够了。”
    李菡瑶重新展颜，笑道：“我就知道公子通情达理。”
    王壑也笑，用怀疑的口气问：“但不知姑娘如何带他们离开。不会是指望我放了姑娘吧？”
    李菡瑶拍手道：“公子聪明！”
    赵朝宗先叫道：“你做梦呢！”
    李菡瑶笑道：“我就爱做梦。”
    一般都能梦想成真。
    王壑摆手示意赵朝宗别打岔，对李菡瑶道：“怪不得姑娘要挟持王纳，原来是为了他们。既有这打算，怎又放了呢？若不放，王纳也只好送姑娘离开；但姑娘放了王纳，又未逼王纳承诺条件，就不怕我翻脸？”
    李菡瑶笑道：“不怕。”
    王壑道：“姑娘为何如此相信王纳？”
    李菡瑶笑道：“公子人品好呀。”
    王壑心再荡，拼命压制。他咳嗽一声，道：“姑娘不用捧我。你家姑娘曾传信与我联盟，我却炮轰乾元殿，差点炸死了你家姑娘。你还相信我？”
    李菡瑶问：“那你为何要背信弃义？”
    王壑道：“王纳没有背信弃义。这当中有曲折。”
    李菡瑶道：“原来如此。”
    王壑怀疑道：“你信我的话？我还没说什么曲折呢。”
    李菡瑶道：“我信。公子也不需说原委。当日我家姑娘委托别人捎信给公子，辗转周折，有些误差也难免。今日我与公子对面交涉，绝不会再有误会。”
    她还未与观棋碰头，并不知那曲折是什么，但她相信王壑不是背信弃义的阴险小人。
    她也不用王壑解释。
    有些事是说不清的。
    她虽年轻，对人心的认知却比许多有年纪的人都通透。人心，是这世上最复杂难明的东西。
    人心复杂，导致纷争不断，若是事事都能用言语掰扯清楚，世上就没有那么多纷争了。
    这纷争，不但存在于敌我之间，也存在亲人之间，无论是大家族，还是小家庭，都会有纷争。所谓“清官难断家务事”，阐述的便是这个现象。还有情人之间也是如此，心心相印并不能让他们不生嫌隙。
    故而她有自己的行事准绳。
    能顺利离开京城，足以说明王壑对她没有歹意，所谓的背信弃义一定是个误会。
    王壑怔住了——“观棋”竟如此信他？
    这令他感到一丝怪异，那天在王家，“李菡瑶”对他也没这么大度、宽容呢。
    他忍着异样悸动，笑道：“能得姑娘信任，王纳深感荣幸，但你我各为其主，请恕王纳不能徇私。姑娘潜入军火研制基地，假传圣旨，不仅仅为了救江家人吧？恐怕还盯上了军火研制基地的军事机密。”
    李菡瑶承认道：“不错。”
    王壑见她如此坦白，猜她定有后招，便试探道：“之前你家姑娘大闹京城后，承诺送北疆军粮军服，才得脱身。姑娘炸工坊的理由再充分，王纳也不能就这么放了你们。姑娘到底哪来的信心说服王纳？”
    李菡瑶道：“我不带江家人走。”
    王壑诧异道：“不带他们走？”
    李菡瑶道：“正是。外老太爷他们被折磨的遍身是伤，江二少爷更是折了腿，经不起长途跋涉、严寒冰冻。我听说公子的姐姐苏夫人医术精湛，因此想让他们留在京城，恳请苏夫人为他们诊治，治好了再回江南。”
    王壑不敢相信地问道：“姑娘想请大姐替江家人诊治，治好了他们再送他们回江南？”
    李菡瑶道：“正是。”
    王壑道：“姑娘觉得王纳会答应？”
    李菡瑶道：“公子会答应的。”
    王纳：“……”
    他很想告诉观棋：姑娘，你太轻信男人了！
    王壑无语，霍非和赵朝宗忍不住了。
    霍非一直未插言，因为插不上，也因为他在暗暗观察掂量王壑与李菡瑶。这二人之间的微妙，没有逃过他的眼睛。他想，果然英雄难过美人关，这天底下的男人都一样，区别在于守关的美人不同。不过，今日有他在，定要把这美人关给踏平，王壑想徇私也不行！
    他轻笑道：“真荒谬！”
    一直看霍非不顺眼的赵朝宗，觉得他这句话十分顺耳，立即附和道：“不错，太荒谬了！”
    李菡瑶问：“如何荒谬？”
    一副不解的模样儿。
    王壑疑惑了，“观棋”真这么天真吗？
    不可能。
    想想她在棋盘上神出鬼没的手段，再想想她对付崔华的狠辣与果断，绝不是天真的丫头。
    她打的什么主意？
    赵朝宗可不会怜香惜玉，毫不留情道：“我哥又不是李家的女婿，凭什么这么帮李菡瑶？就算他是李家的女婿也不成，涉及争霸天下，岂能相让！瞧瞧废帝跟他兄弟，为了那把龙椅，枉顾人伦，杀得那个惨烈！丫头，要梁姐姐替江家人诊治可以，只要你们归顺，一切都好说。”
    霍非听得十分痛快，赞赏地瞅了赵朝宗一眼。
    这样的话，他是说不出口的，并非他面嫩心软，而是他矜贵优雅惯了，不屑口出恶言。若真有那么个人惹恼了他，他也用不着口出恶言，直接动手就完了。他下手一向狠辣，一点都不像他外表优雅矜贵。
    李菡瑶笑道：“王公子会答应的。”
    王壑道：“哦？难道姑娘刚才给王纳下了毒，所以才有恃无恐，觉得王纳定会就范？”
    这是他能想出来的唯一理由。
    赵朝宗与霍非神情一凝。
    糟糕，怎么忘了这岔！