    众工匠不敢则声，似乎才想起来：这小丫鬟聪明灵秀，年纪不大，刚才可是在举手间便毁掉了第三工坊，并杀了崔华等上千人，他们这是在捋虎须呢。
    李菡瑶这才低头对泽熙道：“你年纪小，天赋又高，不然崔华不会叫你跟江家人学技术。你一个人，足以抵得上一群！有你，姐姐已经很知足了，又何必非要扯上其他人呢？人各有志，不必强求。”
    泽熙听得心花怒放，忙表白道：“姐姐，不是我非要拉上他们，是师傅不让我跟姐姐去。”
    李菡瑶道：“顾师傅是通情达理的人，他是为你好才阻拦你，不会害你的。你好好跟他说，别辜负了他一片心。‘一日为师，终身为父’，你不可顶撞他。”
    她弯着腰，对男童谆谆教导。
    泽熙乖巧应道：“是。”
    又对顾值道：“对不起师傅。我知道师傅为我好，但我是一定要跟姐姐走的。我不想待在这里。”
    说着，他眼睛红了。
    顾值哪不知这徒弟的心理，心下叹了口气，道：“泽熙，崔华已经死了。往后不会有人欺负你了。”
    泽熙道：“那我也要走。”
    横竖他都不想待在这了。
    顾值无奈，转向李菡瑶。
    他看着李菡瑶，神情复杂。他原以为李菡瑶会发怒，谁知竟劝了泽熙一番道理，可见是个明事理的姑娘。就是这性子……怎的不撞南墙不回头呢？
    他道：“观棋姑娘，你这么明事理，为何还要拐走泽熙呢？这孩子很可怜，你不要利用他。”
    李菡瑶：“……”
    她给足了这大胡子面子，谁知人家根本不领情，自以为是，当自己是菩萨了。
    她笑道：“顾师傅说的这话，好像只有你一个人对泽熙好，别人全都要害他一样。”
    顾值道：“姑娘就在害他！”
    他是真担心泽熙，因此对李菡瑶诱哄泽熙的行为忍无可忍，所以说话也不留情面了。
    李菡瑶犀利道：“你若能护住他，我也不说什么了；但在过去，你并未护住他，有什么资格阻拦他选择自己的路？别忘了，崔华是我杀死的！我能护泽熙一次，就能护他第二次！李家也会全力培养他。他将来的成就，必定会青出于蓝而胜于蓝，比你们在场任何人都要高！”
    她亦毫不留情面了。
    这些人如此小瞧女人，总有一天，她会让他们明白自己错得有多离谱，让他们仰望泽熙，为今日的选择后悔！
    顾值：“……”
    李菡瑶的话戳中了他的痛处，令他深受打击，瞬间像老了十岁，神情沧桑、萎靡不振。
    王壑在旁看着，一语不发。
    李菡瑶立威，他自不便插言，且他也想看看，面对这劣势，小丫头要如何扳回脸面，挽救人心。
    结果，小丫头表现很好。
    先礼后兵，绵里藏针！
    他越看越欣赏、喜爱。
    王壑不说话，顾值又被打击了，其他工匠看不下去了，因为阻拦泽熙、背弃承诺他们也有份。
    一工匠便赔笑道：“观棋姑娘，顾师傅一心为徒弟，说话直了些，并不是针对你们。”
    李菡瑶点点头，道：“我听说顾师傅为人耿直、一片赤诚。他是泽熙的师傅，担心原也应该。”
    顾值忙道：“我把泽熙当儿子。”
    泽熙撅起小嘴，心想：“哪怕我真是你儿子，我也不能听你的。今儿我就是要跟姐姐去！”
    李菡瑶谦和有礼，加上年纪小，总会让人疏于防范，忘记她的犀利和狠辣。这些工匠便是如此，“好了伤疤忘了疼”、“得寸进尺”，又跃跃欲试了。
    那工匠又道：“顾师傅担心也不是没道理。咱们百姓，就望个平安。李家造反，将来少不了跟人打打杀杀。泽熙他还小呢，万一有个好歹，姑娘心里也过意不去吧？”
    李菡瑶笑道：“从前你们没打打杀杀，不一样被崔华欺辱，弄得家破人亡。你们平安了吗？”
    众人：……
    岂止不平安，简直凄惨！
    这话真戳心！
    李菡瑶再道：“成王败寇，不试试，怎知结果如何呢？我家姑娘也好，泽熙也好，都胸怀大志，放手拼搏，才不枉此生。否则怎会甘心？”
    顾值嗫嚅道：“可是……”他还是觉得不妥。
    李菡瑶道：“你们说的也没错，李菡瑶早该死了！”
    众人齐齐一怔。
    连王壑也感到诧异，但他知道这丫头绝不会对主子不敬，这么说定有缘故，定有下文。
    就见李菡瑶环视众人，问：“你们只知我家姑娘造反，却不知她是如何走上造反之路的吧？”
    顾值等人急忙摇头。
    李菡瑶道：“江南织造局的织造官潘梅林，看上了李家的财富，又看上了江家的造船技术。他勾结靖海水军副将军陈飞，一边谋划霸占李家家业，一边谋划夺取江家的技术，献给昏君邀功。我家老爷和姑娘不甘被欺压，奋起反抗。自古民不与官斗，她是不是死定了？”
    顾值等人都下意识点头。
    李菡瑶道：“可是潘梅林死了，陈飞也死了，潘子玉也死了，我家姑娘活了下来。”
    众人：……
    李菡瑶再道：“潘梅林临死前设毒计，将我家姑娘推荐给吕畅。吕畅怂恿昏君，宣我家姑娘进宫。”
    一工匠道：“这是好事啊。”
    在他看来，能进宫为妃，当然是好事，多少人家求都求不来呢；况且以李菡瑶的能力，进宫还不是如鱼得水。
    李菡瑶道：“但我家姑娘抗旨不遵，炸死脱身，然后起兵造反，又潜入京城，混入皇宫，伺机报复皇帝和吕畅。这举动，必死无疑！”
    众人拼命点头，深以为然。
    先前说“好事”的工匠叹道：“这不是找死吗！”
    李菡瑶道：“可是吕畅死了，昏君也死了，我家姑娘活了下来，还劫了玉玺，伪造圣旨，命我潜入军火研制基地，在五万大军环伺下，营救江家人。”
    众人：“……”
    李菡瑶道：“这是自寻死路！”
    众人默默点头。
    在他们看来，这确实是自寻死路。
    李菡瑶道：“可是崔华死了，我活了下来，还救出了江家人，炸毁了第三工坊，夺回了技术。”
    众人：“……”