    “凌寒”
    “属下在”
    “动手”
    “是，姑娘”
    凌寒从背后摘下强弓，张弓搭箭。
    崔华面露嘲讽之色，这么远用弓箭就算是神箭手，百发百中，又岂能伤到他
    他的亲卫们也毫不在意。
    他们一步步向前逼近。
    凌寒却将箭矢对准了凌风。
    凌风摸出火折子，打着了，凑近箭头，那箭头忽然腾起一股小火苗，跳跃着，欢呼着。
    凌寒身子一转，将箭尖对准了坊间，手一松，箭如流星划过半空，奔着作坊正中一台未完工的机器去了。
    崔华瞳孔一缩，原本细长的眼睛眯得没缝了，待看见那箭矢落下，机器轰然起火，顿时恐怖得不能呼吸，血液也仿佛凝固，拼尽全力大吼“快跑”
    然而，晚了
    就听“轰隆”一声震耳欲聋的爆炸声，他瞬间被气浪淹没，顿时肝胆欲裂，转身飞奔。
    凌寒和凌风接连射火箭。
    李菡瑶尽情观赏烟火。
    地面上，王壑正与霍非、赵朝宗向崔华的小楼赶去，半途中，却听见一声闷雷响，疑惑地停住了脚步。
    “这是什么声音”
    “像是打雷。”
    “大冬天怎会打雷”
    “是第三工坊快看”
    一禁军惊恐指向左前方。
    王壑等人顺着他手指的方向看去，就见位于山谷深处的第三工坊，仿佛被巨人之手撼动了根基似得，高墙内的房屋、炮楼摇摇晃晃，甚至一跳一跳的。
    “这是怎么回事”
    “地龙翻身”
    王壑先是震惊，然细心感受了一番后，神情便严峻了，沉声道“第三工坊爆炸了下面有密室。”
    啊
    霍非等都一脸震惊。
    王壑急对霍非道“请将军传令，让他们准备救火”
    霍非神情凝重道“这如何能够救得下”
    王壑道“不是救第三工坊，而是隔断，防止爆炸蔓延到其他工坊，否则后果不堪设想。”
    霍非醒悟，急忙下令。
    又派人去飞报给白虎王。
    赵朝宗咬着牙问“哥，你说这是谁干的难道是崔华这家伙，学咱们炸乾元殿呢”
    王壑不语，再深深地盯了第三工坊一眼，果断回头道“走”随即飞奔向前，斗篷下摆向后高高飘起。
    霍非追着问“还要去”
    这边眼看出大事了呢。
    王壑头也不回道“去找崔华”
    他不确定崔华是回小楼了，还是去第三工坊了，眼下只有去小楼才能找到答案。
    他应该担心观棋的，可是不知怎的，却不怎么担心。他有种预感这爆炸就是观棋一手制造的。
    李菡瑶调教的好丫鬟
    有其主必有其仆
    霍非见不能阻止他，忙一个健步飞跃上前与他并行，一面警惕地关注前方和左右，防止有人突袭，一面又吩咐手下将领，先率人去前面开路。
    赵朝宗更是如猿猴般扑向前。
    第三工坊下面。
    崔华飞快地奔逃。
    快得飞了起来
    是真飞了起来
    第二声爆炸响起，将他炸上了半空，飞上了屋顶，重重撞在石柱支撑的屋顶上。
    他觉到疼，却顾不得疼。
    这一切发生的太突然，突然得令他感觉不真实。
    他想要弄清怎么回事，便转头去看李菡瑶。
    只见西门正在合拢，透过合拢了一半的门，就见李菡瑶正对他笑，笑容甜美、灿烂，仿若春花盛开，便是她戴着头盔，都掩盖不了这春花的灿烂。
    “她是女人”
    崔华灵光乍现，猜想这假钦差是女子扮的。
    到底是谁呢
    如此大胆，又如此有智谋，禁区内那些机关竟不能阻挡她，若非他凭着那神秘高人留下的图纸建造了这密道出口的机关，只怕她早带着江家人和工匠们逃走了。
    崔华来不及深想，因为他还看见了江老太爷，还有顾值、泽熙，都在欣赏这爆炸和大火，欣赏他的狼狈，一个个脸上都现出畅快的、得意的笑容
    很快西门合拢，将他们的笑关在了外面，只剩下他和亲卫们，迎接连绵不断的爆炸和熊熊燃烧的大火
    一切都是真的
    崔华绝望地嘶吼
    但是没有人理会他。
    他的亲卫们自顾不暇。
    “你是谁”
    从空中落下时，他悲愤地质问，希望在临死前，能知道那假钦差到底是何方神圣。
    可是没人回答他。
    他将被埋葬在这第三工坊，也不亏了，毕竟他在这里倾注了许多心血，比如江家人，比如那些工匠
    想到江家，他忽然醒悟。
    “李菡瑶”
    临死前，他终明白了。
    王壑等人一路听见闷雷声不断，最终，这闷雷冲出地底，掀翻第三工坊的同时，响彻天际。
    第三工坊毁于一旦
    王壑半步不停，一头冲进崔华的小楼，先外后内，仔细搜查，搜完前院搜后院。
    很快，他在后院找到两处地下密室，一处收藏了无数的金银珠宝，另一处关押着几名美少年。
    他命赵朝宗审讯那几个少年，自己冲进楼内，一个房间接一个房间，寸步寸移地察看。很快来到书房，四下一打量，走到西面墙壁的书架前站着不动了。
    “这书架有异常”霍非问。
    “这是一副九宫图。”王壑道。
    霍非横看竖看也没看出这书架上有九宫图，隔子里填满了书，与寻常书柜毫无二致。待要再问，却见王壑凝神思索，又不好意思打搅，心头着实郁闷。
    王壑虽未看他，却仿佛知道他的心思，提醒道“将军请看这面墙，整个书架共有九个隔子，每个隔子内陈列的书籍数目都有规律的，暗合九宫数理”
    霍非纵览整面墙，果然如此。
    再一细瞧，忽然指着“中宫”那一隔问“这一隔内总有几十本书，而九宫格每一格的数无非从一至九”
    王壑道“不是这么算的。这一层书虽多，归类起来，却只有五套。这一隔的数便是五。”
    霍非看得疑惑，又指着“乾位”问“那这一隔呢”
    王壑道“这一隔是六。”
    霍非问“为何是六”
    王壑道“这一隔书籍是横着摞起来的，共六层。”表面看来，好像因为这些书籍过于宽大，竖着排列不齐整，也容易损坏书，所以才横着摞起来。
    霍非总算看出些门道了，把九个隔子都浏览一遍，又指着震位道“这一隔呢”
    王壑道“震位、离位，都需计算确定。震位在此”一面说一面转身来到窗前。
    霍非并不知他是如何计算的，只想着这机关门必定藏在书柜的后面，然并非如此，就见王壑在房里来回奔忙，一会奔窗前，一会到桌后，不断挪动书房里的摆设，一刻钟后，就听“呼”的一声机关门开了
    原野要去参加作者沙龙，近几天都是存稿君。