    火凰滢说，她原已把终身托付给他，却被他的嫡妻和江姨娘联手加害，因此心冷，才离开他。
    他没有怨恨火凰滢，一想到火美人顶着他宰相的身份做的那些事，他便无比佩服火美人的勇气和智慧，对她的爱再无法遏制。如果说，他替火凰滢赎身时是看上她的美色和才学，那么现在已经爱上了她。
    他要弥补受损的名声。
    他还要追回火凰滢。
    所以他写了这两封信。
    他在信中刻意强调：
    其一，火凰滢进入简府后，很得他宠爱。火凰滢利用这宠爱控制了他，冒充他行事。
    其二，李菡瑶利用美色迷惑吕畅和嘉兴帝，才得以混入皇宫，得嘉兴帝信任，对其下手。
    他先暗示火凰滢已是他的人。
    再暗示二女都是靠美色成功。
    很快，江南就会流言四起，说李菡瑶争霸天下靠的是美色、是身体，所有投靠她的女子，都将成为她迷惑男人的棋子、争霸天下的工具。有了这个认知，任凭李菡瑶手段通天，谁还敢让妻子或女儿投靠她？
    天下女人都将避之不及！
    投靠她，便陷入泥淖。
    靠近她，便丢掉清白。
    爱惜名声的男人也不会投靠李家；不顾名声的投靠了，也会被视作用心不纯，是冲着美色去的。
    这招，等于釜底抽薪！
    简繁选择在江南散布流言，而不是京城，乃是经过深思熟虑的。因为京城是事发的源头，且有王壑在，只怕流言一起，便会被王壑压下去。江南距离遥远，李菡瑶的辩解谁能证实？等想出办法，已经人尽皆知、百口莫辩了。
    “你终会回来的！”
    简繁在心里对火凰滢道。
    他起身，穿好衣裳，系上大氅，走出书房。站在廊檐下，饶有兴趣地打量廊下悬挂的灯笼、门上的春联，脸上露出笑意，心情很好地自语“过年了！”
    过了今天，便是新的一年。
    新年，必有新气象！
    ********
    新年，必有新气象！
    军火研制基地，李菡瑶也这样告诉自己。
    今年的除夕对她来说，有遗憾有惊喜。遗憾的是不能跟爹爹和娘亲一起过年，惊喜的是能在京城、在白虎王府、跟王壑、郑若男等人在一起过年。
    然欢喜并不尽兴，像隔靴搔痒。
    这不尽兴来自于王壑。
    军火研制基地的除夕宴会分为王府家宴和犒赏将士。
    王府的家宴先开。
    犒赏将士在下午。
    家宴上，李菡瑶向王壑敬酒。
    他陪了李菡瑶一杯酒，就转去应酬白虎王、江老太爷、周惟安以及军火基地的各级将领。
    家宴后，少年男女们玩猜谜。
    李菡瑶猜中了好些灯谜，都是王壑编的，赢了许多小物件，又玩笑地向他讨要红包。他很痛快地给了，但同时也给了妹妹王墨、表妹张菡、弟弟王均、郑若男、赵子仪等，一个不拉，不给李菡瑶半点特殊。
    李菡瑶自幼混迹商场，最会看人眼色，也最懂得适可而止，见王壑刻意疏离自己，便不再去找他。
    欲速则不达！
    眼下她只能放手，再主动向王壑示爱，不但得不到回应，还会让王壑看轻了她。
    王壑之所以留在军火研制基地过年，虽然是为了她，但并非因为男女之情，而是怕她在基地作妖，毕竟之前她闹出那么大的动静，他当然要防范。
    她竭力不去看王壑。
    王府别苑的廊下、院中挂了许多灯笼，虽然是白天，但各色各样的灯笼看去很有年味、喜庆十足，盛装的少年男女们正穿梭在灯笼下猜灯谜。
    连江如波都被抱了出来，坐了一辆轮椅，由江如蕙推着，转来转去地看谜题、猜谜底。
    王壑陪着白虎王夫妇坐在堂上喝茶，一边看着弟妹们在院子里玩乐，一边跟王爷闲话。
    他并未完全忽略李菡瑶，见小丫鬟不再看自己，心知她已经察觉自己的疏离，所以不再纠缠。
    他歉意地想：小丫头定然很难过。她性子也很要强的。这点随她的主子。抱歉，爷不得不这么做。长痛不如短痛，若等她陷得深了，将来更痛。
    王壑看向李菡瑶——
    小丫鬟虽穿了一身红裙，却并无华丽的绣花和装饰，依然梳着丫髻，站在一群世家贵女中，一望而知身份普通，仿佛昨天试的那些华贵衣裳与她不相干，她恪守着婢女的本分，不愿抢众女的光芒。
    好半天了，她都没朝上房看一眼。
    之前她的目光总是追随着王壑的身影，王壑不用转头，便知道她在看自己；现在她却只顾跟王墨、张菡、郑若男等女说笑猜谜，仿佛忘记了王壑。
    王壑脸上挂着淡淡的笑容，又跟白虎王说了句话，很自然地起身，走到廊下，目光掠过庭院里的少男少女们，仿佛看热闹似得，看着他们笑闹。
    赵朝宗大喊“哥，你来！”
    王壑含笑未动。
    小丫鬟还是不看他！
    王均、王墨、郑若男、火凰滢、张菡、江如波江如蕙都围在她身边，催她说谜底。
    “哎呀，又猜错了！”
    “观棋，你快说是什么？”
    “你们自己猜嘛。”
    ……
    真是不知愁啊！
    王壑笑吟吟地想。
    他脑海里浮现那日跟小丫头下棋，因从小丫头口中得知小墨竹就是李菡瑶所扮，伤痛之下，直白地警告小丫头：即便他与李姑娘缘浅，也绝不会娶她。
    当时小丫头怎么回他的？
    小丫头一脸坚定地告诉他：不论公子如何打算，我既已认定公子，便初心不改。
    呵呵！
    这才过了两天，初心呢？
    可见少年男女的情感来的快，也去的快，海誓山盟什么的，都当不得真的。
    可他为何忘不掉李菡瑶？
    王壑信步走下台阶。
    王均玩得十分开心，因为一会儿他们就要回城跟家人过年，便鼓动李菡瑶跟他们一块去。
    李菡瑶不答，看向王壑。
    王壑装没听见，没有接话，抬头看向那道拦住所有人的谜题——是李菡瑶出的——笑道：“让我来猜猜。”
    李菡瑶：“……”
    她该装无事人吗？
    才不！
    她对王均笑道：“瞧，壑少爷不欢迎婢子呢。”
    王壑转脸笑道：“丫头，这罪名在下可不能担。就怕你不肯去，或者抱着什么目的去，大闹一场，替你家姑娘报仇。姑娘的手段，在下可不敢小觑。”
    李菡瑶娇笑道：“公子放心，我不会去的！除非——”
    王壑扬眉问：“除非什么——”
    李菡瑶笑眯眯道：“除非公子用八人大轿迎我去。”
    王壑：“……”
    所有人……
    这不是娶媳妇么！