    他纨绔的名头也不是白混来的，他感觉敏锐的很，深知李菡瑶绝不像表面那么天真烂漫，至少面对他这凶名赫赫的纨绔，人家没露一点怯意。——总之，段三少爷凭借野兽般的灵敏，察觉李姑娘并不好招惹。
    李菡瑶也暗暗观察他，看他可像自己推测的那样本性不坏；万一判断失误，她就要换个方式对待。万幸，这纨绔没辜负她的期望，她便笑吟吟地走了。
    经此一节，李菡瑶并未高枕无忧，依然对段烈保持警惕，防止他再兴新花样。比如向李家提亲，利用段存睿的权势威逼李家答应亲事；或者放谣言污蔑她。
    然而，此后风平浪静。
    哦，也不平静，潘家那纨绔潘子辰开始打李菡瑶的主意了，引出了一系列的事故。
    由此可见，段烈是假纨绔。
    潘子辰才是真败类！
    李菡瑶还是有些奇怪，她公开选婿闹得沸沸扬扬，段烈居然没去凑热闹，太不符合常理。
    最近，因为李菡瑶想收服段存睿，准备从段烈这儿入手，一调查才明白缘故：原来段烈不知何时瞧上了欧阳薇薇，一直想法子博得佳人青睐，才无暇他顾。
    可是欧阳薇薇不愿嫁他。
    段烈为此伤透了脑筋。
    他也知道自己纨绔的名声太盛，便想办法挽救，好让欧阳薇薇回心转意，答应嫁他。
    机会终于来了！
    李菡瑶派凌寒跟踪段烈。
    某夜，凌寒在房顶上窃听得段烈与手下密谋，段烈豪言：“……爷发达就靠李菡瑶了！承蒙她看得起，把爷当个人物，爷原本还不好出手的，可谁让她造反呢。为了大义，爷只能舍弃私情。记住，要活的！听说她答应朝廷捐粮捐衣给北疆，这事不能坏在爷手上，大局为重；还有，欧阳姑娘跟她关系匪浅，爷不能让欧阳姑娘伤心……”
    李菡瑶听凌寒回禀后，噗嗤一声笑得花枝乱颤，对凌寒等人道：“本姑娘发达就靠段三爷了！原本我也不好意思出手的，现在他要拿我，那我也不能坐以待毙是不是？为了自保，说不得只能应战。记住，要活的！”
    她竟把段烈原话奉还。
    凌寒等人都哄笑。
    凌寒应道：“是，姑娘！”
    段烈是跟欧阳家联手，利用欧阳薇薇吸引李菡瑶前去营救，然后一举擒获李菡瑶。
    欧阳薇薇被关在城外的庄子里，
    第二件事：李菡瑶收到风声，有人追杀忠义公的二叔方无莫和世孙方勉，她急忙带人营救。
    就这样，李菡瑶追出城了。
    大清早的，来到这渡口。
    这条河名霞水，是景江支流。
    李菡瑶一身男装，天青色锦袍外罩着宝蓝斗篷，肤如凝脂，色如春花，在乌篷船头摆了张小杌子坐着钓鱼。乌篷船停泊在一株大柳树下，头上垂下几十根金色丝绦，鹅黄嫩叶如同编结的花苞；水面上飘荡着丝丝缕缕的雾气，笼罩着小船和船头的少年，说不出的风流雅致。
    品茗蹲在她身后，用个小泥炉炖鱼汤，鱼汤已经熬出味来了，香气弥漫；另一口小锅正煎鱼，鱼也没放别的调料，就抹了点盐，还用了姜；还有一口小锅正煎饺子，饺子馅儿是在河埂现采的荠菜和红梗菜，拌上香菌、鸡蛋、鱼肉糜制成，大多都是就地取材。
    在乌篷船不远处，有几块大青石，一村姑正蹲在水边洗衣裳。眼前这一幕说不出的美好。她不时偷看李菡瑶，看得羞涩恍惚，差点一棒槌砸在手上。
    李菡瑶静静地盯着水面，一心两用：一面关注水上丝线的动静，一面想王壑、想江南的局势、想天下的局势。想得恍惚了，水纹荡漾中，忽现一个红衣少年：一身朱红宽袖锦袍，绣八团金线如意纹，腰系嵌八宝平安如意扣的腰带，剑眉飞扬，眼似寒潭，丰神如玉、风华绝代！
    正是王壑！
    这是当日选婿时，王壑为助方逸生来到李家时的形容打扮。当时李菡瑶见了他很困惑：不是说来帮忙的吗，为何一副随时准备做新郎的架势？
    想到这，李菡瑶忍不住笑。
    又想起两人下棋时斗口：
    “公子多大了，生日几何？”
    “在下虚二十，四月生日。”
    “可定亲了。”
    “没有。”
    “可想过要寻个什么样的女子为妻？”
    ……
    “那在下可否认为：姑娘这是在暗示在下，莫要懦弱，赶紧向姑娘求亲？”
    “公子想多了。”
    “在下意会错了？”
    “错不错的先不说，你不行！”
    ……
    回忆到这，李菡瑶笑意加深。
    她又回到现实，回到眼前。
    她深知，要想有底气面对王壑，必须得拿下江南，于是又想江南的局势，进而想到段烈……
    偶然一抬眼，眼角余光瞥见前方的村姑正看着自己，看呆了眼，竟将棒槌往手上砸，不由失声叫道：“姑娘小心！”亏她谨慎，这时候也不忘改变声音，否则人家一听她娇喝，很容易就能听出来她是个姑娘家。
    那村姑原本只是失手，被她这么一嚷破，再触及她黑亮的眼眸，心慌意乱，更羞得连蹲也蹲不稳了，差点一头栽进河里。好容易稳住身子，急忙忙将剩下的衣裳在河水里胡乱摆了摆，就装进篮子，起身就跑。
    李菡瑶纳闷：这是怎么了？
    听琴从舱内走出来，一面帮李菡瑶收拾钓竿，一面道：“公子，该吃饭了。”
    李菡瑶问：“她跑什么？”
    目光示意她看那村姑。
    听琴瞅了一眼，忍笑道：“她害羞了。谁让公子风采过人呢，任哪个姑娘见了也脸红。”
    李菡瑶恍然大悟，伸手捏了捏听琴的腮颊，笑道：“公子怎不见琴儿脸红呢？”
    听琴歪头躲开，嗔道：“公子！”
    品茗看了，转脸偷笑。
    李菡瑶见太阳出来了，起身，迎着晨光看了好一会，心想“他在做什么呢？”
    听琴将黑酸枝矮几搬到船头，又放了张小杌子在矮几旁；品茗用个如意纹的青花瓷碗，舀了一碗鱼汤，盛了几块细嫩的豆腐，还有鱼肚肉；又铲了几只焦黄煎饺，放在如意纹的青花瓷碟内；还有一条煎鱼，都放在几上。
    听琴叫：“公子，用饭了。”
    李菡瑶转身，在小杌子上坐下。