    书呆子念了一肚子书，总算没白念，关键时爆发了，他大声道“愚兄来投奔李姑娘的”
    另一边，李菡瑶正和刘嘉平将众人往上房让，说院里乱糟糟的，请到屋里坐下说话；方勉又笑道“姑姑，快引见引见，我都不认得呢。”李菡瑶刚要说话，便听见裴本的声音，大家一齐转脸朝声音来处看去。
    书呆子成功吸引了所有目光。
    待看清发言者，众皆呆滞。
    书呆子本人毫无知觉，只看着郑若男傻笑。原来，刚才他灵机一动，想到郑若男以郡王之女的身份公然追随李菡瑶造反，可说是离经叛道，容易被人说长道短；他想支持心上人，最好的办法莫过于也投靠李菡瑶，跟心上人共进退，共同面对世俗非议，并陪伴在她左右。
    他此举成功取悦了郑若男。
    郑若男首次在江南官场露面，面对一众形形色色的目光，正不自在呢。听了裴本的话，少女觉得，跟裴本投靠李菡瑶的行径相比，自己离经叛道的行为没那么突出了。裴本可是男儿、读圣贤书的儒家弟子、京都知府裴度大人的嫡长子，这样一个人都肯辅佐李菡瑶，她一个女孩子怎么就不能来再者，郑若男也巴不得李菡瑶能聚集天下英才。李菡瑶势力越大，她的火器制造才有用武之地。因此两点，她看裴本就很顺眼顺心了，对他赞赏地微笑。
    裴本大喜，激动得身子都轻了四两，高兴之余，哪管周围人正用诡异的眼神看他。
    别人可不像郑若男单纯。
    首先就是李菡瑶，她虽自信却不自大，所以绝不相信自己霸气凌天、才德远播，以至于吸引了京都府衙知府大人的公子来投效；她很怀疑裴本的用心，怀疑他是受他老子裴度的指使，混到自己身边刺探军情的。
    其次是段家父子，段烈恨不得捂住表哥的嘴，可惜来不及了；段存睿被周围各色目光看得尴尬难受，也怀疑裴本是受舅兄的指使假意投靠李菡瑶，除此之外，他想不出别的原因可以解释妻子的侄儿竟投靠一个女子，还是一个商女，而舅兄却归附了玄武王，父子各为其主。
    李菡瑶隔着几个人头对裴本笑道“能得裴公子效力，李菡瑶荣幸之至。”不管怎么说，先把人稳住，回头再想法子，或策反他，或利用他。
    裴本没听见一样傻站着。
    他还对着郑若男傻笑呢。
    李菡瑶纳闷不已，不说来投奔她吗怎么正主儿都招呼了，他理也不理呢倒盯着郑若男。
    皇城兵变时，火凰滢以宰相简繁的身份在京都府衙坐镇了大半天，跟裴家父子都曾接触过；再者她混迹风尘，对男女之事最通透的，一看裴本那情形就明白了。她忙侧首在李菡瑶耳边轻轻嘀咕了一句话。
    李菡瑶恍然，顿时目露异彩。
    当下，她也不“打搅”裴本了，为转移话题，想起方勉刚才要自己引见众人，便准备引见。
    结果，又一对故交相认了。
    就是赵朝宗和方勉。
    赵朝宗正鄙夷裴本呢，想这书呆子读书读迂了吧竟然投奔李菡瑶，是男人吗
    是个男人便做不出来
    若是江南人还好，比如胡齊亞本是李家家仆，辅佐她在情理之中；裴本是京城人，他老子是京都府衙的知府，他却跑到江南来投奔李菡瑶，可不疯了
    瞧瞧这一院子乌泱泱的人，臣服李菡瑶的除了女人还是女人，可有一个男人赵小爷一边腹诽，一边极目四顾，目光从江南官商脸上滑过，最后落在李菡瑶身上，看见的却是一红一白两个俊美少年，在一干人中如鹤立鸡群咦，那穿白色锦袍的小子怎这么眼熟
    他看见的人正是方勉。
    他们也是旧相识，四五年前赵朝宗跟母亲回京时，跟方勉在一块混过，现在长大了都变样了。
    方勉也看见他了，因为有通报在前，立即与记忆里的赵小狼对上了赵小狼是已故忠义公对赵朝宗的戏称，说他像狼一样凶狠当下招呼道“赵哥哥”
    赵朝宗睁大眼睛，“方勉”
    方勉用力点头，道“是小弟”一面上前，对着赵朝宗胸口捶了一拳，笑的一脸阳光。
    赵朝宗也很高兴，把住他胳膊，问“贤弟怎在这我一到京城就去找你，可惜你被昏君逼走了。哈哈，大难不死必有后福，往后咱们兄弟并肩作战。”
    方勉笑嘻嘻道“小弟已经投奔姑姑了，从此辅佐姑姑逐鹿天下，登临绝顶”有裴本在前做榜样，他坦承的毫无压力，环视众人，口气自豪。
    赵朝宗笑容一僵
    这打击来得太猛烈
    众人脸色更是精彩纷呈，继裴本之后，再受震动不，是震撼，一个个都不可思议。
    李菡瑶则喜忧参半。
    赵朝宗愣了会，迅速回神，只当方勉还不知京城的消息，很认真地告诉他“忠义公府已经被赦免了，方家人都获救了。方世子现在跟着玄武王世子。”
    方勉点头道“小弟知道。”
    赵朝宗急道“知道还糊涂”
    方勉故作懵懂，问“赵兄此言何意”
    赵朝宗瞪眼道“你是忠义公世孙”“世孙”二字咬得重重的，一副恨铁不成钢的语气。
    方勉忙道“赵兄，小弟已经过继到二房了，现是二太爷的重孙，不再是忠义公世孙。”
    赵朝宗道“还是方家子孙吧”
    他神情已经冷了。
    方勉点头道“当然是。”
    赵朝宗道“方家子孙怎能辅佐女人况且方世子正辅佐玄武王，你要跟世子决裂”说到这，他转向裴本犀利质问“裴少爷也跟裴大人反目了”
    众人都盯着方勉，看他怎么说；还有裴本，甚至郑若男，要如何解释，他们的长辈什么立场。
    李菡瑶破天荒有些急，生恐方勉说出方无莫要他入赘李家的打算。方勉一说，赵朝宗就知道了。赵朝宗知道了，王壑就知道了。她不想让王壑知道。
    裴本愕然，不知如何回答。书呆子急忙转向方勉，看方勉怎么说，他好借鉴借鉴。