    刘老爷不信李菡瑶不用刘嘉平，故作大度道“用不用，我们都听李姑娘安排。”
    李菡瑶笑道“段大人，这用人呢，要量才为用。以刘兄待人处事的手段，做个礼部侍郎也绰绰有余。我特意留着他在身边，是有大用的。”
    刘老爷大喜。
    刘嘉平也笑了。
    段存睿离间不成，方闭嘴。
    李菡瑶又道“眼下就有一件事送往北疆的军粮军服要刘兄来筹备运送。这件事想必你们会支持吧钱粮不用你们操心，但官府需给予各种方便，配合购买及运送，以免耽搁了北疆的战事。切记切记。”
    段存睿肃然道“责无旁贷”
    赵朝宗杀气腾腾道“谁敢不配合、暗中使绊子，小爷绝不饶他，管他是哪一方人”这件事上，他和李菡瑶没有冲突，目的一致。
    众人纷纷附和。
    刘嘉平激动不已，这事办成了，可是大功一件，男儿正该做这样大事，不但利国利民，且光宗耀祖。因此，他也肃然保证，全力以赴，绝不辜负重托。
    李菡瑶满意地点头。
    接着又宣布方勉接任范大勇将军一职，统领石村镇地方禁军，负责徽州、湖州地方安危。
    赵朝宗更激烈反对。不能不反对呀，这可是兵权，现放着他这将门虎子，为何派方勉
    李菡瑶从善如流，立即道“赵兄不服，便让赵兄任这将军，方勉任荆州桐柏山驻地将军。”
    赵朝宗“”
    原来等在这呢。
    他不信地问“桐柏山驻地将军也被你们拿了，还是炸死了谁指挥的”
    李菡瑶道“这你别管，你只说愿去哪。说出来大家斟酌。别回头再说我任人唯亲，放着你这将门虎子不用，却选用无能者担任将军。”
    赵朝宗眨眨眼便反悔，道“我去桐柏山。”
    荆州桐柏山是江南通往京城的必经之地，若让方勉领一支军队驻扎在那里，等于替李菡瑶将来进攻京城铺路，或者说，成为王壑张谨言收复江南的阻碍。
    李菡瑶笑道“如此甚好。方勉就接任范大勇职位。”
    又成功安插一人。
    段存睿这时才领教到李菡瑶的厉害看似胡乱任用，其实步步为营，既逼得他们答应，又不会激起众怒，随手挥洒间，布局已成，好生厉害。
    这时他对段烈任景泰县令有些不足了，可段烈比不得方勉和赵朝宗，若让其领兵，李菡瑶断不会答应，说不定会令方勉跟段烈比试。武比，段烈是肯定打不过方勉的；文比，兵法韬略更不用说，还是别提了。
    下一个会是谁
    段存睿凝神静听。
    李菡瑶道“临湖州巡抚”
    赵朝宗高声道“我有个人选。”
    他也主动出击了。
    李菡瑶问“谁”
    赵朝宗道“我哥的族叔，名讳王衷。”
    众人听后，神情古怪。
    欧阳薇薇尤其难受。
    赵朝宗犹不知觉，怕李菡瑶说他胡乱安插人，解释道“王大人两榜进士，原在湖州任官过，后来去了青山书院，熟知江南民情和政务，再合适不过。”
    李菡瑶一口答应“好”。
    赵朝宗诧异极了，答应这么痛快，难道李菡瑶真是顾全大局，自己之前怀疑她是小人之心度君子之腹
    这王衷是他听王壑提过一嘴，说一直待在江南十几年，因受父母连累，才从青山书院赶回来，所以他才举荐。没想到李菡瑶竟答应了。难道有阴谋
    段存睿越发警惕，一颗心悬着，若他没料错，李菡瑶接下来提议的人选和职位必定不简单。
    就听李菡瑶道“霞照县令”
    一个县令而已，大家听了神情轻松，不过也没大意，因为霞照县不同其他地方，重要的很。
    “由火姑娘接任。”
    段存睿呆了一呆，随即一拍椅子扶手，重重道“荒谬”饶是他做好了心理准备，自觉能应付李菡瑶提出的任何人选，还是出乎意料地被李菡瑶给气着了。
    其他人也一齐开口，群情激奋。
    鄢芸就罢了，好歹是梁心铭教出来的，且出身书香门第，父亲又曾官至徽州巡抚，大家抗议不成，就权当她是另一个梁心铭，睁一只眼闭一只眼就过去了；刘诗雨和欧阳薇薇虽是商女，做个纺织官儿也能接受；然火凰滢却出身风尘，虽被简繁赎身，那也是给简繁做小妾，身份低贱，如何能任霞照县令这提议简直荒谬之极，他们拼死也不答应。
    这次，连方勉、刘嘉平、郑若男等人都困惑地看着李菡瑶，觉得她此举是自毁名声。
    风尘女子，到底不名誉。
    用这样人为官，不妥
    李菡瑶追问“如何不行”
    段存睿再不怕得罪人，霍然站起，因为他觉得坐着比李菡瑶矮了一截，平白的气势上就逊了一筹，还是站着好。他道“她一风尘女子，如何能做官”
    李菡瑶犀利道“风尘女子怎么了世事反复无常，昔日簪缨豪族，今朝也许就沦为阶下囚；昔日颠沛流离，将来未必不能平步青云。在这乱世中，王侯将相之女沦落风尘也不过顷刻之间，火姑娘自然也能翻身做官。”
    段存睿凛然道“就算如此，那也不行她难道也有鄢姑娘的机遇，也曾被梁心铭教导过她一身所学不过是青楼调教出来的，为了取悦男人所学，如何治理经济民生坐在县衙大堂上，难道靠卖笑断案”
    这话太毒辣，饶是火凰滢身经百炼，一颗年轻的心早已锤炼得沧桑世故，也经不起，笑容僵在脸上，嘴唇不住颤抖，想保持平静而不能，发怒更不明智。
    这时，旁边伸过一只手。
    火凰滢觉得手被人握住，垂眸一看，是鄢芸，不由感激地瞥了她一眼，心里安慰好些。
    鄢芸能接受李菡瑶这提议，因为她对火凰滢的遭遇感同身受，当日她姐妹若不是被李菡瑶和王壑救下，也会沦落风尘，成为火凰滢一样的身份。
    她悄声道“相信李妹妹。”
    她早看出李菡瑶的布局，前面这些人的任命其实都容易，都是在为火凰滢铺垫，最艰难的是火凰滢。
    火凰滢轻轻点头。
    两人一齐看向李菡瑶。
    李菡瑶寸步不让。她冷笑道“火姐姐有没有能力做县令，赵子归，你来说”