    落无尘并不窘迫，含着浅浅的笑，深深地看着李菡瑶，黑眸亮如星辰，眼神温柔如水。
    李菡瑶与火凰滢相交了一段时日，深知她的秉性：嘴上调笑无忌，游戏红尘人生，最爱把真实心意掩藏在风月手段之下。若只看表面，定以为她是个风流浪荡的女子，其实品性高洁、出污泥而不染。因怕她被落无尘和方勉误会，便插科打诨，插了这么一段，将焦点引到自己身上，逗得大家都笑了，也解了落无尘和方勉的尴尬。
    “落哥哥，你别生气。”
    李菡瑶对落无尘赔笑道。
    “我没生气。”
    落无尘柔声道。
    李菡瑶又道：“若被人听了火姐姐这话，将来还有哪个男儿肯投奔我？要说咱们是一窝子女土匪，专门祸害美男的，都怕终身不保了，要想法子铲除咱们。”
    火凰滢笑得花枝乱颤。
    连郑若男也抿嘴微笑。
    方勉心想：你们可不就是专门祸害男人的，还让人心甘情愿被祸害，就是我等男儿的克星。
    想到这，瞅一眼落无尘。
    落无尘依然浅浅地笑。
    一时鄢芸来了，对李菡瑶道：“已经安排妥了。”
    李菡瑶忙起身道：“走吧。”
    原来，她将欧阳老爷的丧事安排下去，等官面上这一群人祭奠过后，便要赶去刘家贺喜事，留胡清风在欧阳家主持丧事。她手下的藤甲军人数有限，刘家、欧阳家都要安排兵力防守，更有几万俘虏要看押，以防哗变。兵力从哪来呢？她深知藏兵于民的道理，早预防这一天了。眼下的霞照城除了藤甲军，主力乃是各大工坊的工人。
    此外，赵朝宗将一千亲军都调了来，一是为保护，二是为防备。首先，段存睿等官员都倒向他这一边，那就是玄武王的势力了，他必须确保他们的安全。其次，他还怕其中有奸细趁机作乱，又要防备这些人。
    于是，双方联手布置。
    当下，李菡瑶带着落无尘等人出了客院，与赵朝宗等人会合，只留段烈、裴本、胡清风等人在欧阳家别苑照应，他们一行人则赶往刘家别苑。
    一出大门，赵朝宗手下的亲军见自家少爷跟一群官儿走在一起，隐隐领头的架势，兴奋不已，也不知谁带的头，高呼“少将军！”一声起，千人呼应。
    李菡瑶错愕地看着他们，心想：“为何群情激昂？难道对我示威？哼，就知道这小子不安分。”
    她笑眯眯地转向赵朝宗。
    那眼神，意味莫名！
    其实，她错怪赵朝宗了。
    这些人都参加过皇城兵变的，皇城兵变时，王壑号令百官的气势，张谨言策马指挥龙、虎禁卫和边疆禁军的将帅威风，都深刻地印在他们脑海中。赵朝宗来到这江南，竟像王壑一样号令江南官场，怎不让他们激动！
    赵朝宗大笑挥手，引起又一波热烈响应。亲随拉了马来，他飞身上马，身姿矫健，敏捷如猴。又在马上直立起身，环顾一干手下，豪情满怀道：“今天有人成亲。兄弟们从京城赶来，一路辛苦，晚上放开了吃肉！”
    众军顿时欢呼雷动。
    一少年嚷道：“少将军什么时候成亲？”
    赵朝宗笑嘻嘻道：“都说江南姑娘温柔，等小爷离开时，定要带个媳妇回去，孝敬爹娘！”说这话时，他似乎有些心虚，不敢回头，怕姑娘们嘲笑他。
    “好！”
    这些亲兵不过二十左右，没有超过三十的，都是爱玩爱闹又血性的少年，听了这话更尖叫大吼。
    “哈哈哈……”
    段存睿等人都欣喜地笑了。
    落无尘眉头微蹙，心念一转，便看向护持在李菡瑶周围的风雨雷电，冲他们做了个眼色。
    胡清风正送李菡瑶呢，见赵朝宗居然抢姑娘的风头，真是岂有此理，欺到家门口来了！他也对风雨雷电使眼色。
    风儿雨儿是女孩子，气得噘嘴，又不知怎么办。
    雷儿和电儿哪里还用人使眼色，比热血，藤甲军难道比西疆禁军差了？当下雷儿高喝“姑娘威武！”
    电儿跟着喊“姑娘！姑娘！”
    人群一静，那声音就突出了。
    一千西疆禁军和无数官员都张着嘴愣愣地看着雷儿和电儿，神情古怪，眼看就要爆笑。
    鹦鹉学舌也不像这样。
    试想两军对阵时，一方高喊“姑娘”，岂不怪异？再说这是在大街上，到处都是姑娘，知道喊谁呢？
    李菡瑶傻眼，不知如何应对。她急忙看向落无尘、鄢芸、火凰滢，以目示意他们想法子救主，可别让她成了笑柄。
    落无尘飘逸的身形有些僵硬。
    方勉急忙想补救。怎么补救呢？喊“少主”？“少东家”？或者“女王”“女皇”？好像都不合适。
    胡清风心里痛骂“蠢材”。
    “噗嗤！”
    不知谁先开头笑了。
    众人都跟着哄笑起来，然而，更大的声音压过了这笑声——“姑娘！姑娘！”
    那是藤甲军的呼应。
    守在这边的藤甲军不过百来人，但他们指挥着上千的工人维持欧阳家的秩序，这些工人就跟着他们高呼“姑娘！姑娘！”并非胡乱喊的，他们清楚喊的谁。
    除了李菡瑶，谁当得起？
    那声势就起来了！
    这还不算，这人数也还有限，还比不过赵朝宗手下的亲军——他们可是西疆禁军，从疆场历练出来的，最知道如何壮军威，不是这些工人能比的。
    然，欧阳家西面传来呼应。
    长街那一头也传来呼应。
    刘家别苑方向也传来呼应。
    东北方，李家工坊传来呼应。
    县衙方向也传来呼应。
    之前李菡瑶雷厉风行地处置了曹织造等一批贪官，就在刘家门前的街市口行刑，胡清风特意对百姓宣扬，替李菡瑶收拢民心。其次，那些被策反的工人早得到消息，说今日若是范大勇赢了，他们将沦为范大勇敛财的奴隶；若是李姑娘赢了，他们就翻身了，从此跟李家工坊的工人一样，有所养、有所靠、有所依，再不会被压榨。
    因此两点，李菡瑶声望冲天。
    雷儿电儿这一喊，如点燃了火线，引爆了全城的百姓，整个霞照城都跟着响应，风云雷动，呼声如潮，仿佛山崩海啸，气势冲天，令天地变色！