    李菡瑶打量了冯辉一会，冲他含笑点点头，问：“不愿意？”不等他回答，便转向火凰滢道：“不愿意就罢了。人各有志，若他不真心留下，强留他在此，他必不能安心当差；不安心当差，便很难做出成就，于他自身、于我们都无益，不如放他去，另选一人。——工坊不是有许多。”
    火凰滢将李菡瑶让到公案后坐下，笑吟吟道：“是，姑娘。不过属下瞧他并非不愿意，倒像有什么顾忌，正问他呢。他若真不愿，属下绝不勉强。”
    说罢回头，看着冯辉。
    梅子涵安心要替火姑娘分忧，并在李菡瑶面前表现，拿下头功，又打叠了一番话对冯辉道：“冯兄，这有什么可犹豫的？在下就不说这位落公子了，也不提忠义公府方世孙——你比不了他们，李姑娘麾下一位叶屠夫、一位姓胡的牛贩子，他们你总听说过吧？当年是什么情形，如今又是什么情形？这可是活生生的例子！还用想吗？”
    冯辉忽道：“小的愿意了。”
    说罢起身，上前跪下。
    跟他的汉子都愣住。
    冯辉道：“小人拜见李姑娘、落少爷、火县尊。”
    他看明形势了：人家并非非他不可的。正如梅子涵所说，若他错过了这次机会，只怕要在市井混一辈子了。
    李菡瑶微微颔首，很高兴。
    火凰滢也含笑道：“好！”又瞟了梅子涵一眼，眼波流转，似在感谢，又似夸奖，内容丰富。
    梅子涵冲她一笑，也是大有情义。
    火凰滢怕人看出来，忙转开目光。一侧首，却与落无尘目光对上。面对落无尘淡然的眼神，她破天荒有些狼狈。为掩饰这狼狈，她冲他眨眨美眸。
    落无尘：“……”
    火姑娘的功力着实厉害，哪怕明知她每一个举动都不简单，并非真放荡，他依然应付不来，只能主动败退，先转开目光，看向堂下冯辉等人，才好了。
    火凰滢这才抿嘴笑了。
    李菡瑶也看见了这一幕，不由好笑：火姐姐好像特别爱逗落哥哥玩，落哥哥总被她撩得狼狈。
    梅子涵笑容却有些牵强了。
    幸好这时堂下有了动静。
    冯辉转向几个同伴，道：“咱们虽是兄弟，我也不好强求你们，我只说一句：往常咱们虽然也算自在，到底不如在衙门当差体面、威风，要是争气，将来还能当将军。——胡齊亞不就领兵了吗，咱们为什么不能？”
    他的劝说比梅子涵和火凰滢见效多了，那几个年轻汉子立即围到他跟前，七嘴八舌道：
    “我们跟冯爷一起混！”
    “冯爷还带我们发财。”
    “大家共进退！”
    冯辉显然松了口气。
    火凰滢看重他在市井间的势力，而他在市井间的势力少不了这些弟兄们，若没这些弟兄们，他是成不了事的。他知道这些弟兄最看重体面，钱财还在其次，所以点明在衙门当差的好处——既体面又威风，却一字不提要受的束缚，以及在女人手下当差有损男人的尊严。
    见事成，他急忙提醒他们：“快给两位姑娘见礼。”
    众人愣了会，才跪下。
    火凰滢受了礼，方道：“本官有一句话要郑重嘱咐你们：不管你们从前干什么，眼下在衙门当差，绝不可利用手中权力欺压百姓，若被本官知晓，一律从严处置！但若你们发现欺男霸女的恶徒，不管他是什么身份，比如从前的潘子辰，再不必怕他、对他点头哈腰，从严查办！”
    比起冯辉，她更了解男人的心性，也摸准了这些人的心思：若是一上来便用严苛规矩束缚他们，恐怕会令他们产生抵触情绪。她便先警告他们不得欺压百姓，然后话锋一转，赋予他们惩治恶徒的权利，还特地选了个他们以往见了要点头哈腰奉承的潘子辰做例子。
    众人听了，怎不扬眉吐气！
    自觉拔高一等，神气威武。
    有几个激动得面色潮红。
    冯辉率先保证，道：“小的们以前就是没笼头的野马，第一次当差，一定小心谨慎，不敢给两位姑娘丢脸。”
    其他人也纷纷保证。
    火凰滢赞道：“好！”
    然后她转向李菡瑶，问：“姑娘可有吩咐？”
    李菡瑶笑眯眯道：“今后，你们一切听火县令的。冯辉，听说你有两个妹妹，你很是维护她们，当年就是因为有人欺负你大妹妹，你才与人拼命斗狠？”
    冯辉忙恭敬道：“是。”心里却嘀咕，李菡瑶竟把他老底都摸清了，不知该荣幸还是警惕。
    李菡瑶赞道：“不错，你很有兄长的担当。听说你小妹妹很聪慧，我们这次要在县里办女学，延请各地有名望的女子来教学。你若希望小妹妹将来出人头地，像那些名门闺秀一样知书识礼，可将她送来上学。”
    冯辉大喜道：“是。谢姑娘！”
    说罢又磕了个头。
    等直起身又想起什么，又冲火凰滢道：“谢火大人！”然后也磕了个头，嘴巴都咧开到耳门了。
    火凰滢敬佩地看着李菡瑶，心想：“姑娘真厉害，随意一番话便挠到冯辉的痒处。之前我们说了那么多，这家伙都没这么开心的。姑娘目力也过人，随时随地都能发现人才。我本是临时提议任用冯辉，姑娘竟清楚他一个市井帮头的底细，连他家有两个妹子、当年为大妹妹出头打架一事都清楚，可见早就关注他了。”这样雄才大略的姑娘，注定要君临天下，为天下女子之表率。
    其他几人忙问，他们家也有妹子，可也能上学？
    李菡瑶道，当然可以。跟着又道：“因各人资质不同，恐怕不能在同一处学习。我们会简单甄选，分别教导。若实在没有读书的天分，也会送去普通学堂，请老夫子教她们认几个字，不做睁眼瞎；重点则教授她们纺织女红和茶饭手艺，以及基本的为人处世道理，以为将来安身立命之本。将来嫁了人，面对公婆夫君也有底气。”
    众人听了都欢喜。
    李菡瑶又郑重道：“我们初次办女学，怕是会有许多的麻烦，这还要你们通力配合。”
    冯辉坚定道：“请姑娘放心。”
    李菡瑶再转向梅子涵，道：“冯辉任县尉，梅公子任县丞。梅公子可觉得委屈？”