    鄢芸以为她不放心火凰滢，安慰道：“妹妹放心，火姐姐定能应付，她一向敏锐。”
    李菡瑶道：“我从未怀疑火姐姐的能力，只怕有人借她曾经的身份出言不逊，而以她的脾气未必能容忍。她恣意嘲弄官员和权贵，人只会赞她不畏权势；若用同样的手段怼百姓，只怕要落个欺压百姓的下场。”
    这么一说，鄢芸也担心起来。
    火凰滢就是一个天不怕地不怕的主儿，连简繁的虎须都敢捋，当着江南众官员的面也敢毫不留情地嘲弄段存睿等人，如今做了官，岂能容忍小民对她出言不逊？
    落无尘却道：“火姑娘不会的。”
    李菡瑶诧异问：“何以见得？”
    他又不了解火凰滢，跟火凰滢接触更少，才见了一两次面而已，也未深谈，为何说的这样笃定？
    落无尘解释道：“风尘女子，身处泥淖之中，最善察言观色。火姑娘性子虽烈，竟能保全自身，还取得如此大的名气，若没有玲珑心窍，如何能行？两位妹妹只听说她不卖权贵的面子，可曾听过她欺压同行姐妹或者弱小？——”见李菡瑶和鄢芸都摇头，才接着道——“为兄听说她这花魁之名，可不是男人送的艳名，而是秦楼楚馆的女子们公推她为行首，故名‘花魁’。可见她驭下的手段。”
    李菡瑶目光大亮。这么说，火凰滢在霞照——也许是江南的青楼女子中有非凡的号召力？若真如此，可就太好了，秦楼楚馆最容易收集各种消息。
    忽然她又想起什么来，诧异地看着落无尘，疑惑地问：“落哥哥对秦楼楚馆很熟悉？”
    她都不熟悉呢。
    她虽大胆，也不敢去那种地方瞧稀奇，李卓航曾严令她不得妄为，否则绝不轻饶。故而，她对风尘之地不甚了解，只知那不是什么好地方，去那里追欢买笑的男人大多不是好人，沦落风尘的女子都很可怜。
    落无尘急忙摇头，道：“不不，为兄从未去过那种地方！有、有一次，同窗开诗会，请了两位姑娘来唱曲。”他被李菡瑶怀疑的目光看得很狼狈，说话都不利索了，失了一贯的淡然。见他慌张，李菡瑶和鄢芸都抿嘴笑。
    李菡瑶笑道：“慌什么！去听个曲也不算什么。我还想女扮男装去见识一番呢——”落无尘忙喝道：“休得胡说！”就听她后边接道——“可是爹爹不许。”
    那表情好像十分惋惜。
    落无尘见她不在意，又想自己刚才斥责有些伪道学的嫌疑，不然开诗会还请青楼姑娘去唱曲？
    须得换个方式劝她。
    他低头略想了一想，才认真对李菡瑶道：“妹妹既推崇火姑娘，对她的遭遇想必感同身受，就不该当那是好玩的地方，否则岂不是对火姑娘的亵渎？”
    李菡瑶警醒，忙道：“落哥哥教训的是，是妹妹浅薄了。”
    落无尘这才放心下来。
    刚才他真担心李菡瑶哪天女扮男装去逛青楼，那才麻烦呢，回头传出去对她名声不利。
    鄢芸促狭地对落无尘眨眨眼，笑道：“我怎么觉得，落兄有些李叔叔管教女儿的口气呢？”
    落无尘脸就红了，道：“为兄年长，又是男儿，自然要多劝着些妹妹，不可淘气顽皮。”
    李菡瑶：“……”
    她哪里顽皮了？
    说话间，已来到刘家门口。
    刘嘉平等忙迎了出来，让入正堂。
    因刘夫人昨日受了惊吓，刘诗雨顾不得矜持，也未遵守新婚之俗，出来张罗招呼各路客人。
    李菡瑶跟赵朝宗等人见面，替他们引见魏若锦。
    赵朝宗等人都很震惊。
    昨天，落无尘说已经延揽了宁致远，他们还没见着宁致远，却先见着了宁致远的未婚妻。这一双人，一个是江南第三才子，其父为镇江知府宁浩；一个是江南第二才女，背后是江南诗书望族魏家，竟都投靠李菡瑶了！
    听说是一回事，亲眼看见又是一回事。
    颜贶、段存睿等都神情沉重；赵朝宗面上嬉笑，心里也慌张的很，有些怀疑王纳哥哥的谋划：与李菡瑶联手真的是正确的吗？当然，对大局无疑是最有利的，但李菡瑶也因此坐大了，将来会不会成为心腹大患？
    刘嘉平兄妹则大喜。
    李菡瑶坐定后，先问众人：“各位今日要离开？”
    段存睿正色道：“官员不得擅离治下。之前范大勇相邀，我等恐江南局势有变，才不得不来；如今事了，还请姑娘恕我等要先行告辞了。”
    李菡瑶道：“晚辈也要告辞。临别时，有些话要交代各位——”众人都竖起耳朵听她说道——“从今日起，湖州一切公务由鄢姑娘总理，落子安节制临湖州，徽州自有爹爹坐镇。各位若有要事，可找他们。”
    她口气比昨天又变了：斩截地宣告统帅江南三州，并不征询大家的同意，也不管他们反对。
    颜贶愣住——
    他也要听落子安的？
    不等他反对，就听赵朝宗警惕问：“那妹妹你呢？”分派了鄢芸和落无尘，却不提自己，难道要趁着王纳哥哥和世子哥哥去北疆抵御外敌的时候，悄悄率军攻占京城？
    这可不是玩笑。
    赵小爷十分怀疑李菡瑶的企图。
    李菡瑶笑吟吟道：“小妹就在景泰府李家，总揽江南全局。赵哥哥若暂不去荆州桐柏山，可先随小妹往景泰府走一趟。——你不想见胡齊亞么？当日在京城送别时，你可是嚷嚷着再见时要扒了他的皮呢！”
    赵朝宗忙道：“那是玩笑。”
    说罢神情一松，放心了。
    他正要跟颜贶去宁波府，顺道拐去景泰府摸摸李菡瑶的老底也好。再说，鄢芸不是在景泰府么，胡齊亞也在，他今后要常去的，今天先去认认路。
    想罢又笑道：“正要去看望胡齊亞兄弟，在京城我们也曾联手抗敌，配合的极好。但不知鄢妹妹可欢迎哥哥去？”说罢期盼地注视着鄢芸。
    鄢芸早发现这小子对自己似乎特别青睐，心里想着他见自己是鄢苓妹妹，故而有所图，想策反自己，倒是没想到别的方面去，因此笑道：“赵少爷若愿去，鄢芸荣幸之至。景泰府的百姓也会夹道欢迎。”
    明知她客套，赵朝宗也欢喜，笑道：“真的么？”
    鄢芸正色道：“千真万确。”
    众人都笑着凑趣。
    堂上气氛十分的好。
    李菡瑶分派她的人，赵朝宗也要分派自己这边的人，不能输了气势。于是也环顾堂上众官员道：“诸位，即日起，湖州由段大人总理，临湖州由颜将军坐镇，徽州——”徽州的情况他还未摸清，派不出人来，只得道——“就辛苦李老爷了。”既各自为阵，又亲如一家。
    段存睿起身，抱拳道：“本官责无旁贷。”
    颜贶也表白了一番。
    只有温士杰郁闷、后悔不已——他这个徽州巡抚好像被双方都给遗忘了。
    少时，众官员纷纷告辞。
    李菡瑶等人一一送别。
    殷殷拜别之极，鄢芸悄悄捣了下李菡瑶。
    李菡瑶转头，顺着她目光一看，只见赵朝宗嘴里说着“一路辛苦”“一路顺风”之类的话，浓眉大眼也跟着一齐活跃，表情丰富，传达隐秘的嘱咐，不由暗笑，心想他定暗中派了人保护这些人，但愿别出事才好。
    好容易送走一批人，剩下几个的要么离得近，要么还有事跟李菡瑶或者赵朝宗商议，故意留在最后，都暂时不走，见李菡瑶要去县衙看火凰滢审案，忙都要跟去。
    此刻的县衙门前，人声鼎沸。