    李菡瑶正装被外面声音吸引，俯身在窗口朝下看，眼角余光瞥见小乙动作，一把按住他，低声道：“你做什么？”
    小乙道：“我也杀他两个。”
    李菡瑶道：“别胡说！小孩子杀什么人！”
    小乙道：“那是坏人！”
    李菡瑶道：“那也不用你出手。等十八岁再杀。”
    小乙觉得这话很耳熟。
    哦，想起来了——姑娘有次嘱咐他们：要等到十八岁以后才可成亲，不宜太早。观棋姐姐这是学姑娘呢。可是杀人跟成亲是两回事，怎么能比呢？
    他便质问李菡瑶道：“要是有天我被坏人抓去了，能杀了他逃跑，难道也不杀，就等死？”
    李菡瑶断然道：“胡说！”
    小乙便得意地笑了。
    李菡瑶觉得头疼，这些小孩子，太难管了！因拍了他脑袋一巴掌，转身道：“走！”
    对面，凌寒凌风收了弩箭，装看热闹跑下楼，夹在人群中出了宏盛酒楼；在街上得田螺提醒，又暗杀了两个衙门的酷吏和捕头，方从容跟李菡瑶会合。而金元趁着府衙空虚，潜入进去杀了谭知府，后又去县衙杀了县令。
    慕容星等人趁着府衙出事，在曹经承刻意掩护下，开着五辆车从东门进城，又从西门出城。
    李菡瑶和金元落后一步。
    她在金元安排下，秘密会见了曹经承，郑重对他道：“此去西北，前路艰险；前路我们自会打通，这里需要大人断后，挡住所有追击运粮队伍的官兵！”
    曹经承道：“请姑娘放心。在下官儿虽小，在这原城好歹有些势力；在下也不是贪生怕死之辈，一定会牢牢守住原城，帮你们免除后顾之忧。”
    李菡瑶道：“有劳大人了。”
    然后告辞出城。
    原城父母官被刺杀，户房曹经承于危难中挺身而出，说谭知府等人都是被安国奸细所杀，安国就要打来了，叫人封闭城门，凡进出都要严查，并在全城搜拿凶手；又召集全城的乡绅和百姓守城护家，抵挡安国入侵。
    这也不消细说。
    再说李菡瑶和金元，出了原城西门，赶到刘庄，一面飞鸽传书去前路布置，一面招呼所有管事准备启程。
    李菡瑶吩咐金元道：“你依然负责粮草运输，我带他们去前面开路。一切小心！”
    金元道：“是，姑娘。”
    当下带着小乙等人，率众管事、雇工赶着几百辆装满粮食的马车上了玄原路，浩浩荡荡直奔玄武关。
    李菡瑶跟在运粮队伍后面走了一段，再从后往前赶。看着长长的运粮队伍蜿蜒行进在官道上，一眼望不到头，她心情前所未有的沉重，还紧张、警惕。
    唯一令她安慰的是：自从梁心铭在二十一年前烧制出水泥后，大靖一些重要交通道路都铺上了水泥。眼前这条玄原路——从玄武关至原城全是水泥铺就。虽然地方官府腐败疏懒，克扣修路工程款，以至于道路失于保养，破坏严重，但依然比狭窄的泥土路强了许多。
    可李菡瑶依然不能释怀。
    她遥望西北——还有六百里，粮草能及时送达吗？
    此去，前路粮车会越聚越多，补给线会越拉越长。
    此去，前路阻拦的敌人会越来越多，越来越强。
    此去，地形也越来越险峻。
    她从未如此沉重过，哪怕上次去京城也没感到这般艰难。京城虽是龙潭虎穴，但她可临机应变，指挥藤甲军也如臂使指；而眼前这长长的运粮车队，关键时候却不一定受她操控，被袭击还不知乱成什么样呢。
    可是，她不会退缩。
    玄武军还等着她呢。
    王壑张谨言等着她呢。
    若她去晚了，王壑、张谨言、玄武王、朱雀王和几十万北疆将士都将命丧黄泉。
    她绝不允许这事发生！
    玄武关，不是她和王壑生命的终结地，而是他们人生和事业的起点，之前的江南不是，京城也不是，他们人生的起点从玄武关开始——驱逐安国！
    鼓起信心后，她又想通关键处：若从原城运送粮食去玄武关，固然要耽搁许多天，但她的这些粮食并不都从原城出发，而是存在沿途好几十个地点。
    她驾着机车在前开路，沿途引导这些粮食小队归入补给大队；她跑得越快，粮草补给线拉得越长，能争取的时间越多，最后一批粮食也最先到达！
    想通后，她略觉安慰。
    她命人叫来金元，吩咐道：“距离玄武关最近的是狼坑县，小丁在那边主持，你再传信给他，要他派人去联系玄武王和朱雀王，派军队来接应我们。”
    金元道：“是。”
    忙去写信、放飞鸽。
    一连放了三只。
    忙完，勒马站在官道旁，一时朝前方观望一会，一时又往后方观望一会，口中不住催促雇工：
    “快，再快点！”
    “快跟上！”
    “要小心！”
    大小管事都分散在各段，各自监管一段路和几十辆车，负责维持秩序并处理突发事故。
    田螺等小厮则跑前跑后地喊：“都打起精神来。这不是粮食，这是银子！边关正打仗，这些粮食运过去了，是要卖大价钱的。东家发了财，少不了你们的好处，赏银比平常多几倍呢，抵得上你们干几年的了。”
    众人都精神大振，奋力赶车。
    小乙又不忘敲打他们：“别动那些歪心思！这粮食虽值钱，不是什么人都能赚的。我们东家有人，这一路都打点好了；换上你们，就算偷个一车两车的，只怕还没走出一里路，就被山贼给劫了。所以我说，别动歪心思！这趟买卖做成了，不单得赏银，还能得东家重用。”
    众人都笑道：“这小哥说的，谁敢做那没王法的事。”
    又有人笑道：“刚才瞧见五辆车，怪的很，也没见套马，却跑得贼快。不知什么来头。”
    金元冷冷道：“别管闲事。”
    小乙嫌他说得不具体，那些雇工未必能领会他的用心，便又不厌其烦地叮嘱那些人道：“现在两国交兵，打仗的时候，到处都乱的很。敢来这北边的都不是普通人。咱们要小心又小心，别管闲事，惹祸上身。”
    雇工们都凛然应“是”。
    李菡瑶见他们如此伶俐，十分欣慰；后来她发现，这些孩子带给她的远不止这些。