    霍非怔住了，疑惑地看向田方和田园——不是说田将军不认这个女儿吗？怎么又认了？
    那两人也都怔住了，田园微张着红红的小嘴儿，一脸“不可能”的表情；田方也一脸傻笑，尴尬又糊涂，不知说什么才好。更有趣的是，他们只愣了一会，便做出同样反应：田园惊喜地对田方道：“太好了！哥哥，将军认我了。”田方也惊喜地对她笑道：“妹妹可放心了？”
    霍非忍不住要笑——
    这两人都是做戏高手！
    他却一个字也不信。
    他敏锐感觉这其中有诈，这肯定是田将军将计就计，让田方诓骗田园回家，好一举擒拿。
    他不动声色地问那仆役：“田将军现在何处？”
    田方急忙道：“这是镇远将军，还不快拜见！”
    那仆役见霍非装扮平常，气度却不凡，抓自己的汉子又冲他叫“将军”，不知惹了哪路尊神，忙跪下道：“小的见过镇远将军。我们将军现在营地，正跟苟巡抚说话呢。”
    霍非眼神微动，问道：“苟巡抚什么时候去的？”
    那仆役道：“上午去的。将军正招待他喝茶，芶少爷忽然派人来报，说他跟我们少爷在城门口遇见一小姑娘，自称是将军的女儿，叫田园，问将军可有此事。我们将军慌忙说是真的，又派小的来告诉大少爷，叫不准为难田姑娘。”
    霍非一听，更确定这是苟巡抚和田将军密谋的诡计，意在让田方诓骗田园回家，好捉拿。
    田方也认为这是父亲设计诓骗田园，因此惶恐不已，生怕霍非翻脸，他便连补救的机会都没了。他一面心里痛骂苟巡抚，一面恳求地看着霍非。
    霍非正要说话，忽听远处传来一声炮响，虽不如军营大炮有威力，也够惊人的了，紧接着又是一阵枪声，仿佛哪里发生了战斗。他猛抬头看向炮声传来的方向——隔着重重屋宇，当然什么也看不见。
    他喝道：“来人，速去查明！”
    一亲卫答应着，飞奔而去。
    田园叫道：“在城外！”又转向田家的仆役尖声喊：“说，田将军派你来有什么阴谋！”
    她紧张得再顾不得做戏了。
    那仆役哆嗦道：“小人什么也不知道啊。”
    霍非喝道：“先把他关起来。”
    两汉子拖起那仆役就走。
    那仆役慌得对田方求救道：“大少爷救我——”
    田方心乱如麻，自顾不暇。
    霍非又对田方田园道：“你们且回屋，等我命令。”说罢迈开大长腿，疾奔向前院。
    田园要跟去，又不敢，只得和田方回屋等待。
    两人坐下，一时无话。
    呆了一会，田方才喃喃道：“父亲……”
    田园惊醒般盯着他，漆黑纯净的目光倏然锐利，就像猎食中的凶兽眼睛，却什么也没说。
    田方吓得不敢吱声了。
    霍非很快转来，神情镇定。
    他在来此之前，同时派了几路人去往城内和城外埋伏，就为了对付银城的官员和驻军，所以并不慌，眼下他只要等属下传消息过来，再做应对便可。
    见他镇定，田园也踏实了。
    田方又保证了一番忠心。
    霍非没有为难田方。
    接下来，不断有消息传来：
    “回将军，李菡瑶的人攻占了银城禁军驻地。”
    “回将军，田将军捉拿了苟巡抚，率领属下人马投降了李菡瑶。李菡瑶的人杀了苟巡抚。”
    田园大喜，笑容满面；田方更加惊喜，两人激动地手握着手，一个叫“哥哥”，一个叫“妹妹”，甭管真假，这一刻，他们都情真意切，比亲兄妹还亲。
    霍非这次没忍住，呵呵笑出声来。
    他也高兴，急忙安排人接应；才吩咐了几件事，又被一连串的新消息给砸乱了布置：
    “回将军，潘子豪掳走了田将军，逃进城来了。”
    “回将军，李菡瑶的人追进城来了。”
    “回将军，李菡瑶的人和银城禁军围住了按察使司。熊按察使和潘子豪用田将军性命相威胁，逼他们退让。”
    田方慌得坐立不安，嘴里只念叨“父亲！父亲！”
    田园竭力安慰他。
    霍非正要率人去接应，外面又跑来一下属回禀：“回将军，李菡瑶的丫鬟观棋杀进来了！”
    霍非一愣，什么叫“杀进来了”？
    田园却一跳起来，兴奋地嚷：“观棋姐姐来了！”一面两手提着裙子下摆，飞出屋去。
    在院子里，她顶头碰见男装打扮的李菡瑶，在绿儿的带领下走进来，后面跟了一长串的小少年。
    “观棋姐姐！”
    “田妹妹！”
    李菡瑶张开双臂，将飞扑过来的田园抱了个满怀，高兴地先捏捏她的脸，然后才双手扶住她肩膀，上下打量她——没瘦，长高了，气色也还好。
    田园仰面笑问道：“观棋姐姐，你怎么来这了？不是说正带人围住了按察使司衙门么？”
    李菡瑶用食指点着她鼻子，没好气道：“有人说，将在外君命有所不受，我怕她被敌人给害了，所以兵分两路，让他们围攻敌人，我急急忙忙到这来了！”
    田园：“……”
    她心虚地瞥开目光。
    忽一眼看见霍非出来了，站在廊下，忙趁机岔开话题，笑道：“观棋姐姐，霍将军也在呢。他是来接应我们的。之前好惊险呐，狗官派人来杀我们，幸亏霍将军来得及时，差点你就看不到我了……”她原是要岔开话题的，谁知说溜了嘴，说出了自己遇险一事，等到觉察不妥，已经晚了。
    李菡瑶听得后怕不已，哪怕真真切切抱着她鲜活的身子，依然不能减轻这后怕，当即追问经过。
    田园无法，只得详细说。
    说完，不敢抬头。
    李菡瑶抬眼与霍非对视。
    霍非静静看着她。
    李菡瑶郑重道：“多谢将军援手。”
    霍非淡淡道：“原是应该的。筹运粮草，本就是我们将士的职责，不该由这些孩子来承当。”
    他对李菡瑶派小孩子来执行这项粮草的公务，始终不太赞同，却不好指责她的；况且，他并不知眼前的观棋就是李菡瑶本人，犯不上对她说三道四。
    李菡瑶却听出他言外之意，不能不向他解释。