    “轰！”
    李菡瑶眼睁睁看着熊壁和田将军在台矶上爆炸开来，炸得血肉横飞，两条胳膊斜飞上了半空，又挥舞着落下来，骇然又愤怒，原来熊壁大毛斗篷内绑了一包炸药！
    霍非也差点被炸死，亏他武功底子好，一个飞扑滚下台阶，才逃脱性命，暗骂“疯子！”
    李菡瑶忙低头看田园。
    田园呆呆地望着硝烟弥漫的衙门口，看着田方声嘶力竭、不顾一切地冲过去，却挪不动双脚；直到芶明的随从——就是之前去报信的那个——认出了田方，想趁乱杀了他，田园才跳起来，软剑直袭那人后颈，杀了那人，才护着田方冲上了台阶，只看见满地残肢。
    田园流下了眼泪，不知是为父亲流的，还是为田将军流的，抑或二者兼有。
    霍非冲上台阶，本是一腔怒火，待看见小姑娘满面泪水，不由道：“田将军求仁得仁，姑娘不必难过。”
    田园仰起泪脸，眼中有怀疑：连命都没了，求仁得仁有用吗？她以为还是活着比较好。
    霍非这些日子见了太多生离死别，战场上死人是再平常不过的一件事，因此他没太多悲伤；况且在他看来，田将军为国捐躯比碌碌无为地老死要值多了，他自己就是不愿深陷京城人事纷争和权利倾轧，才来北疆的。
    可是，田园未必懂这些。
    霍非便瞥了田方一眼——田方正趴在地上收拢父亲的残肢呢——又道：“至少你多了一个哥哥，不是吗？”
    他也不知怎的，见过田园小姑娘甜美的笑容后，再见不得她愁苦和哭泣，因此才分神安慰她。
    田园一想，这倒是。
    她小声道：“多谢将军。”
    在这时候，霍非肯分出一点点的精力来安慰她，对她的治愈不是一点半点，堪比良药。
    霍非这才转开目光，收拾残局。
    半个时辰后，战斗结束，霍非和李菡瑶在按察使司衙门大堂上碰头，清点战果。
    霍非道，没找到潘子豪。
    李菡瑶心一沉。
    最怕的就是这种情况：敌人躲在暗处，不知他什么时候出手，在何地出手。
    这时，慕容璨父子赶来，证实慕容星被掳消息属实。
    李菡瑶心陡然沉入谷底，瞬间想到父亲，想起祖父——慕容星，把一生都赔给了李家！
    不，不是李家。
    李家关她什么事？
    应该说，赔给祖父。
    李菡瑶红了眼睛，替祖父承受不起。
    “一定要救居士！”她想。
    慕容璨将李菡瑶神情看在眼里，正色道：“姑母的脾性，璨常听父亲提起。当年，她尚且不肯为了一己之私连累家人，宁可远走海外；眼下更不会为了活命坏了军粮运输、牵连几十万边关将士和天下大局。若姑娘真被潘子豪所要挟，那不是救姑母，而是逼她自裁以谢罪！”
    李菡瑶郑重道：“晚辈懂得。”
    到了这个时候，她也绝不容功亏一篑。她当即下令：启动所有粮食，上路，向玄武关进发！途中，若有任何敌人拦截，凡粮队中有杀敌者均赏银二十两；杀潘子豪赏银一万两；杀潘子豪属下精锐赏银一百两！
    霍非又下令：所有禁军、李家的藤甲军、老王八的土匪、护送的雇工，只要杀敌，除了得赏银，还记军功，哪怕这人不是军中将士，也一样记军功。
    记军功有什么好处？
    能升官就不用说了。
    像那些雇工，一旦被记军功，便视同军中将士，可免家中农税，死后还能得军中抚恤。
    两人在最短的时间内，将这支来自各方、身份各异的队伍整编成了一支虎狼之师，那些雇工尤其振奋。
    银城粮道打通了。
    李菡瑶和霍非押着一百六十万石粮食——比计划援助的要多出十万石——牵引出两百里长的粮队，如同牵引着一条巨龙，蜿蜒向玄武关游动。
    之前每到一地，李菡瑶一心只顾开路，横扫一切可能阻拦军粮运输的敌人，至于粮食的装载和运输都交给金元全权指挥，她看到的都是些文字资料。银城之战结束后，霍非接手了护粮任务，李菡瑶才有机会随田园到各地，亲眼看着各种各样的粮食从想不到的地方搬出来。
    糕点糖食、馒头肉包这些真不算稀奇，还有许多猪肉、牛肉、羊肉，各种肉，都是去年冬天买的，藏在地窖里，再用许多冰块镇着；大白菜、各种干菜、腌菜、乳腐等等；各种油、各种谷米、山芋等等。
    李菡瑶看一处赞一处。
    赞他们会花银子。
    男孩女孩一个个都笑得合不拢嘴。
    欢乐的气氛在接近玄武关时，如天气骤变，被战争的惨烈气氛所代替。
    李菡瑶觉得，这一路来所经历的战斗，就像盛宴前的开胃小菜，现在才上主菜，即便她参加过皇城兵变，还是被眼前的大战所震撼，瞬间绷紧了心弦，精神专注到极致，五感提升到极致，以应对任何情况。
    这才是真正的战争！
    皇城兵变发生在京城内的皇城，以巷战为主，不如眼前的战场广阔，厮杀铺天盖地、声势磅礴。
    这要从几天前说起。
    五天前，玄武军就断粮了。
    可是他们依然生龙活虎。
    吃什么呢？
    壮志饥餐胡虏肉！
    每天，两军交战结束后，会派人打扫战场，将本方将士尸体运回去，这时候双方不会厮杀，除了二月半那天，秦鹏半夜偷袭玄武军营寨，安军死伤数万，死伤的将士自然没机会带回去，秦鹏没办法，也没多想。
    直到这天，一场小战结束，不等安军派人清扫战场，玄武军已经将战场上所有尸体一扫而空，连安军的尸体也搬回去了，秦鹏听报后脸色大变。
    他终于想通了、解惑了。
    他喃喃道：“他们竟然……”
    “吃人肉”几个字吐不出来。
    仿佛说了，就是罪孽。
    可这都是安国逼的！
    头一次，他收服大靖的信心有了些许动摇——大靖将士如此血性，他能一统天下吗？可是，这些许的动摇很快被愤怒代替，他发誓要将这些人剿灭。
    吃过人肉的玄武军带着野性，他们会在战场上追着安军叫嚣“杀了你，老子今晚吃红烧肉！”
    安军狂怒反击，自以为正义。