    她猜想王亨和梁心铭在这密室内布置了厉害机关，被那官印给触发了，因此慌忙逃离。
    王壑正跑着，忽然面前出现三条岔道，他脚下不停，目光一扫，将三条岔道口的情形扫入眼底：三条岔道口的石壁上都用朱漆绘制着图画，一幅是村女采桑图，一幅是乡村孩童嬉戏图，一幅是乡村野老垂钓图，都是他母亲的手笔，有什么寓意呢？难道又要想几天？
    梁朝云惶然问“走哪边？”
    赵晞也看着王壑。
    众人也都看向王壑。
    王壑也很想问母亲：走哪边？可是母亲不在这，他只能靠自己。他紧张得心都要跳出来了。
    他没空再想了。
    母亲应该也不会刻意为难他，这画多半是母亲画来迷惑敌人的，而不是迷惑他的。
    他应该一看就明白。
    他便努力地想：十三岁以前，他和母亲之间有哪件事跟这三幅画都有关联呢？
    回忆如白驹过隙。
    他脑子里忽然跳出一段画面：他外出游历的前一天，父亲和母亲临别嘱咐他许多话。母亲要他别在外拈花惹草，还唱道：“外面的女人是老虎，遇见了千万要躲开。”他脑子尚未理顺这事跟眼前的关联，脚下就已经不受控制地冲向了绘制着乡村野老垂钓图的那条通道，喊“这边！”几乎丝毫没有停顿，足见他过人的急智。
    众人急忙跟了进去。
    梁朝云边跑边问：“为什么走这边？”
    为什么？
    王壑自己也在想：女人是老虎，遇见了千万要躲开，那村女采桑的通道不能走，乡村孩童嬉戏图有男孩也有女孩，所以也不能走，只能选野老垂钓了。
    大概就是这样了。
    他有个奇葩的母亲！
    自他会说话开始，母亲就处处打击、为难他这个儿子；人家的娘亲都不像这样，人家的娘亲都很温柔、温情，但人家的娘亲也没他的娘亲能干。少年时，他未尝没在心里抱怨过母亲，而今才领会母亲的苦心。
    那是望子成龙的心！
    他想着，泪流满面。
    奔跑间，泪洒一地。
    一里路转瞬即逝。
    前方又出现岔道。
    岔道口也用油漆绘制着三幅图画，有男有女，有老有少，生活气息浓郁，充满田园风情。
    王壑老远就选定了一条，直奔进去，看得梁朝云等人都满心纳罕，只不得空问，因为跑了这一路，且地势渐渐高起来，那气就有些喘了，哪里有空问。
    王壑因游历的缘故，身体还算强健，却依然比不上他们习武之人，渐渐被赵晞等人超前。
    老仆和梁朝云干脆拉着他跑。
    前方再次出现岔道。
    赵晞刹不住脚，一头冲进一条通道，十几名禁军跟着她也冲了进去，一冲就是几十丈。
    王壑急喊“错了，这边！”
    他们急忙又转头，改道。
    如此一耽搁，又落后了。
    赵晞感到憋屈的很，想不通王壑到底是如何判断方向的，都没见他停下来看一看、想一想，怎么就知道走哪条道呢？真是妖孽！嗯，梁大人也是妖孽，出这样的难题，除了她儿子，谁能解得开？！
    王壑却忽然心一动，想到一个法子迷惑追兵：他将众人分成三队，再遇见岔道时，三队分头进入三条岔道。另外两队跑一段再转头，进入正确的通道追赶他，横竖他本就比旁人跑得慢，这样一来倒平均了。
    如此换了三四次岔道。
    忽然，一声闷雷炸响，地动山摇——真的地动山摇，就像地龙翻身一样，震得他们奔跑的身子都晃了晃，差点栽倒。
    王壑大吼“快——”
    更加亡命奔逃！
    偏偏地势越来越高，又累，阻力又大，跑得便越来越慢；那闷雷却一道接一道滚滚而来，仿佛就在身边，追着他们屁股后头一般，众人都吓得变了脸：玄武关就要炸毁了，再不跑出去，他们也要埋葬在这！
    一急，就顾不得迷惑追兵了。
    他们急，追兵更急。
    安皇后等人一直紧追着王壑，眼看着王壑等人在第一个岔路口一拐不见了，等他们追过来，原以为能看见背影，谁知这通道是拐弯的，王壑等人早消失在弯道后，三条通道内都不见人影。
    安皇后恐惧道：“快查看，他们走得哪条路？”
    安军急忙蹲下地检查。
    安皇后则盯着墙上的图画研究，看来看去，也不知所以然，不禁咬牙切齿道：“梁心铭！！”
    一名安军擅长追踪，这地道虽铺的水泥，跑过之后并没留下明显的足迹，但总有灰尘震动，留下蛛丝马迹，因此他迅速选定了野老垂钓通道，追了下去。
    第二次，也是这般。
    第三次却错了，因为赵晞他们一群人都窜入另一条通道，虽然后来改道了，留下的痕迹也足够那安军头疼的，反复权衡了半天，也拿不准走哪边。
    然后爆炸就开始了。
    安皇后沉着地研究那图画后，作主选了一条，呼啦啦都冲了进去，然他们转了半圈，却是往下行，又回到了玄武关的地底，轰隆隆闷雷迎面滚来，地动山摇。
    安皇后骇然转身向来路跑。
    “错了！”
    她凄厉大喊。
    她醒悟过来：爆炸不仅在地底密室这一块，而是遍布整个玄武关的地底。王壑诱使她上当，亲手启动了机关，不仅葬送了她自己，也葬送了玄武关。
    玄武关现就是人造的火山！
    关内无数的安军：安皇刚发来的援军，加上秦鹏从战场上撤回来的，几十万人，只待歇息调整后，就挥军南下，攻入中原，顷刻间全部被埋葬了。
    王亨和梁心铭早就布置好了陷阱，只等她夫妇马踏玄武关，便让儿子亲手埋葬他们。
    王壑这小子真狠呐！
    眼看这么多人丧命，他连眉头都不曾皱一下，没有丝毫犹豫。这是个雄主——不，魔鬼！
    “林千梓，这是我母亲送你的大礼！我母亲的智谋，你穷尽一生也不及她万分之一。”
    王壑的声音比炸雷还响。
    不，不是王壑的声音。
    是脚下的爆炸声。
    地道提不起来，若是能提得起来，必定像一串鞭炮，噼里啪啦一路炸上去，炸过去……