    李菡瑶看见秦鹏弯弓搭箭、对准天空，感到一股凉意从心底窜上来，眼不眨地盯着王壑，秦鹏调转方向对准她，她恍然不知，眼角余光却看见田园挥软剑、小绿扬鞭，还有王壑不知怎的像块石头样砸下来。
    这一刻，天上的朝云、赵晞、老仆等人一齐出手救王壑，赵晞挥鞭想缠住王壑，老仆则发暗器想打落秦鹏的箭，梁朝云直接学弟弟扎破气囊坠下来。
    地上，小绿挥鞭抽向利箭。
    泽熙心胆俱丧，大喊“姐姐！”奋力扔出霹雳弹，原本金童似的小脸狰狞可怖。
    小丁等人都急扑过来。
    霍非一直盯着王壑的，见他为救李菡瑶，眼看就要被秦鹏的利箭射中，奋起神勇，一纵丈远，扬起一双鎏金锤去磕那利箭；眼角余光却瞥见一安军的狼牙棒正当头砸向田园，他距离田园更近，然电光石火间，他选择先救王壑。于公，王壑对大局更重要；于私，他与王壑感情也深厚些；他还有一层考量：他见识过田园的身手，不免怀着侥幸心理，以为田园一定能躲过那狼牙棒。
    然而，田园没有躲过，她被那一棒砸得飞了起来。
    田方目眦尽裂地喊“妹妹！”
    奇怪，他家里那么多姊妹，他与她们情分淡薄且无味，为何看见田园被打飞，如此愤怒？
    霍非心一沉，更糟糕的是，他也没能拦住秦鹏的箭，其他人也没能拦住，所有人都不及那箭快。
    还因为隔得太远了。
    所有人都落空了。
    王壑落到李菡瑶面前，张开双臂抱住她，李菡瑶就听见“噗噗”两声利器入肉的声音，两支箭正扎在他后背扁平如翅膀一样的气囊上，然气囊早已萎缩，箭没入半尺深，想必扎入了胸腔；她来不及做任何反应，又看见田园被一安军狼牙棒砸飞，像风筝一样飞了起来。
    “壑、哥——”朝云大喊。
    “少爷！”老仆魂飞天外。
    “公子——”天上地下的玄武军眼睁睁看着王壑中箭，既悲恸又愤怒，拼命反击。
    “田园——”
    李菡瑶则凄厉尖叫。
    那是她以为的叫喊，其实，她根本就失声了，只睁大了双眼，满眼的惊骇和痛苦。
    待看见霍非接住了田园，她忙又收回目光，恐惧地看着抱住自己的王壑，扎在他后背的两支利箭犹在颤动，触目惊心，一颗心顿时被撕成两半，反抱住他，身子不住颤抖。
    王壑见她痛苦的神情，察觉她的惊颤，以为她也中箭了——秦鹏射了三箭呢——惊得脸都白了，急问：“你怎样了？”这一刻，他在心中立誓：要让秦鹏生不如死。
    李菡瑶无暇回应他。
    因为敌人扑过来了！
    随着田园这组被打散，藤甲军战阵乱了，安军蜂拥而来，扑向李菡瑶和王壑，要将他们撕成碎片。
    李菡瑶怒不可遏。
    她左手搂紧了王壑，不敢松开，怕一松手王壑就倒下了，右手握着短枪，连发两枪。
    两名安军倒地。
    王壑也没倒下，他借着落地时的冲击力，右腿踢向一名安军，踢翻敌人的同时，也触发脚踝的机关，脚上飞出三枚飞镖，射杀了两名敌人；环抱着李菡瑶一个旋转，双手交替按压手腕，袖内又飞出数支利箭，射中三名敌人；等站稳了身子，探手从后背取出一颗霹雳弹，扬手扔向潘子豪等人丛中，然后才取出短枪，瞄准敌人射击。
    李菡瑶看得心惊胆战：他这么拼命，即便那伤原本不重，还有救，被他这么一折腾，只怕也救不得了；又疑惑他有这么好的身手，莫非他跟着张谨言苦练武功了？他此刻看去不像读书人，倒像是驰骋疆场的武将。
    王壑是跟着谨言习武了，却谈不上苦练，他那身手对付一般人还行，碰上高手则不能自保，但他运用智慧将全身都装备起来，弥补了这点不足。
    关键时刻，他爆发了！
    这时，梁朝云等人落地；霍非等救兵也赶到近前，将王壑和李菡瑶团团围住，放手大杀，加上小丁等藤甲军，安军再也没有机会近身攻击他二人。
    梁朝云双手攀着王壑肩膀，紧张道：“你怎么样？快坐下，让我瞧瞧。来人，叫茯苓来——”
    王壑焦急道：“我没事。姐快瞧瞧观棋。她……”他抱着李菡瑶不敢松手，觉得她异常虚弱。
    梁朝云拖着哭腔喊道：“你怎会没事？！”
    那两箭正中后心呢。
    王壑急道：“我真没事！你快帮观棋瞧！”他体谅大姐的私心，大姐坚持要先替他诊治，却不知他忧心观棋胜过自己；况且，他也没觉得疼啊……
    梁朝云怒了，喊：“瞧观棋什么？”
    她在空中看得很清楚，知道李菡瑶没受伤。
    王壑也喊：“她中箭了！”
    朝云质问：“哪中箭了？”
    王壑有点生气了，道：“所以要看哪……”一面紧张地打量李菡瑶，左看右看，上看下看，并没有找到箭羽。不由诧异：咦，难道是他弄错了？他问李菡瑶：“你真没事？”他明明看见她痛苦地皱眉、仿佛凄厉地惨叫。
    李菡瑶浑身虚软，看着他只是摇头，哽咽道：“我没事。你快，让梁姐姐瞧。坐下！”
    这情形，令她百感交集。
    少年时，她救过他一次；
    去年她被困在军火研制基地，是他救的她；
    这次，她驰援北疆送军粮，算是帮了他；
    刚才，他又救了她，
    这一生，他们注定纠缠不清！
    他这样在意她，实在出乎她意料。她现在可是观棋，是个小丫鬟，而非小姐李菡瑶。
    朝云看白痴一样看着弟弟，觉得他被情爱冲昏了头，变得又蠢又笨，眼都瞎了。
    王壑这才知道自己弄错了，但这样才好呢，他巴不得虚惊一场。只是大姐……他看着满面怒容的朝云，又尴尬又内疚，忙自找台阶下，自嘲道：“虚惊一场，虚惊一场！姐你别急，我真不要紧。你看我不是好好的？”
    他动了动肩胛来证明。
    不疼，没有任何不适！
    他不禁也诧异起来：明明感到两股力道刺入后背，仿佛也疼了，怎么现在又不痛了呢？
    朝云怒道：“你别动！”
    李菡瑶也道：“你别动！”
    她终于身上有点力气了。
    她反过来半抱着王壑，觉得他刚才一心都在她身上，忘记自己的伤，现在回过神来，只怕两支箭一拔，他就要支持不住倒下了，因此双臂插在他腋下，托着他，紧张地看着梁朝云在王壑背后忙碌，等待王壑惨叫、飙血。
    王壑忙稳住身子不动，任凭朝云帮他查看，但目光依旧罩着李菡瑶，想起刚才差点失去她的刹那，还在后怕，同时对自己、对她有了全新的认识。
    朝云小心翼翼地解开他后背气囊的搭扣，检查中箭的位置和入肉的深度；忙中偷闲地瞥了李菡瑶一眼，仿佛不认得她，第一次见她一般，想不通弟弟怎会为了她连命都不要，就跟当年王亨对梁心铭一样。
    传承了父亲的多情吗？
    可是在朝云记忆里，王壑跟多情不沾边，他对人一向都是淡淡的，哪怕在父母跟前、兄弟姐妹之间，也难得见他表露情感，更不用说为了女孩子失态。
    看来这小丫鬟真不同呢。
    一面胡思乱想，一面解下了王壑的气囊，又剪开了夹袄，看着贴肉的箭头，紧绷的心弦一松。