    眼下，京城最热议两件事：
    一件是大靖即将被昊国取代，新主即将登基。
    谈到新主登基，不免要提起新主的功业——率朱雀王和玄武王大败安国，俘虏几十万安军，炸死安皇后、活捉安皇，不仅解了中原之危，还逼得安皇子求和，在玄武关下签订了《玄武之约》，获得巨额战争赔款。
    这是谢耀辉刻意宣扬的。
    王氏一族在后推波助澜。
    最后，水到渠成！
    另一件事，则是江南李菡瑶谋害忠勇大将军之子和江南官员，公然露出夺权野心，成为王壑争夺江山的最大对手，因其是女子，这行为招来一片骂声，罪行掩盖了她支援北疆军粮的功劳，为天下人所不齿。
    李菡瑶想到自己会被讨伐，却没想到会如此激烈，等乾阳殿被群臣围攻时，才发现四面楚歌。
    谢耀辉接到朱雀王的飞鹰捷报和推立新君的奏折，立即与王家分头行动，在京城为王壑造势，等到两王奉王壑凯旋，登基大典已经筹措得十分齐备了。
    然王壑拒绝登基。
    他言道：
    首先，江南未平。
    其次，国库空虚。
    乾元殿被他自己给炸了，眼下没钱重建；筹集粮草把地方上都掏空了，得等安国赔偿来补贴，上上下下不知多少事等他拿主意，他怎能急着登基呢？
    所以，他建议暂缓些时日。
    众臣都赞新主有仁心。
    这并不妨碍王壑执掌朝政。
    回京的第一天，文武百官都集中在乾阳殿，拜见新主，共议朝政，开启了新朝新篇章。
    李菡瑶也进宫了。
    王壑因要去更换礼服，不放心将她丢在文武百官之中，便让她跟在自己身边，有谨言随护，哪怕她暂离自己视线范围片刻，他也不拥担心她了。
    李菡瑶乖巧地顺从了他。
    半个时辰后，焕然一新的王壑带着李菡瑶来到乾阳殿，在文武百官注视下，从容走上大殿。
    因父母俱丧，按制他该穿孝服，礼制不可违，但也不能失了天子的威严，又因尚未登基，不便穿龙袍，便特制了几套礼服，专为他登基前好穿的。
    众人只觉眼前一亮：就见未来新君一身藏青色宽袖锦袍，以金线在前胸、后背、两臂和下摆绣八团如意纹，领口和袖口也绣如意金边，既彰显哀容，又不失庄重和肃穆，更衬得他俊颜如玉雕，两眼漆黑如星子；头上戴镶嵌东珠的金冠，简洁大气，整个人庄严华贵。
    新君真龙章凤姿！
    这是所有人的印象。
    而李菡瑶也换了一袭月白色的广袖月春衫，既轻灵又飘逸，与王壑的藏青色相映，一深一浅，十分搭配。
    李菡瑶走到月台下，站定。
    这个位置，在百官之首了。
    她并非有意僭越，是王壑叮嘱她站在这里的，说她今日的身份是客人，客人当然要受尊重了；再往深了算，她是未来的国母，更不能居于臣子之后。
    她才站定，便感到身后无数目光汇聚，凝成实质，令她芒刺在背，这感觉很快就消失了，因为王壑去了上方，大家要瞻仰新君容颜，便忽略了她。
    王壑尚未登基，不便坐龙椅，只在龙椅下方设了一座，面向群臣，接受参拜。
    众人皆称呼“主上”。
    王壑启金口，先感谢众臣拥戴，说他才德有限，但定会励精图治，不负大家厚望，再阐明推迟登基的理由，然后话锋一转，道：“眼下最要紧的便是收复江南。江南形势，吾已尽知。拟亲赴江南查明。”
    他想快刀斩乱麻。
    然文武百官不依。
    江南事，事涉李菡瑶。
    而李菡瑶的丫鬟观棋，正在新主身边，更听闻新主要立她为皇后，且不准臣子谏言。
    这如何能行？
    众臣以为，新主年轻，虽聪慧睿智，却是未经历过男女情事的，一时为情所惑也难免，好在朱雀王和玄武王还不糊涂，不顾新主袒护，硬将那小丫鬟扣押带回京城，眼下大家都摩拳擦掌，要破坏此事。
    因此，王壑刚宣布要亲赴江南查明真相，下面群臣就躁动起来，一人抢出列，高叫“主上！”
    王壑一看，乃是京都知府裴度，忙问：“裴大人何事？”
    裴度躬身道：“微臣恳请主上：发兵江南，剿灭妖女李菡瑶，替微臣寻回儿子。小儿裴本，受李菡瑶蛊惑，不知怎的竟投靠了她，害得微臣被人议论与妖女勾结。微臣恨不能将妖女捉来，食其肉、喝其血……”
    王壑：“……”
    他静默不语，喜怒难辩。
    站在武将前列的朱雀王和白虎王却感到殿内气氛骤然紧张、凝滞，不由悬心。
    饶是李菡瑶已经做好了万全的心理准备，准备迎接这一班权势男人的攻击，此时也感到猝不及防，被裴本这番话给气着了，气得七窍生烟。
    不等她和王壑开口，紧跟着又一官员出列，高声叫道“主上，微臣有本奏上。”
    李菡瑶一瞧——
    哟，认得！
    老熟人了，就是京郊军火研制基地的那个怕媳妇、善逢迎拍马屁的周黑子——周惟安。
    这黑炭头想干什么？
    有了裴度开的好头，李菡瑶可不敢自作多情，认为这周黑子是出面替自己求情的，落井下石还差不多。她当即提高警惕，竖起耳朵听周黑子奏本。
    王壑问：“周大人儿子也丢了？”
    李菡瑶险些笑出声来，朝上一瞟，只见王壑正襟危坐，神情肃穆，越发想笑。
    周黑子一呆，顿了下才道：“微臣儿子好好的……”
    王壑问：“那奏什么？”
    周惟安铿然道：“微臣奏请讨伐妖女李菡瑶！”
    李菡瑶：“……”
    死黑炭，敢领头弹劾本姑娘，本姑娘若不给你个教训，你不知道本姑娘的厉害。
    周黑子平常最聪明识眼色的一个人，今儿乐得发昏了，竟没听出王壑的幽默有些冷。
    他因皇城兵变时，在军火研制基地立了功，算是从龙之功，谢耀辉将他调回京城，任左都御史。新官上任第一本，他要借威名赫赫的李菡瑶来扬名。
    周黑子从袖内抽出一本奏折，阔嘴巴一张，厚嘴唇一掀，滔滔不绝道：“微臣请主上发兵江南，剿灭反贼李菡瑶。李菡瑶倒行逆施，罪行累累，若任其猖獗，必颠倒乾坤，引起天下大乱，江山危矣，社稷危矣……”