    李菡瑶：“……”
    她感到眼窝微热，似乎又想流泪了，急忙转过脸去看窗外，好一会才平复心情。
    忽然车停了。
    原来到了王府门前，除了王壑的祖父和祖母，王家上下并世交亲友，乌压压跪了一地。
    今天，王府大排宴席，要替王壑接风洗尘和庆贺，京城权贵都削尖了脑袋想要参加，然为了新君的安危着想，只有少数人得到请柬，因此倍感荣耀。
    下车后，王壑先随祖父族人去宗祠祭祖，因朝廷正在筹备登基大典，王家的宗祠将迁入太庙，登基时要祭告天地祖宗，十分隆重，故而这次祭祖一切从简，不过是去祠堂上香、磕头，详细情形也无需赘述。
    祭罢，再拜见亲长。
    然后，王壑便陪着李菡瑶去萱瑞堂拜见祖母，一路上，将王家各房布局和景色指给她瞧。
    “我就住这主院，东院。”
    “祖母在萱瑞堂。”
    “那边是德馨苑，我父母住过的，后来做了书斋。那边是花园，有一条小河，还有春雨阁……”
    一路指点到了萱瑞堂，李菡瑶举目一瞧，只见花团锦簇跪了一院子人，只有一老夫人站着。
    她想，这就是王壑祖母了。
    果然，王壑先叫“祖母”，然后才对跪在最前面的三位凤冠霞帔的贵夫人道：“王妃请起。”
    一面虚扶了一把。
    于是众人谢过，起身。
    王壑便扶着祖母胳膊，进入上房。
    李菡瑶紧随其后。
    众人也都进来，再分头坐下，一眼扫过去，上面皆是有年纪的凤冠霞帔的贵夫人，下方则多是年轻奶奶和姑娘们，也都是盛装，满眼的富贵气象。
    真是美女如云！
    赵宁儿跟随朱雀王先一步回京，今天又出城迎接王壑，一见李菡瑶，便“好心”告诉她：因新君尚未成亲，也未定亲，引得京城闺秀们都轰动了，都热切盼望新皇选妃，甚至京畿附近的地方官得到消息，也想法设法将女儿送来京城，寻求各种途径到王家露脸。
    李菡瑶知道她存心给自己添堵，一笑了之，然耳听是一回事，亲眼看见又是一回事——这么多美女汇聚在王家，看王壑的目光脉脉含情，她没法不酸。
    这些女子都不是庸脂俗粉，都那么美丽可爱，且各有千秋，哪个男人能拒绝？
    李菡瑶看着王壑，默想：
    他能抵挡得住诱惑吗？
    丫鬟捧了垫子来，王壑给祖母磕头。
    王老太太满面光辉，等王壑磕了头，忙让人扶起，拉到身边，摸摸他的手，再摸摸他的脸，叫一声“乖孙”，那眼睛就红了，嘴角还挂着笑。
    王壑问：“祖母可安好？”
    王老太太道：“好，好！”
    朱雀王妃笑着凑趣，道：“老太太这是喜极而泣。”
    王老太太惊觉失礼，把客人们晾在一旁了，忙对王壑道：“王妃们一直等着呢，都想见你。”
    王壑欠身道：“晚辈见过王妃。”
    朱雀王妃忙站起身，道：“使不得。这怎么敢当！”
    王壑道：“怎么不敢当？晚辈尚未登基，又是王妃看着长大的，这一礼是应当的。”
    朱雀王妃见他如此谦逊，十分欢喜，环视众人笑道：“真是仁义谦逊的君主。自小就不凡的。”
    众人纷纷附和、点头。
    王壑又拜见白虎王妃、玄武王妃、谢相夫人等；到忠勇大将军夫人跟前，安慰了几句，让她放心，说赵兄弟吉人天相，又机智过人，定不会有事。
    赵夫人忍着悲伤道谢。
    然后，王壑才引见李菡瑶：“这是李姑娘的丫鬟，观棋姑娘，奉李姑娘之命去北疆送粮草的。”
    “刷！”
    众人都将目光投向李菡瑶。
    面对各种探寻、戒备，甚至轻视的目光，李菡瑶含笑以对，不矜持也不窘迫，神态轻松。
    她先上前跪下，给王老太太磕了三个头。
    “不必多礼。”
    王老太太忙示意王墨扶她起来。
    李菡瑶起身后，环视一圈众人，蹲身施礼道：“观棋见过诸位王妃、诸位夫人、奶奶和姑娘。”
    一通寒暄后，方落座。
    鄢苓才过来招呼李菡瑶。
    鄢苓微笑道：“棋姑娘。”
    李菡瑶又起身，对她敛衽施了一礼，道：“鄢大姑娘好。”神情淡淡的，不大热络。
    因为她现在是观棋，鄢苓曾做过对不起李菡瑶的事，观棋对她没好气才正常；再者，李菡瑶自己也不想跟鄢苓多说话，也怕她认出自己。
    王壑仿佛知道她心思一般，坐下喝了一口茶，便起身告辞道：“祖母，孙儿要去前面招呼，先告退了。”
    王老太太忙道：“你去。”
    王壑便对李菡瑶道：“姑娘请。”
    李菡瑶忙起身，对上道：“老太太，晚辈告辞了。”
    众人一呆，她也要走？
    王老太太忙问：“观棋姑娘不在这里坐席吗？”
    王壑含笑道：“祖母，观棋姑娘在外面坐席。”
    王老太太诧异道：“这如何使得？男女有别，王妃们都在这里呢，何况她一个姑娘家。”
    王壑道：“观棋姑娘作为江南使节，原要跟朝中大臣们坐在一起，便于商讨军务。”
    王老太太：“……”
    她竟不知应对了。
    座间有几个厉害的夫人，头一个就属朱雀王妃，一身锦绣辉煌，凤仪万千，她略过说话的王壑，盯着那小丫鬟，目光犀利，问：“李菡瑶想做女皇？”
    李菡瑶坦然道：“是。”
    朱雀王妃道：“她竟敢不顾大义，公然挑起内战？”语气咄咄逼人，不怒自威。
    李菡瑶丝毫不受她威压，道：“王妃这话未免欠公平。为支援北疆战事，我家姑娘半年前就在北方布局，于关键时将军粮送达；江家更是奉献了机动车制造技术，这次大捷，我家姑娘功不可没。便是皇城兵变时，我家姑娘也并未只顾自己谋利，而是相助公子捉拿了昏君，又派火姑娘维持京城治安，使百姓免遭战乱之害。这般胸襟和远见，比朝廷官员也毫不逊色，怎不顾大义了？”
    朱雀王妃道：“做的再多有何用？眼下她不肯臣服朝廷，必将导致内乱，就是不顾大义！”
    李菡瑶道：“小女子不明白王妃的意思。”
    朱雀王妃道：“你装糊涂吧？”