    小丫鬟变成了男人，避免了一场丑事，众人说不出是庆幸还是失望。按理说，他们该庆幸的，但那小丫鬟竟将满朝文武玩弄于鼓掌间，金蝉脱壳跑了，怎不令他们生气和羞愧？私心里，他们更希望小丫鬟被王均给夺了清白，如此才能斩断王壑的情丝，以绝后患。
    可惜，这是江如波！
    忽听屋里传出王壑的吩咐：“请谢相仔细审问他。”
    谢耀辉忙躬身道：“微臣领命。”
    王壑又道：“江家献技术有功，不可对他用刑。”
    有人道：“不用刑他如何肯招？”
    谢耀辉愣了下，跟着就高声道：“微臣领命，绝不用刑。但微臣有个请求，请主上允准。”
    王壑道：“讲。”
    谢耀辉道：“他若不招，请梁大夫别为他诊治。至于他身中的迷药，请许微臣来处置。”
    王壑奇问：“你要如何处置？”
    谢耀辉道：“他若不招，微臣便找个兔相公来替他解毒；他若招了，就请梁大夫替他诊治。”
    屋里没了声音，想是被这匪夷所思的提议给惊住了，一时不知如何决断。
    外面众臣也面面相觑，神情诡异——这真是谢相说的话吗？静了一会，众人异口同声道：“这主意好。就这么办，既能解毒，又不伤筋骨。”
    江如波气得涨红了脸——这么说也不对，他脸本来就绯红，现在更红了——跳脚大骂：“无耻！你们等着，我表妹不会放过你们的！王纳，你最好别答应，不然小爷让你吃不了兜着走，要你后悔一辈子……哎哟！”
    一护卫喝道：“敢对公子无礼！”抬腿踢了他一脚。
    屋里传出王壑淡漠的声音：“准了！”
    谢耀辉道：“谢主上。”
    然后转身对赵子仪道：“请将军将他押到前面去。周大人，麻烦找一位兔相公来。”
    那二人应声答应。
    其他人也都很高兴，觉得小丫鬟逃走令王壑失望了，因此不再受儿女私情左右，以天下为重了。
    江如波惊恐挣扎，大喊：“我招，我招还不行吗？”一路嚷着叫着，被带到前院去了。
    屋里，王均也急推王壑：“哥，不行！不能让谢相审！江如波要招了，弟弟没法见人了！”
    王谏忙道：“不错。壑哥儿你该亲自审问，免得此事张扬出去，于你弟弟名声不利。”
    王壑严肃道：“不让谢相审问清楚，难道你要让人误会你跟观棋姑娘有染？哥哥断不允许！”
    王均：“……”
    差点忘了这一茬。
    经谢相一审问，大家都知道观棋跑了，正可澄清流言。这结果虽尴尬，总好过跟哥哥的心上人苟且，至少保住了观棋的名声，也不会跟哥哥生嫌隙了。
    王壑见弟弟不吭声了，这才劝慰道：“不过是跟男人抱了下，有什么了不得的……”
    王均痛心道：“不止抱了……”
    王壑道：“就算亲了也没什么。你们都中了暗算，又并非刻意。男子汉大丈夫，要豁达一些……”
    他见弟弟和江如波为了保持清醒，都将胳膊咬得伤痕累累，再加上他进密室时，他二人衣衫都完好无损，可见并未做下不可挽回的丑事，因此未能体会王均的心情，心中只为小丫鬟逃脱这一劫感到庆幸。
    王均不依地叫“哥——”
    王谏听出不对了，怒道：“壑哥儿你这是什么话？就因为是男子汉大丈夫才不能忍……”
    他终于明白了宝贝孙子痛不欲生的原因：堂堂男子汉大丈夫，被男人辱了清白谁受得了？这结果并不比跟哥哥的心上人发生苟且强多少，甚至更坏。
    他为何笃定王均受辱了呢？
    因为王均是个纯情的少年，连个通房丫头都没有，纵然被药物所迷，未必就懂得做那不堪的事；这江如波却不像好东西，虽未成亲，看情形必定有通房丫头伺候的，所以神志昏聩时兽性大发，欺负了他孙子。
    王壑被祖父质问得哑然，想了想，若是他遇见这情形……嗯，恐怕也很尴尬和生气。
    但他不能任由弟弟伤心，得开解，所以他剖析厉害给王均听：“哥哥跟大姐进去的时候，你们衣服都好好的，并未做下不可挽回之事。虽然有些尴尬，但这结果算不幸中的万幸了。你再要这样不依不饶的，人家听了不知怎么想呢，还以为你真跟那江如波有什么呢？”
    王均惊恐地抬头——
    真的吗？
    他不要被人指指点点。
    王壑重重点头道：“你最好装做若无其事的样子，跟江如波还像从前一样。本来也没什么。”
    王均道：“弟弟做不到！”
    他又不是哥哥。
    他真的做不到！
    王壑给他出主意：“你不妨去打那江如波一顿。男人之间，打一场，就什么事都烟消云散了。”
    王均低头沉吟。
    王谏疑惑地看着王壑，怀疑他谎言哄骗弟弟，然他也怕王均承受不了，所以不敢细问。
    王壑抬头，见祖父探究的目光，忙道：“祖父别胡思乱想了。二弟确实无事。二弟什么心性，祖父难道不知？瞧——”他撸起王均的衣袖，将那牙印展示给王谏看——“这是二弟为了保持头脑清醒自己咬的。那江如波的心性如何且不说他，但他害怕暴露身份，也如二弟一般将自己咬伤了。许是到后来控制不住了，才有些失态，但也并未做出格举动。”
    梁朝云在旁也作证。
    王谏这才放心，跟着又大惊失色，“咬成这样？快叫你大姐瞧瞧。哎呀，这要留疤了！”
    梁朝云忙道：“爷爷放心，晚辈已经开了方子，去抓药了，我亲自照顾弟弟。”
    王壑也道：“祖父，二弟的伤自有大姐调理。孙儿现要追查幕后主使。祖父若知内情，还请告知。”
    王谏神情微僵，跟着正色道：“祖父绝没有陷害那丫头，连你祖母也可担保。你只管查！无论查出谁，从严处置！”他心中很苦涩：孙子之所以怀疑他，因为他昔年犯过错，导致儿媳受难，这旧案乃他品性的污点。
    王壑道：“孙儿相信祖父。请祖父帮孙儿一起追查。”
    这话令王谏好过不少，想来孙子还是信任他的。
    王壑便问王均被困经过。