    谨言道：“查问了，是老太太屋里的，奉老太太之命到园子里摘花插瓶，看见均儿和观棋，回来提了一嘴，被姑娘们听见了，问起来，宁儿妹妹才知道了。”
    王壑示意赵宁儿继续说。
    赵宁儿道：“后来二少爷和观棋来了，进了密室。我本想在门口偷听他们说什么，谁知石门关上了。我在外面等了好一会，也不见他们出来。我、我就走了。”
    张谨言在旁道：“是不是觉得正中下怀？他们在里面待的时间越长，出来后你就越有的说嘴了。你巴不得这样吧？否则你也不会偷偷溜走，又瞒着不说。”
    世子寡言，却总能切中关键。
    赵宁儿被他说中心思，羞红了脸，激动道：“是又怎么样？难不成我要在外面大喊大叫，叫他们出来？”
    谨言道：“那后来大家都找均儿，你怎还不说呢？”
    赵宁儿道：“我怕人疑心我！”
    谁知还是逃不掉嫌疑。
    王壑又问了几句，始终问不出所以然，只得带她回到祖母屋里，当着众人对她道：“愚兄也不信妹妹会下毒，然眼下只查到这，唯妹妹最有嫌疑，为公正起见，愚兄会请赵伯母将妹妹禁足，直到洗清嫌疑。”
    赵夫人忙道：“这可以。”
    她自觉这是王壑网开一面，优容处置了，然赵宁儿却道：“不行！我还要去江南呢。”
    王壑不为所动，道：“若是你私自逃出家，我便拿忠勇大将军问罪。”原来赵宁儿早求准了他，去江南时带她一起去，眼下是带不成了，所以补了这句。
    赵宁儿终于哭出来，喊道：“你偏心眼！不是我做的，为什么禁足我？谁知这是不是观棋的诡计，她最狡猾了。那药也许就是江如波自己下的，栽赃给我们。凭什么冤枉我？！”
    王壑道：“这我自会查明。刚才谢相亲自审问的江如波，眼下他虽住在王家，却不可随意走动，哥哥并未包庇他。不过是禁你的足，你闹什么？”
    赵宁儿道：“那跑的观棋呢？”
    王壑道：“我们本就无权扣押她。走便走了！”
    赵宁儿哭道：“你偏心！你偏心！”
    王壑严厉道：“此事没的转圜！若是在战场上，双方立场不同，胜负自然各凭本事；眼下在这里，且不说观棋是江南使节的身份，事关大局，只凭背后主使者利用二少爷这一点，我便绝不能容忍！无论是谁，一旦查出来，定不轻绕！你这般嫌疑，只是禁足，怎就委屈了？”
    众人都噤若寒蝉，连老太太也不敢说话。
    朱雀王喝道：“宁儿不可胡闹！”
    最终，赵宁儿被赵夫人带回去禁足。
    王壑又查问了一番，才回到自己院中，感觉心绪繁杂，便将一架瑶琴捧到窗前，坐下操琴。
    他需要静一静心。
    他虽聪慧，精力终究有限，又曾在外奔波七年，花在琴艺上的工夫就少了，所以琴艺并不精湛，却也不是一般人能比的。当冲淡、悠远的琴音袅袅散发，他心头为之一空，种种俗务迅速沉淀下来，风清月朗。
    不知弹了多久，才停下。
    正望着窗外一弯明月沉吟，忽听有人道：“哥怎不去追查幕后黑手，倒在这里弹琴？”
    原来是谨言来了。
    王壑问：“什么时候来的？”
    一面让他坐。
    谨言在他身边坐了，道：“早来了。看哥弹得投入，没敢打搅，就听住了。”
    王壑道：“没空查，也不想查。”
    谨言困惑道：“不想查？为何？”没空查他理解，因为马上要出兵江南了，自然没空。
    王壑道：“这件事背后并不简单，哥哥想放长线钓大鱼，未免打草惊蛇，会另安排人查这事。”
    谨言忙问：“安排谁查？”
    王壑道：“傅冬意。”
    谨言诧异道：“傅姑娘？！她无官无职，而且，哥今儿才见她呢，怎知她有这个能力？”
    王壑道：“她既希望女子参政，我便给她这个机会，顺便试试她的才干。若她真有能力，便会成为本朝第一个入仕参政的女子，助我实现女子科举。”
    张谨言吃惊道：“这行吗？”
    哥竟然要实行女子科举入仕？
    此事非同小可。
    那些臣子会答应吗？
    王壑道：“不试试怎知道呢？”他仿佛看出谨言心思，意味深长道：“你钟情的那位，内宅可关不住。你难道不想娶她了，不想不战而屈人之兵？”
    张谨言道：“当然想！”
    可是，这能成吗？
    他很是怀疑。
    王壑道：“那就听为兄的！”
    谨言道：“我一直听哥的。”
    王壑微笑，扫他一眼，又转向窗外，看着沉沉的夜色想：“我这是助瑶儿一臂之力。瑶儿到哪了呢？”
    情思难抑，他又弹起琴来。
    谨言去外面查看守卫布置，少时回来，忠勇大将军赵子仪跟着他一道来了。两人到院中，听见琴声正酣，不敢打搅，遂静静站在院中倾听，直到最后一缕琴音消散在夜色下，才回禀进去，“忠勇大将军求见主上。”
    王壑忙起身，迎了出来。
    “赵伯伯请进。”
    赵子仪客气了一番，落座后，才诚恳道：“主上，宁儿断不会做出下毒的事。还请主上明察。”
    王壑微笑道：“侄儿明白。”
    赵子仪迟疑道：“那主上怎不明说？宁儿觉得你冤枉了她，伤心的不得了，哭的都哄不歇。”
    王壑：“……”
    这是个爱女如命的。
    赵子仪见他不说话，忙问：“可是有什么隐情？”
    王壑道：“侄儿就是想磨炼宁妹妹，毕竟证据对她很不利；禁她足也是为了麻痹那真正的主使者。倘若我告诉了宁妹妹，以她的性子，定然会泄露。”
    赵子仪恍然大悟，露出笑模样，道：“原来如此。请主上放心，微臣定不会透露给宁儿，假装很生气……”
    王壑急忙道：“赵伯伯还是别假装了，只怕被宁儿妹妹看出来。宁儿妹妹继承了赵伯伯的性子，若是猜出真相，就装不像了，容易露了马脚。”
    赵子仪笑道：“是，宁儿像我。”
    王壑和张谨言面面相觑——
    这人怎么听不出重点呢？