    赵子仪没留心他们异样，又蹙眉道：“可是宁儿她一直哭怎办？你帮我想想，如何哄歇她？”
    王壑无语地看着他，问：“赵伯伯难道不会管女儿？”
    赵子仪摆手道：“她又没做错事，怎好委屈她？主上自小聪慧，替我想个法子，既能安抚她，又能让她安心禁足。她哭都是因为你冤枉了她，你不能不管！”
    王壑笑道：“赵伯伯这个爹当的也太没威严了。晚辈的父母在时，在晚辈面前从来都说一不二。晚辈也很乖巧、听话。”
    赵子仪斜睨他道：“呵呵，主上乖巧、听话？你父亲亲口告诉我：做你爹比做宰相还累。为了让你信服和听训，他和你母亲几乎穷尽神思、殚精竭虑……”
    王壑道：“……”
    父亲竟在背后这样说他？
    这话太不公了！
    他一向比别的孩子听话，从不随意哭闹，也很少闯祸，但父母依然对他十分严厉，他被父母从小磋磨到大，不得不跟他们斗智斗勇，活得可不艰难了。
    赵子仪还在说：“……后来我给你爹出主意，叫他把你丢出去游历，这才清净了几年……”
    王壑先气得笑了，又想到今后再不能经受父母的磋磨，不禁又红了眼睛。为掩饰情绪，他强笑道：“赵伯伯管人家的儿子倒有主意的很，怎么轮到自己女儿就不行了？”
    赵子仪道：“姑娘家要娇养，再说宁儿听话。你不信，只问朝宗，被我揍了多少回？从不心软！”
    王壑受不了他偏心女儿成这样，看情形不给他出个主意安抚赵宁儿，他是不打算走了。
    于是道：“你这样溺爱只会害了宁儿妹妹。妹妹自小聪慧，武功又高，书读的也好，就是缺乏历练，心性不够坚韧。我不说明真相、禁足她，就是为了磨砺她的心性。
    “我打算让扣儿姐姐接任龙禁卫大将军——扣儿姐姐有这个能力和资历。将来，宁儿妹妹做不了大将军，一个副将军总不能落，否则岂不有负赵伯伯的名头？若她一点委屈都不能经受，如何担当重任？叫我怎么用她？再说这世道，女子要出人头地，注定要比男子付出更多，心性也要更加坚韧才行。赵伯伯难道忘了我母亲的经历？”
    赵子仪听说他要任命赵晞为龙禁卫大将军，吃惊地瞪大眼睛；后来听见扯上赵宁儿，目光就热切了，最后肃然起敬，忙道：“是我误事！我这就回去告诉她：吃得苦中苦方为人上人。她好强，肯定就能忍了。”
    于是告辞，匆匆去了。
    王壑这才松口气。
    张谨言看着他咧嘴笑。
    王壑问：“笑什么？”
    谨言道：“哥不仅会管朝臣，还会替人管教女儿了。”
    王壑：“……”
    他默了会，才对世子道：“表弟别光顾着笑话哥哥，先想好如何应对姑父询问吧。说不定姑父就来了。”
    谨言忙道：“询问什么？”
    王壑道：“你的私情。”
    他自从知道李菡瑶主仆调换身份后，便不愿在谨言面前提李菡瑶三个字，因为那属于他。
    谨言惊慌道：“这如何是好？”
    王壑道：“姑父长途跋涉从北疆回来，伤势还未痊愈，老王妃心疼，王府肯定要忙乱一阵子，今晚是出不来了。你别回去就是。明天中午咱们就走。”
    谨言道：“明天父亲来呢？”
    王壑道：“哥哥帮你应付。”
    谨言欢喜道：“多谢哥。”
    于是打发人回王府禀告：今儿是表哥回京第一天，又出了那些事，他要贴身保护表哥，不能回家。安排已毕，当晚就歇在王壑院里，近身保护。
    *********
    次日去皇宫，早朝时，再无人叫嚣弹劾李菡瑶，几位重臣所奏都是本部具体事务：关于出兵，关于登基大典。
    王壑雷厉风行处置了，然后，任命赵晞为龙禁卫大将军，接替唐机掌管龙禁卫，护卫皇宫。
    当即有十几位朝臣反对。
    历朝历代，都不缺诤臣。
    再者，龙禁卫大将军一职非同小可，涉及利益之争，许多人都有自己的考量，怎肯沉默。
    最后，他们认为赵晞是女子，能力不足以统领龙禁卫，做天子近臣更不妥；二来，从昨天的经历来看，新君襟怀宽广，善纳谏，他们更要大胆表现了。
    王壑道：“诸位所言也有理，然发兵在即，无暇再斟酌人选。这样吧：先让赵晞试一试，若她不能压制龙禁卫，即刻撤职，另选武功高强和胸有韬略者接任。横竖有玄武王和忠勇大将军在京镇着，出不了大事。”
    那些人虽不甘，也无法了，等散朝后，纷纷寻亲觅友，将新君的旨意传达了，并商议出对策：从军中挑选出武功高强和熟读兵书者，采用各种手段挑衅赵晞，要让她知难而退，龙禁卫不是她一个女子能统领的。
    赵晞早有准备，已经抢先一步在龙禁卫大校场摆下擂台，欢迎任何人上台挑战。
    这举动激怒无数军汉。
    太嚣张了！
    发兵江南在即，比试结果也无暇详细述说，只知道军中当天有几十位将领伤筋动骨，有许多都是被赵晞一招打趴下，没十天半个月不能复原。
    赵晞有言在先：挑战她的人太多，为免大伙儿采用车轮战消耗她的体力，她会速战速决，下手绝不会容情，让大家做好心理准备，别怪她心狠手辣。
    众军汉都嘲笑她太嚣张。
    等结束后——不，还未结束，但剩下的人都不敢再上台了，只能另辟蹊径。于是，赵晞的身世被挖了出来，都知道她原是朱雀王的外甥女，前朝先帝时期的威海大将军耿忠之女。为人最冷血无情，十来岁时，曾亲手刺杀亲生父亲耿忠，就为了跟父亲划清界限以自保。
    “连亲生父亲都杀？”
    “可不是！”
    “这不是畜生？”
    “小心，别叫那母老虎听见了。”
    “咱们往后日子难了。”
    “那还用说！瞧瞧彭冲指挥使，那还是朱雀王的旧部呢，被她一鞭子差点抽断了胳膊。还有老陈他们，都被踹下擂台，五脏六腑都踹伤了呢。”
    “最毒妇人心哪。”