    王壑已经下车来。
    泽熙走到他面前，仰着头得意道：“幸不辱命！”
    王壑目光一扫周围，才低下头对泽熙道：“很好。回头告诉你家姑娘，记你头功。”
    泽熙咧嘴笑了。
    他本来还想挑衅的，然王壑并不居高临下，不以他的主子自居，而是答应将此事告诉李菡瑶，让李菡瑶给他记头功，这很合他的心意，他便高兴了。
    王壑又问：“都炸死了？”
    泽熙道：“俘虏了十几个。”
    王壑对谨言道：“带上来。”
    张谨言早将麾下禁军撒出去，保护王壑并搜寻战场。
    简繁原本应该是最忙的，可眼下却顾不得了，他这时哪还不明白王壑出恭的用意：分明是故意延宕，让大队滞留在前路，却暗中派泽熙来脊岭清剿敌人埋伏。
    泽熙带七宝离开时他知道。
    这一路来，泽熙总跟王壑不对付。王壑为了驯服泽熙，变着花样折腾他，最常用的手段便是跟他打赌，赌输的人听从调遣。泽熙一再输给王壑，只能任王壑差遣，领着七宝徒弟到前路去探查军情。
    在简繁看来，一群矮矬子能探查什么军情？分明是王壑故意折磨这小子。当时见泽熙臭着一张脸离开，他暗笑了好一会呢；现在么，只剩下羞愧，同时也更忌惮王壑。
    敌人来自何方？
    王壑是如何知道的？
    除了泽熙和他七宝徒弟，可还有其他人在暗中相助，又是如何引爆埋伏并剿灭敌人的？
    简繁一概不敢问。
    问了等于自曝其短！
    问了等于自承无能！
    王壑也不会告诉他的。这是上位者驭下的手段。任何时候，都不会毫无保留地将所有底牌暴露出来，哪怕面对的是属下和臣子，也会保留和防备。
    再者，王壑将一应行军事宜都交给他和王衷，将所有权利下放，他未能运筹帷幄，差点令全军覆没，还有什么可说的？除了请罪，别无出路。
    他当即跪下，叩首道：“微臣该死！竟不知敌人在这里设下埋伏，差点令主上陷入危机。请主上责罚！”
    王壑低头盯着他，半晌不发一言。良久，才道：“简繁，前路越来越艰难，敌在暗，我在明，若你只有这些手段，不如别去了，趁早回京城去吧。”
    简繁叩首道：“微臣知错了！请主上再给微臣一次机会，微臣定当谨慎行事，再不敢大意。”
    王衷也跪下了。
    王壑也没拦他伯父，对二人道：“再给你们一次机会。简大人，伯父，可别再让晚辈出手了。晚辈若再出手，必将撤换你们，今后再不会委以重任。因为你们不堪重任！”
    二人凛然道：“是。”
    王壑淡淡道：“空口无凭，我凭什么信任你们？”
    简繁道：“请主上吩咐。”
    王壑道：“你去查证：敌人是何方势力，为何之前没能探查到埋伏，再拟一个新的章程来。”
    简繁道：“是。”
    王壑又问：“简大人，小子令你主掌这次行军大小事，伯父为副职，你可知是何用意？”
    简繁道：“这是主上看重微臣。”
    王壑道：“这话有些口不由心。你心里还不知怎样腹诽，觉得小子徇私呢，觉得若是立功，伯父能分你一半功劳；若是获罪，你却要负主要责任。是也不是？”
    简繁急道：“微臣不敢。”
    王壑看着他笑起来。
    简繁宁愿看他发怒，也不愿看他笑，笑得自己心里很没底，惶然的很。
    王壑道：“没有更好，然小子还是想跟你说清楚：因为大人为官经历丰富，县令、知府、尚书、御史、钦差、宰相都做过，能力卓著；而伯父先在湖州任学政，后来进入青山学院，履历单一，经验也比大人差远了，故而命大人为主，伯父为副，是怕他不能胜任的意思。”
    简繁又得意又惭愧道：“微臣愧对主上青睐。”
    王壑道：“你确实辜负了小子信任。接下来，你不仅要自己尽力，还要监察伯父，若觉他无能，只管撤换他，不必因他是小子伯父而纵容……”
    简繁：“……”
    这不是让他得罪人吗？
    王壑仿佛看出他的心思，问道：“你不愿得罪人？明哲保身那套在小子这可不管用。你可想好了：是得罪小子，还是得罪小子伯父，二选一！”
    简繁忙道：“微臣不怕得罪人。但微臣自己错失在先，无脸责怪王大人。请主上放心，今后微臣定与王大人通力合作，再不敢辜负主上的期望。”
    王衷尴尬，也急忙表白道：“微臣定会竭尽全力配合简大人，绝不敢丢王氏族人的脸面。”
    王壑道：“很好。赵贤弟举荐了伯父，伯父此去是要做临湖州巡抚的，若不拿出些手段来，怎能令人信服？侄儿可不会徇私。李姑娘随手拉一个美人上堂都能破案；伯父若无能力，去了也是丢脸，白白送把柄给人。”
    王衷道：“微臣绝不敢懈怠！”
    王壑道：“去吧。记住，这是最后一次机会！晚辈说到做到，绝不插手你们的安排；你们也别让晚辈失望，一旦晚辈插手，你们就再也没指望了。”
    简繁和王衷同声道：“是。”
    这才起身告退。
    王壑等他们走了，转向泽熙，笑道：“来，说说经过。”
    泽熙挺着小胸脯昂然走去。
    七宝在后毕恭毕敬跟着。
    绿儿等人也兴奋地围上去。
    简繁发誓：一定要让王壑看到他的能力，不能让王壑收回下放的权柄，因此连水也顾不得喝，就召集探查这一段道路的探子来，询问他们探查的经历。
    并未问出什么来。
    探子们并无疏漏。
    接着，又拷问俘虏，俘虏也不是什么精锐死士之流，都是些平常的庄稼汉和护院，因此很容易便问出幕后指使者：是大靖皇族人，秦五爷。
    大靖皇族不采取分封制，一代代传下来，曾经的嫡支也变成了旁支，越传越势微。
    秦五爷这一支是英武帝的后代，血脉虽正统，却没什么势力，只比一般的百姓富裕些。大靖未亡时，仗着皇室宗族的照顾，他们还活得像个勋贵，走出去也是人五人六的；大靖灭亡后，就跟普通人一样了。
    然他们不甘心做普通人。