    当下，小青和绿儿跟王壑上了一辆黑色外壳、极宽敞的机动车，小甲小乙等藤甲军护卫在车前后；再外层是张谨言率领的亲卫；第三层防护才是禁军。
    马疾车快，傍晚到枫林镇。
    张谨言命就地扎营。
    王壑则带着小青和绿儿到镇子上转悠，仿佛出来赏春的；逛着逛着，顺脚走进一酒家，要了一间房，小藤甲军守在门口，张谨言则率军守在酒家外面。
    雅间内。
    王壑点了几样菜，小二笑道：“请客官稍候。”然后退下，不大时候便上菜了。
    王壑命二女坐下一起吃。
    绿儿发现，菜和点心都很家常，都是春季时令菜肴，然做的十分精致，看着便清爽宜人：香椿煎蛋圆溜溜的，像一轮金黄的圆月，撒着点点翠绿；韭菜炒虾仁红绿相间，色泽鲜明；还有春笋炒肉、一大青花海碗丸子汤……
    再一尝，味道也极美。
    单说那丸子汤，丸子不知是什么肉糜捏的，似乎是鱼肉，又似乎掺了虾肉，也许有牛羊肉，吃在嘴里鲜嫩弹牙；汤底是用鸽子汤调制的，汤色清亮，内漂几片绿色的嫩叶，观之令人口舌生津，喝一口滋味美妙。
    绿儿小声道：“这家店不错。”
    小青也急忙点头。
    两人佩服地看着王壑：随便走进一家店，便能遇见美食，看样子是以前来过？却不好问的。
    王壑优雅吃着。
    快吃完，小二又进来了，将一盘煎饺放在桌上：荠菜馅的饺儿，一个个玲珑如小元宝，精致的了不得。
    王壑抬头道：“姑娘好手艺！”
    傅冬意含笑道：“公子谬赞。”
    王壑道：“姑娘坐下说话。”
    傅冬意道：“谢公子。”
    于是便款款坐下了。
    绿儿和小青看呆了：怎么这小二如此俊秀，听声音婉转轻柔，分明是女子——不，就是女子，没听见王壑称她“姑娘”吗？显然他们认识，且是约好在这见面的。
    有奸*情！
    绿儿警惕地盯着傅姑娘。
    小青也顾不得吃了。
    两个小丫头防备得太明显，傅冬意诧异地扫了她们一眼，见她们不过十来岁年纪，不由奇怪王壑带这么小的丫鬟随行伺候；还有，既是下人，为何摆出这副脸子，不大符合王家的门风规矩，况且她又没碍着她们……等等，不对，若她们不是王家的，是李菡瑶的人呢？
    傅冬意瞬间明白了。
    这是李家的小藤甲军！
    李菡瑶丫鬟的丫鬟！
    明白后，她冲二女微微一笑，便转开目光，看向王壑，道：“公子好像一点都不意外？”
    王壑道：“嗯。姑娘若不来，我才失望呢。”
    傅冬意忙问：“愿闻其详。”
    王壑道：“我既将此事托付姑娘，便要看姑娘的手段，若姑娘坐在家中，随便派几个人出去打探，不但敷衍，且容易打草惊蛇，也违背了我的初衷。这件事并不容易查。姑娘此来必有所求。说吧，有什么要求？”
    傅冬意赞道：“公子慧眼如炬。小女子想请公子示下：可否让墨姑娘帮我。”
    王壑蹙眉道：“她是我妹妹，若我能派她，直接便派了，何须绕这么大一个弯找你？”
    傅冬意道：“公子这么做，无非是防备王家出内奸，但小女子以为，这内奸绝不是墨姑娘。”
    王壑目光锐利地盯着她，问：“你为何如此肯定？如果你只会凭感觉说事，就太让我失望了。”
    傅冬意丝毫不慌，反问道：“若小女子说此事乃张世子在背后主使，公子肯信吗？”
    王壑脱口道：“不可能！”
    傅冬意微笑道：“瞧，公子也会凭感觉说事。”
    王壑定定地看着她。
    傅冬意坦然以对。
    半晌，王壑才道：“你为何如此信任墨妹妹？须知现在两军对垒，背后下手的人或许不是为了私心，而是打着为江山社稷的名义行事，自以为正义。这也是我为难之处，很怕王家人牵涉其中，更怕是我亲近之人。”
    傅冬意摇头道：“墨姑娘绝不会做这事。公子离家七载，对家中兄弟姐妹的成长变化不甚了解，但小女子自幼长在京都，一向与贵府几位姑娘交好，说句得罪的话：若是贵府的墇姑娘，我还不敢保证，但墨姑娘我却敢保证。”
    王壑目光奇异，问：“你不喜欢墇妹妹？”
    自去年底，王墇刺杀谨言，后被王壑反利用，将废帝及其余孽清剿大半，王墇也因流产而丧命。王壑让家人秘不发丧，谎称王墇病重，将她送去城外庄子养伤，意在引诱潜伏的内奸或者逃脱的废帝余孽上钩。不过，据守护在那里的人回禀，并无可疑人前去联系王墇。
    傅冬意说出这话，王壑不确定她是否察觉内情而试探呢，还是真对王墇为人不信任。
    傅冬意摇头道：“不是。墇姑娘文静娴雅，人很好，但我不大能看透她，所以不敢保证；但墨姑娘却与我相交深厚，我对她的品性和脾气都很了解。公子既将此案交于我，我必要从王家查起，须有帮手才行。”
    王壑沉默，好像在思索。
    傅冬意静静等他回应。
    天快黑时，王壑起身道：“就依姑娘。我会命人传信回去给墨妹妹，姑娘暂且等着便是。”
    傅冬意起身谢过。
    王壑转向绿儿吩咐：“把这煎饺包起来，带给世子吃。”
    绿儿在旁听了半天，虽不明白他们说什么，也大致猜到王壑将一件很重要的事交给傅冬意去查，很不满，代自家姑娘吃醋，因此王壑吩咐她，她理也不理，心里嘀咕：“我又不是你的丫鬟。哼！”嘴上却对傅冬意道：“这位姑娘贵姓？能否劳烦你去找小二拿个食盒来？”
    这是探问对方身份了。
    王壑眼中浮起笑意。
    傅冬意却避而不答，只道：“姑娘请等等。”走出去，很快拿了个二层食盒来，一边装煎饺一边对绿儿道：“下面是给世子准备的汤。姑娘提着小心些。”
    绿儿低眉顺眼道：“多谢姑娘。”一面将食盒提下来，也不追问她姓什么了，也不瞪她了。
    王壑疑惑：改变策略了？
    他可不认为绿儿这么轻易就放弃追问，那不是藤甲军的行事作风，只怕这小丫头想另辟蹊径。