    这消息迅速传遍天下。
    刚到达徽州六安府的简繁最先接到消息，说月皇集结了十万兵马，正朝六安府来，不禁目瞪口呆：李菡瑶自命“月皇”，跟“昊帝”针锋相对，这是不服朝廷，不服王壑了？还有，怎会有六个李菡瑶？看时间，绝非同一人。
    他自语道：“虽知是障眼法，但究竟哪一个才是真正的李菡瑶呢？果然狡猾。”
    王衷急道：“赶紧回禀主上。”
    简繁沉着道：“莫慌。”
    王衷道：“大人，这事耽误不得。”
    简繁反问他：“若主上问我们该如何应对，王大人可想好怎么回答了？若想好了就去回。”
    王衷：“……”
    他还没想呢。
    这事不该大家商议着来吗？
    简繁请他稍安勿躁。
    这段时间，简繁已经习惯了独自处置军情，全当王壑不在，不容许自己有半点依赖心理。所以，他一接到这消息，首先想的不是去回禀王壑，而是思索对策，有了对策才敢去回禀王壑。这打算原不错，而且这一路上他都在思索如何对付李菡瑶，心里也有了些头绪，然事到临头依旧觉得棘手。
    为何？
    情势变了呀。
    现在江南各地工人都揭竿而起，拥戴李家、拥戴李菡瑶；李菡瑶化身月皇，同时在六地现身，他真想不出应对之策，至少无法立即做决断。
    但他想不出，王壑未必也想不出，所以这事还是要尽快回禀王壑，虽然他还没想好应对之策，但若是延误了紧急军情，那后果他同样吃罪不起。
    他果断起身，对王衷道：“大人说的对，还是先回禀主上，至于应对之策，我们回头再细商量。”
    王衷心想：“本来就该这样。你真是被壑哥儿给吓傻了，一步不敢多走。”嘴上却道：“是。”
    于是两人到王壑帐前求见。
    张谨言笔直地站在帐前。
    双方彼此拱手见礼。
    “见过世子。”
    “二位大人好。”
    “我们有要事求见主上。”
    “哦，待我去回禀。”
    谨言便进帐去了。
    少时，绿儿出来了，冲着简繁和王衷先敛衽施礼，然后抬头，有点拘谨地问：“两位大人何事？”
    简繁看见她便想起李菡瑶，暗想：强将手下无弱兵，这话也不尽然，这个小丫头胆怯如鼠，都见过本官许多次了，还这么拘谨，也是奇怪。一面呈上密函，客气道：“这是刚收到的消息，烦请姑娘转交给主上。”
    绿儿接过去，道：“请大人稍侯。”
    然后转身进帐去了。
    简繁和王衷就等着。
    这些天，他们都是这样过来的。开始，王壑偶尔还会召他们进去，有时三言两语就将他们打发了。打发的次数多一次。算起来，他们已经有五六天没面见王壑了。两人都认为，这次王壑一定会叫他们进去，毕竟军情紧急。
    过了一盏茶的工夫，绿儿才出来，纤细的身子挺得直直的，目光虚落在前方，背诵似的宣告道：“公子说他知道了。让两位大人回去，想想如何应对月皇。”
    简繁忙问：“主上没叫我们？”
    绿儿木然摇头，道：“公子让两位大人回去仔细商议，等议定章程后，再拟了奏本呈上来。”
    简繁和王衷对视——镇定自如，这符合主上的气度。
    忽听绿儿又道：“公子请两位大人谨记：公子是要——”说到这顿了下，将“娶月皇”三个字咽回去，改口道——“跟月皇成亲的，将来是一家人，在赵少爷和靖海水军失踪一事查明之前，不可轻易开战，以免伤了和气，不能做亲。公子是一定要做这门亲的。你们别坏他的好事！”
    简繁和王衷瞠目结舌。
    简繁喃喃道：“这要怎么打？”
    绿儿不悦道：“一定要打吗？”
    她终于直视简繁，且说话声音也带了点情绪，流露出她自己的想法——她显然是不想打的。
    简繁心想“小丫头懂什么！”
    他什么身份，怎会跟一个小丫头解释，况且这小丫头还是李菡瑶那边的人。
    他冲着帐篷内躬身，有意提高声音——希望帐内的王壑和张谨言都能听见——道：“李姑娘自封月皇，化身六处，集结无数兵马，不知有什么阴谋。日前，徽州青华府就有一个自称月皇的，正领着十万人赶来六安府，意欲对我军不利。倘若对方攻击我军，我们岂能不还手？”
    帐内寂静无声。
    帐外，绿儿道：“公子说了，倘若对方先开战，不必手软，只管放手还击，但不得故意挑衅。”
    简繁：“……”
    王衷：“……”
    听着似乎不难，然执行起来却太被动了。
    两人都没了主意，盯着帐篷门帘，还不死心，还不肯走，希望王壑再给些明示，不然他们很难做。
    张谨言走出来，板着脸道：“表哥说了，为万千生灵计，绝不可轻易开战。你们也不必担心李姑娘。这当口，谁先开战谁便输了大义，李姑娘不会这么蠢。”
    简繁：“……”
    所以他蠢？
    王壑虽未见他们，但张谨言亲自发话，这分量自然不是绿儿传话能比，他不敢再坚持了。
    “微臣遵命。”
    “去吧，将消息传给朝廷。”
    “是。”
    简繁感到踏实了些。
    于是两人转身去了。
    绿儿挺直的身子一松，瞄了张谨言一眼，小声道：“世子，那……没什么事，婢子进去了。”
    张谨言看着她点点头。
    ********
    霞照县衙地牢，说是地牢，不过地势低些，而非真正在地底建的牢房，但也潮湿阴冷。关在这里面的都是不可饶恕的重犯，然经过火凰滢重审旧案后，放出去不少，因为大多是被官府冤枉的，如今只剩下几个。
    这天，一行人走下地牢，当中一位公子身穿宝蓝色锦袍，温文儒雅，在阴冷潮湿的地牢内格外显威严。
    随着一阵哗啦铁链响，一位头发蓬松如茅草、看不清长相和年纪的脏污男人被拉出。
    牢头道：“老魁，见天了。”
    老魁茫然转动茅草头。
    牢头道：“还不谢大人。”
    老魁看向梅子涵。
    梅子涵神情严肃。
    老魁身子一颤，跪下道：“谢大人。大人替小人伸冤，让小人活着出去，大人就是小人的再生父母。”
    梅子涵道：“起来。出去后切记安分守己，若是心怀怨愤，胡乱伤人，我定不饶你。”
    老魁道：“小人不敢。”
    于是被人带出去了。
    梅子涵却滞后一步，吩咐牢头：“把这地牢填了。若不是死刑犯，关在这里也太阴损了。”
    牢头道：“是，大人。”
    当即招呼民工进来干活，土石什么的早就准备好了，一顿倾倒，不到半天工夫，地牢就堵实了。
    在关押老魁的牢房背后，另有一方小天地：两间屋子，收拾得干干净净，左边是卧房，右边是起居室。卧房内只有简单的木床和桌椅，床头歪着一身穿红衣的美人，听见隔壁动静，轻声道：“锦儿，那边怎么了？”
    一个小丫鬟便走到墙边，将耳朵贴着墙倾听。听了一会，神色焦急，转身冲着美人“啊、啊”叫，却说不出话，两手比划了半天，急得跳脚。
    红衣美人蹙眉问：“堵上了？”
    锦儿“啊啊”点头。
    红衣美人努力撑起身子，坐正了。