    这一番对答，他和李菡瑶之间悄然翻转：李菡瑶一改谦逊的晚辈姿态，爆出强势霸道；而他也从有所倚仗、受尊敬的长辈，摆出臣服的姿态。
    魏若锦眼睛红了。
    她比谁都清楚，祖父其实跟何陋是一类人，认为女子就该贞静、柔顺、守本分，只看魏家对女儿的教养便可窥见一斑，现在竟为了她放弃坚持。
    这是何等的包容！
    何陋有多坚持，祖父就有多包容。
    这都是为了保护她。
    魏天方也不傻，明白了父亲的心思，不禁有些嫉妒女儿，心想，父亲太偏心了，一早让他辞官回乡，生怕他会连累魏家；现在支持孙女投靠李菡瑶，就不怕连累魏家了？这也太宠孙女了，竟会为了孙女放弃生平坚守的原则，将魏家前程押在李菡瑶身上，说出去谁会信？
    他却不知道，魏奉举还真想过这问题，贤臣择主而事，这个“主子”可不能随便选。
    废帝死后，玄武王族和王家成为最强势力，王氏弟子门生遍天下，加上王壑笼络的前朝旧臣，可谓人才济济，魏天方若不辞官，魏家投靠过去，以他的才能和资质，在那边很难出头，更别说带挈魏家孙辈了。
    而以魏若锦的才能，在李菡瑶麾下却十分亮眼，江南四大才女齐聚，听着就振奋。只要魏若锦受重用，魏天方便能沾女儿的光，在李菡瑶手下谋个一官半职，他虽平庸，好歹做过十来年的官，经验还是有的；魏家其他子弟也可凭借这份信任得到发展，比在王壑那边强。
    且说眼前。
    李菡瑶郑重道：“魏爷爷放心，晚辈定会护着魏家。”不仅仅是魏若锦，而是整个魏家。
    魏奉举欣慰地笑了。他相信李菡瑶的承诺，不仅因为李菡瑶言而有信，还因为她刚才吩咐方勉保护何陋，她连何陋都保护，何况投靠她的魏家呢。
    李菡瑶看着魏家祖孙，笑对魏若锦道：“魏爷爷真疼姐姐。我就没这福气，祖父老早就走了。”
    魏若锦微笑不语。
    魏奉举道：“姑娘知足吧，想想你父亲，都为你造反了。天下有哪个父亲这样对女儿？”说着隐晦地瞥了儿子一眼，仿佛嫌他不如李卓航爱女儿。
    魏天方：“……”
    父亲越发离谱了。
    李菡瑶道：“爹爹对我是很好，但并不溺爱我，教导严厉的很……”她很想念父亲，说起小时候的事。
    魏奉举听得津津有味，不住追问细节。
    魏若锦和落无尘也都听住了。
    魏天方觉得怪异极了：这么紧张的时候，他们却像内宅妇人似的，坐这里闲谈起养儿育女来！
    他自问比不过李卓航纵容女儿，为了避免被殃及，瞅李菡瑶回忆旧事停顿的工夫，巧妙地转变话题，因问：“听闻京城那边拥戴王壑为新主，王壑亲率大军往江南来了。姑娘刚从京城回来，请问姑娘是何打算？”
    室内安静下来。
    大家都看着李菡瑶。下手吧
    李菡瑶肃然道：“争天下，建月国，称月皇！”
    魏天方惊问：“这不是要开战？”
    李菡瑶道：“谁说开战了！”
    魏天方道：“王壑要建昊国，称昊帝；姑娘要建月国，称月皇，不开战如何分胜负？京城那边到底是个什么情况？”
    李菡瑶道：“好，我就跟你们说一说。”
    恰在这时，方勉带人送酒席来了，四五个兵丁，提着七八个大食盒，墨竹和听琴忙接过来。
    李菡瑶道：“吃了饭再说。”
    魏奉举道：“也好。”
    心里装着事，大家也不客套，等饭菜摆满桌子，便坐下吃饭；李菡瑶命给火凰滢留一份。
    饭罢，听琴沏茶奉上。
    李菡瑶这才将她去西北送军粮、助玄武军击败安国，又因赵朝宗和靖海水军失踪被扣押，被带去京城，以及从京城金蝉脱壳逃离的经过叙述了一遍，连跟王壑定情都说了。她既决定公开身份，此事迟早要暴露，而在场几人皆是她要重用和倚仗的，坦诚以待才能令他们归心。
    开始众人还插嘴询问一二句，听到后来一个个皆目瞪口呆，魏奉举张着嘴，胡子翘老高。
    魏天方最沉不住气，满眼不可思议道：“他要娶，姑娘也想娶；他要做昊帝，姑娘想做月皇，谁也不肯退让，不打如何分胜负？若掀起内战，经历血雨腥风后还怎么结亲？卧榻之侧都不容他人酣睡，何况枕畔！”
    魏奉举犀利地横了儿子一眼，道：“闭嘴！谁说一定要打？姑娘跟王壑暂时联手，就是为了避免内战。这是眼下最快捷的平定天下乱局的途径。”
    他迅速领会了李菡瑶的宏观布局：先是跟王壑联手掀翻了嘉兴帝的龙椅，灭了大靖；再联手击败安国；再联手平定内乱；最后剩下他们二人决胜负。
    他们绝对会成功！
    王壑也是个雄才大略的主，跟李菡瑶正棋逢对手，若顺利的话，两家会合成一家，天下一统，谁做皇帝暂时还不能确定；最坏的结果，是两国分治。
    魏天方管不住自己的嘴，不顾父亲呵斥追问道：“李姑娘对王壑是真心的吗？可会为了他放弃争霸天下？他对姑娘的情义有几分真心？据姑娘说，他尚不知姑娘身份，只当姑娘是丫鬟。请恕我直言，没有男人会立对手的丫鬟为皇后的。在争霸天下的斗争中，充满了残酷的利用和算计，梅子涵就是前车之鉴。姑娘也太轻信人了。”
    魏若锦急道：“父亲！”
    落无尘等人则一齐瞪眼，也没能阻止魏天方把话说完，大家慌忙转向李菡瑶，看她如何。
    魏天方刺中了李菡瑶的心病，她再强也不过十几岁，当下杏眼泛红，霍然起身，宣誓般道：“我不会放弃的！我也不会轻信任何人，不然在玄武关就会答应嫁他，也不会金蝉脱壳从王家逃出来了。魏伯伯不必质疑，晚辈清楚自己的理想，不会放弃火凰滢，更不会放弃天下女人！”
    魏天方：“……”
    他不敢吭声了，李菡瑶的声音有些变调，似乎哽咽，他怕自己再质疑，小丫头就要哭出来了。
    李菡瑶当然不会哭，她转向魏奉举，道：“魏爷爷，晚辈有件事想请魏爷爷帮忙。”