    李菡瑶和落无尘并肩站在画舫船头，观看田湖晚景，看了一会，笑道：“往西北走了一趟，再回来看咱们这江南水乡的景色，格外觉得亲切、美好。”
    落无尘觉得，“咱们”这两个字格外顺耳、贴心，拉近了他们之间的距离。他微笑道：“也是季节赶得好，正是春暖花开的时候，繁花盛景是别处比不了的。”
    李菡瑶道：“也不是这么说，冬天的时候雪景也美。——我都记得。”侧首见他身上穿着黑衣，话锋一转，道：“无尘哥哥，你怎么穿起黑衣裳来？不过你穿黑色也好看，飘逸之姿不减，又增添了庄重……”
    落无尘见她近距离上下打量自己，被关注的感觉令他很愉悦，解释道：“为了追查火大人的下落，不得不掩藏行迹。愚兄一向穿白色，太过惹眼，所以就换了黑色。”
    李菡瑶道：“辛苦无尘哥哥了。”
    落无尘道：“这有什么。你才辛苦呢，两月工夫奔波上万里，还做了那些事……”
    听了这话，李菡瑶的思绪一下子飘远了，目光也飘忽起来，泛泛地浮在湖面那些出水新荷上，耳边滤尽水声、鸟鸣声和风声，回荡着一个人的低语。
    落无尘静静地看着她。
    直到杏花巷，李菡瑶依然未回神，在听琴的牵引下，跟着落无尘上岸，进入李家别院，来到观月楼。
    落无尘道：“就在这坐会吧。”
    他先在葡萄架下石桌边坐了。
    李菡瑶随口应道：“嗯。”
    听琴忙示意小丫鬟拿坐垫来，垫在石凳上，然后扶李菡瑶坐了，再烧水泡茶。
    落无尘也不聒噪李菡瑶，请小丫鬟捧了琴来，低头抚琴，淡淡的琴音合着鸟语花香，浑然天成。
    暮色浓了，琴音止。
    李菡瑶动了下。
    忽听落无尘道：“王纳应该不愿扣押你。愚兄认为，你能从京城顺利脱身，是他有意纵容。”
    李菡瑶惊喜道：“真的吗？”
    落无尘道：“嗯。”
    李菡瑶疑惑道：“无尘哥哥如何知道？”
    落无尘道：“他若真心爱你，并想得到你，便不敢强逼你，因为他很清楚，强逼你只会适得其反。”
    李菡瑶心中被巨大的喜悦灌满，喃喃道：“所以说，他是真心爱我的？所以暗中纵容我离开。是了，我也觉得自己逃得容易了些。他那样厉害，想留住我有的是法子。我身在局中，倒不如无尘哥哥旁观者清了。”
    忽然，她觉得身边有些静。
    定睛一看，暮色昏沉。
    “呀，天黑了！”
    她彻底醒过神来，发现已经回到观月楼，正和落无尘坐在葡萄架下；似乎还不止这些，似乎她还听到了琴声，定是无尘哥哥见她神思恍惚，所以弹琴为她静心，暮色中，一身黑衣的无尘哥哥白皙的面色如玉般皎洁，星眸亮闪闪的看着她，透着关切，坚持不懈地守护她。
    李菡瑶心微沉——三九中文网
    无尘哥哥竟替王壑说话！
    他们可是情敌呢。
    换上别个男子，李菡瑶肯定会怀疑他虚情假意，或者心怀奸诈，但她听出落无尘是真诚的。所以她才更不安，觉得无尘哥哥太为她付出了：明明深爱着她，看见她为情所困，为了开解她，不惜替情敌说话。
    这份情，她无以为报。
    可是落无尘不肯放弃。
    怎么办？
    她忍不住问：“无尘哥哥，你不生我气吗？”
    落无尘的声音就如这春夜的气息一般温柔，带着安抚人心的力量，“我怎会生妹妹的气。妹妹若能得偿所愿，我虽遗憾，但肯定会为妹妹高兴；若不能，就当历练人生，妹妹从来就不是软弱的人，绝不至于被击垮。不论结果如何，妹妹都要看清真相，别误了终身和天下。”
    “无尘哥哥！”李菡瑶忍不住叫，“谢谢你。”
    落无尘微笑道：“谢什么。我也是为了自己。”
    李菡瑶叹道：“无尘哥哥太风光霁月了！”她觉得自己和王壑都比落无尘坏，所以是一对儿。
    落无尘：“……”
    李妹妹年纪还是太小了，不够了解男人。他可没那么无私，他从来就没放弃过李妹妹。
    落无尘很清楚自己在李菡瑶心中的地位，绝不亚于王壑，之所以错失了缔结姻缘的机会，乃是幼年的李菡瑶一心想要招赘婿撑立门户，在得知他没可能入赘后，便再不以男女之情对他；而他也因此不敢表露一点心事，否则就是居心不良了，原本“近水楼台先得月”，就因为这个缘故，生生将一段青梅竹马的情分错失了。
    现在，一切都没变。
    但分明有些人事都变了。
    他因王壑而绝望。
    也因王壑又生出希望。
    王壑也没可能入赘李家，却不像他束手束脚，加上他妖孽的才华，令李菡瑶眼前一亮，遂生情愫。
    落无尘在情场失意后，痛定思痛，重振旗鼓，卷土重来，丝毫未气馁，因为他依然是近水楼台先得月；而现在，他再不会受赘婿的条件束缚了，他要用柔情攻势，一点点占据李菡瑶的心，使她在不知不觉间离不开他，只要王壑行差踏错一步，哪怕有半点辜负李菡瑶，他便赢了。
    落无尘不想用阴谋诡计。
    情场如战场，他用的是堂堂正正的阳谋，因为他不愿伤害李菡瑶，他希望她真心接纳他。
    落无尘正神游天外，忽听李菡瑶道：“其实，我也没那么坚强。刚才回来的路上，我心里空落落的。从京城逃出来，一直到今天，我因记挂着江南局势，心一直悬着，没空想那么多，现在好容易能吐一口气了，我才想起在北疆和京城的许多事，感觉很迷茫和慌张……”
    落无尘静静听罢，微笑道：“之前你不是还跟魏老太爷说，你们才十几岁，一时的挫折很正常，谁天生就是能干的？现在怎么又颓废了？我还在火大人面前夸你呢。”
    李菡瑶感兴趣地问：“你夸我什么？”
    落无尘道：“她被梅子涵伤害，做出些糊涂举动。我便对她道，若是李妹妹遇见这样的事，绝不会软弱的哭，只会十倍百倍地报复回去，越来越强。”
    他故意的说这话，是想在李菡瑶心上打个底儿，将来万一王壑辜负了她，不至于一蹶不振。