    李菡瑶示意方勉。
    方勉忙令官兵让开一条道。
    江玉行就冲了进来，嘴里依然在喊着。
    李菡瑶忙迎上去，被江玉行一把抓住胳膊，反复哀求：“瑶儿，舅舅跟你舅母只剩这个嫡女了，你澄哥哥生死不明，你大舅母死的好惨哪……”
    李菡瑶：“……”
    这是她的大舅舅吗？
    跟个孩子似的，哭得一把鼻涕一把泪，全无一点长辈形象，也不管码头正在大战。
    再看外祖父——江老太爷气得七窍生烟，因被崔华关在军火研制基地的地底折磨半年，身子亏空了，根本拦不住江玉行，只得扯着江玉行喘吁吁地嚷：“孽子，你睁眼瞧瞧：这是什么地方？这是什么时候……啊，大敌当前……你……扰乱军心……你让瑶儿……怎么服众……”
    江玉行身子一侧，挣脱了。
    继续哭求。
    他从京城回来后，直接去了云州，最近才得知妻子自焚，备受打击。男儿有泪不轻弹，他身兼人子、人父双重责任，只得暂时将人夫的打击压下。
    然几日前，他分别接到李菡瑶和不明人物传信，说江如蓝失踪两月，现查出线索，他再也不能镇定，急匆匆赶回江南，便遇见这场财富和人质的争战。
    江玉行恐惧万分。
    他已预见了结果。
    可是，他不能放弃！
    他虽然还有庶子和庶女，但嫡子嫡女只有江如澄和江如蓝，江如澄生死不明，他若不救江如蓝，如何对得起为挽救江家而自焚的妻子？
    他的妻是个明艳妖娆的女子，看似贤良温柔，其实骨子里十分强势，会治家，擅人事，又极解风情，不像别家的正妻严肃无趣，他一直被她拿得死死的。她甚至为他纳妾，但他清楚，她并非不吃醋，而是从未将那些女子放在眼里，就当个玩意儿送他消遣、延续子嗣。
    她是深爱着他的！
    她自焚，一是替江家复仇，二是殉节，追随他而去。
    江玉行每每想起这点，就痛不欲生。
    江如蓝是妻子的心头肉，他一定要保住这个女儿。
    他深知父亲的秉性，浸淫商场几十年，那是任何时候都以家族为重、利益为先的。眼下是李菡瑶争霸天下的关键时候，江家的未来全系在李菡瑶身上，一边是方家捐献的巨额宝藏，一边是江如蓝，他几乎不用问也知道父亲的选择。所以，他不指望父亲，他指望外甥女。
    也只有李菡瑶能救江如蓝了。
    所以，他不顾脸面求李菡瑶。
    他要哭得李菡瑶心软。
    他要哭得李菡瑶顾忌。
    这也是没法子，外甥女的性子他清楚，原不该不信任她，若在别个时候，他自然不怕，可事关皇位，他实在不敢赌，在商场打滚的他很清楚：人心易变。
    听听，他爹说的话！
    这就放弃如蓝了？
    江玉行豁出去了，拉着李菡瑶放声痛哭。做舅舅的哭成这样，李菡瑶总不好不管吧？旁边还有这么多官兵看着呢。若是李菡瑶选择牺牲表姐，必遭非议。
    李菡瑶那是多聪明的人，只一瞧外祖父和大舅舅这做派，便明白他二人各自的打算，换个场合她肯定要笑；可是眼下大舅舅哭得这样，勾起她心底的往事，也跟着落泪。
    她当然要救江如蓝。
    她扶着江玉行，坚定承诺：“大舅舅放心，我绝不会不管表姐，正要令他们撤退。”
    又瞪方勉，“还不去？”
    方勉还未说话，他手下几个将官都忍不住了，都上前，七嘴八舌对李菡瑶谏言：
    “姑娘万万不可！”
    “这可是方家几代心血。”
    “这是我军的指望。”
    “若让敌人得了，这仗还怎么打？”
    “姑娘切不可心软！”
    “对，就是江姑娘也不愿因为她一个人损失这么多。打仗哪有不死人的。我等都愿意牺牲……”
    江玉行听着一片反对声，呆住。
    这些人，都不肯救他女儿？
    吵嚷中，李菡瑶瞄见远处那红点在动，忙拿起望远镜看向敌船，只见江如蓝被吊起，缓缓上升……她放下望远镜，盯着方勉，笑问：“勉儿，你不听我的话？”
    方勉急道：“快撤！”
    众军都不可思议地看着他。
    方勉道：“看什么？快传令！”
    众军：……
    这样没刚性，色令智昏！
    江老太爷眼看军心动摇，着急道：“瑶儿，不可！”
    李菡瑶道：“外祖父，没事的。”
    这些财宝虽多，却还不至于让她放弃江如蓝。并非她财大气粗，看不上这批宝藏，李家虽富豪，其家财比起方家积攒的这些财宝还是差很远。但是，李菡瑶会挣钱。在她看来，再多的金银都可以挣回来，但江如蓝的命只有一条，丢了就没了，所以，她不会跟敌人赌。
    方勉见属下不动，脸一沉，道：“你们果然难成大器！连令行禁止都做不到，如何治军？姑姑的谋划，难道要一一告诉你们，征得你们同意才能执行？”
    众人这才悚然而惊：李菡瑶至今尚无败迹，敢下这命令，应该有后招，而不是将财宝拱手让人。他们如此违抗军令，受军法处置事小，将来还能得重用吗？
    想罢，一个个急忙告罪。
    撤军命令立即传达下去。
    并非一次撤退，而是依次撤退，逼着对方将江如蓝放下来，才撤下装宝藏的船。也没撤远，依然团团围在附近，不住叫喊“放了江姑娘！”
    江上，潘嫔没想到李菡瑶真的撤军了，这未免让她脸上下不来，因为她刚才还对东郭无名断言李菡瑶会为了利益放弃江如蓝，这么快就打脸了。
    她自语：“缓兵之计吗？”
    徐将军道：“李菡瑶不会如此轻易放弃的，定有阴谋。”
    潘嫔点头，道：“将军慧眼如炬。传令下去，让他们连人带船都撤出码头，我们再放人。”
    这不过是借口罢了。
    她怎肯轻易放了江如蓝呢！
    放了就没有倚仗了。
    东郭无名一言不发，目光炯炯地盯着战场，不知想什么，对潘嫔所言就像没听见一样。
    这令潘嫔很不舒服，她原以为东郭无名会阻止她、跟她提条件，要她遵守承诺放了江如蓝，结果东郭无名根本不理她，仿佛看透了她似的，不屑再跟她谈任何事。
    他不问，她也不肯解释。
    已经撕破脸了！
    许将军派使者过来传递消息。
    李菡瑶听后断然拒绝，也下令：“不许再撤！要他们放了江姑娘，否则休想离开！”
    潘嫔令将江如蓝再吊起来，威胁李菡瑶。
    李菡瑶令人推出两门火炮，对准装宝藏的船，威胁对方若敢伤害江如蓝，便将这些船轰沉，叫他们有来无回。
    潘嫔那边船上也推出火炮。
    双方僵持住了。
    江玉行看得心惊肉跳。
    潘嫔却有恃无恐地对许将军道：“走，他们不敢轰的。”
    她没想到李菡瑶如此看重江如蓝。这更好，他们有江如蓝捏在手，便占据了主动；若放了才真的走不了。
    眼看敌人都上了船，大摇大摆地离开码头，押着江如蓝的船垫后，方勉却不敢真开炮，怕伤了江如蓝，更怕惹急了对方，对方会杀了江如蓝。当然，对方也不敢开炮，也怕惹急了他们。李菡瑶命众军全力追击。
    江老爷子愤怒地瞪着儿子，“你干得好事！”
    江玉行傻眼。
    他虽想救女儿，但也不愿坏了外甥女的王霸大业，若外甥女败了，江家可没能力在这乱世中护住家小。
    被老爷子一声喝，他陡然警醒，冲着方勉的传令军喊：“我江玉行在此悬赏：谁能救我女儿，许他江家长房一半财产；未娶妻者，将我女儿许配给他！”
    江老爷子震惊地看着儿子，“你疯了？”
    江玉行誓要违逆父亲到底，大叫：“快去传令！”
    那传令军看向李菡瑶。
    李菡瑶喝道：“大舅舅一言九鼎，你如实传令！再加本姑娘口谕：不论救回江姑娘，还是擒得敌船主将者，待本姑娘登基时，凭此战功即刻封侯！”
    方勉当即派四五路人去传令。
    很快，船上、陆上，所有官兵都知道了这个消息，顿时一片沸腾，都不要命地向前冲。李菡瑶、江家对江如蓝的重视，让大家意识到江如蓝的地位，这一战，堪称倾国之战。今次若能救了她，功名、富贵、美人，都唾手可得！
    江玉行见士气高涨，战场形势激烈，紧张得双手交握，右手死死攥住左手，自个跟自个较上劲了。
    江老爷子也紧张，一双手掐着儿子胳膊，两眼盯着混战的码头，咬牙道：“你胆子大呀……”
    江玉行道：“嗯嗯……”
    他根本没听清父亲说什么，就见目及之处：
    五千人在江堤两岸追。
    一万人乘船在江上追。
    百舸争流，万人竞奔！
    喊杀声、枪声不断！
    那个场景，他第一次见。
    李菡瑶还在码头，继续传达一系列命令：
    传信给扼守景江天鬼峰要塞的胡齊亞和沿江各府县官兵，依令全力截杀敌人，营救江如蓝。
    传信给湖州府的赏画、景泰府的观棋、六安府的鉴书、徽州府的李卓航老爷、溟州的刘巡抚等人，尽起所有人马，全力清剿当地现身的敌人。
    传信给徽州境内的张世子，令他全力配合鉴书，支援李卓航——今次是两家联手对敌！
    江上，潘嫔也在向许将军下令：“传信给霞照，叫他们可以动手了。再传信给镇南侯，攻占徽州……”
    东郭无名猛然抬眼——
    原来是镇南侯！