    少年穿着银灰锦袍，头上、身上一丝装饰也无，脸上挂着明朗阳光的笑容，目光掠过对面起伏的山峦和山谷的营区，正跟落后半步的朱雀王说话，说了一大篇，末了道：“小子恭候王爷马到成功、旗开得胜！”
    朱雀王忽然停住脚步，面无表情地对着少年后背道：“微臣有些怀疑：主上这是卸磨杀驴，意在除掉微臣。”
    跟随的将官们听了这话，都吃一惊。
    前面的少年却毫不在意，连头也没回，笑道：“王爷说笑了。晚辈保王爷此去能收复旧部，否则王妃能饶了晚辈？就是扣儿姐姐也不会放过晚辈的。”
    竟是王壑，果然到南疆了。
    朱雀王冷笑道：“收复旧部？镇南侯拥戴潘嫔之子为主，以光复大靖的名义收拢了南疆大部势力，正张开大网等微臣上门。主上却让微臣回去收复旧部，这不等于送死！镇南侯素有心机，此战不同北疆战役，我们的敌人不是安国人，而是昔日同袍。依微臣的意思，需谋定而后动……”
    王壑回头道：“晚辈已经谋了呀。”
    朱雀王道：“何时谋的？”
    他怎么不知道？
    王壑道：“六年前谋的。”
    朱雀王：“……”
    王壑这样子，令朱雀王想起其父王亨。当年前白虎王叛乱时，王亨对还是世子的朱雀王道，信他，就听他的。朱雀王听从了，后来大败前白虎王的两个儿子。
    现在，要不要信王壑呢？
    他有些迟疑。
    毕竟他一直镇守南疆，最清楚南疆势力和镇南侯的底细，总觉王壑这个决定儿戏了些。
    焦克忍了半天，这时忍不住插嘴道：“主上，王爷担心是对的。这仗恐不好打。我们准备不足……”
    王壑道：“谁说要打仗？”
    焦克茫然道：“不打吗？”
    那他们忙来忙去为什么？
    王壑目光犀利地扫视众人，认真道：“诸位别总想着打仗、杀敌。一将功成万骨枯！每一场战役都是由无数将士的生命和亲人的眼泪构成的。——你们也包括在内。之前的北疆战役就罢了，外敌入侵，不能不抵抗；眼下面对的可是昔日同袍，怎能轻易挑起兵火？”
    焦克道：“可不打成吗？”
    另一将领道：“对呀，又不是我们想打的。”
    王壑沉声道：“上兵伐谋，不战而屈人之兵才是上策！”
    众将领愣住——
    如何不战而屈人之兵？
    主上似乎胸有成竹！
    他们都看向朱雀王。
    朱雀王听了王壑这番话，心里很是震动，还有敬服。他看见脚边一块大石，顺势坐下来，不走了，问道：“主上能否告诉微臣，为何这样急着出兵？”
    众将领敬佩地看着王爷：也就是朱雀王，从来不畏强权，敢在未来君主面前卖老臣的资格。
    为何呢？
    王壑也问自己。
    他想了一下，又看向对面绵延起伏的山峦影线，幽幽道：“因为晚辈急着要回家娶媳妇。”
    有些想念那丫头了。
    也不知她怎样了。
    王壑思念了一会佳人，忽然觉得身边有些安静，回头一看，朱雀王和焦克等人都默默瞅着他。
    他也不窘，扬眉问：“这不对吗？爷已经这么大了，早该娶媳妇了。别人的儿子都开蒙读书了。”
    焦克忍不住哈哈一笑。
    朱雀王抬头要冷冷瞅了他一眼，他吓了一跳，拼死止住笑，憋得脸都涨红了。朱雀王这才转向王壑，冷冷道：“之前在京城，群臣建议替主上选妃，趁着登基时将皇后一并立了，满京城的闺秀任你挑选。主上拒绝了。”
    王壑道：“媳妇能随便娶吗？晚辈听母亲说，王爷当年认准了王妃，坚决不肯娶那个……”母亲当然不会告诉他这些，是他听传言听来的，眼下诈朱雀王。
    朱雀王没等他说出那个谁，便急忙截断他的话，抢着问道：“主上想娶谁做媳妇？”
    王壑道：“王爷明知故问。”
    朱雀王道：“她已自立月皇。”他也是刚接到江南来的消息，得知驰援北疆的观棋就是李菡瑶。
    这消息令他很不安。
    英雄难过美人关了！
    也因此，他才迟迟不肯听从王壑的命令离开，想弄清王壑的战略布局，唯恐王壑被美人利用。
    王壑道：“这很好啊。之前你们都觉得她配不上我，等她做了月皇，就能配得上了。”
    朱雀王冷冷地逼视着王壑，问：“若她做了月皇，主上打算倒插门嫁给她做皇夫？”
    众将领也都大吃一惊。
    王壑笑道：“那不会。”
    朱雀王道：“主上不倒插门，她肯嫁主上？肯的话，也不会自立为月皇了。这野心，主上能降得住她？”
    王壑昂然道：“所以我也要做皇帝。月皇和昊帝，正好门当户对，到时日月同辉，四海升平，普天同庆！”
    众将领：……
    听着很美好。
    想想不大可能。
    朱雀王翻了个白眼，笑了，道：“还日月同辉、四海升平？主上未免太过想当然了！就怕到时烽烟四起，战火纷飞，民不聊生，不杀个血流成河……”
    “不会！”王壑斩截道。
    朱雀王：“……”
    就这么面无表情地看着王壑。
    王壑忽然神情一松，赔笑道：“王爷且等着瞧好了，绝不会内战的。只要结亲，便能天下一统！”
    朱雀王继续面无表情地看着他。
    王壑语重心长道：“王爷，‘宁拆十座庙，不毁一门婚’，王爷想想自己年轻时候，怎忍心拆散晚辈跟心上人？再者为了天下百姓，王爷也该促成这桩亲事。这桩亲事，于国于民都有利，乃天作之合……”
    朱雀王：“……”
    他听得嘴角抽搐。
    看样子不打断的话，未来的皇帝要一直说下去，他冷冷问：“主上想让微臣做媒人？”
    王壑拍手道：“好啊！若不打仗了，王爷这个百战杀神岂不闲下来了，正好做个冰媒。等南疆事了，王爷就跟我去江南。去晚了，晚辈怕媳妇要被人抢了。”
    朱雀王：“……”
    所以，这才是他急于心动的理由？因为急着去江南抢媳妇，就不顾他这个朱雀王的安危了。
    什么“胸有成竹”？
    都是虚的！
    众将领都垂眸偷笑。