    他潜伏了这么多年，就等今天名震天下、成就不世功业，谁知一照面就遭遇毁灭性打击，李菡瑶挥手间，他便樯橹灰飞烟灭，而那些商船却毫发无损。
    他竟如此不堪一击吗？
    他一面下令船上火炮调转方向，全力还击入海口的敌船，一面阴恻恻地看向智通方丈。
    智通方丈似乎看出他强烈不甘，叹息道：“并非侯爷技不如人，若今日对阵的是朱雀王，侯爷也能一战，然遇见李菡瑶……”他顿了下才接道：“注定失败。”
    李菡瑶有神出鬼没之才，能把牛贩子调教成军师，把杀猪的训练成大将，崛起势不可挡！
    镇南侯呵呵笑道：“是吗？本侯却不这样想呢。你若说本侯抵不过朱雀王，本侯尚能接受；说本侯输给一个十几岁的小丫头……这不是笑话么！”
    说罢高声喝命：“来人，传令给世子：将商船上人全部押到我军战船上；后军上前，集中火力轰击入海口敌船！本侯定要将李菡瑶千刀万剐！”
    “是！”
    属下急速传令。
    镇南侯走近智通，狞笑道：“看来，本侯是沾了方丈的光了，李菡瑶顾忌方丈性命，才没有炮轰本侯乘坐的船。啧啧，真个是菩萨心肠！等本侯把商船上的人都押过来，看她如何应对。是本侯失策，早该这样的。”
    方丈见他走火入魔般疯狂了，不禁为那些无辜的商人担忧，有些生气，道：“阿弥陀佛！老衲一向不理红尘事，今日倒起了兴致，不知李菡瑶如何才能战胜侯爷，登临九五。老衲虽算出她是天命女皇，过程却是不知的。老衲也好奇的很，明明她不如侯爷势强。”
    镇南侯：“……”
    这秃驴故意刺激他吧？
    他双眼微眯，道：“本侯从不信命！今日，本侯就用你这秃驴做人质。本侯就站在你身边……”
    话音未落，一将官仓惶跑来喊道：“侯爷，南面来了十几艘船，是我南疆水军战船。”
    镇南侯喝道：“来者何人？”
    将官道：“不知。”
    镇南侯道：“命世子发炮警告。问是谁领军。没有本侯的将令，谁敢调动南疆水军！”
    将官颤声道：“夫人小姐们在船头，看样子被挟持了。”
    镇南侯心一沉，急忙奔到左侧船边，扶着栏杆远眺，只见南方海面遥遥漂来数片风帆；再端起望远镜细看，果然是他南疆水军的战船，船头站着他的家眷。
    他既恐惧又疑惑：
    这来的是谁？
    不可能是朱雀王！
    他才得到消息，说朱雀王去了徽州，在徽州城下和李卓航联手，大败他的属下。
    这也是他之前满怀信心的原因——他以为属下败给了朱雀王，而不是李卓航；他认为李家军乃乌合之众，跟朝廷的正规军不能比，他此战必胜。
    然他的老巢被人抄了。
    是李菡瑶干的吗？
    ********
    景江入海口。
    胡齊亞正指挥作战。
    南疆水军十分厉害，等调整了炮火攻击方向后，连续十几发炮弹轰过来，击中好几艘船。一时间海口也是硝烟弥漫，惨叫连连，断臂残肢飞向水面。
    胡齊亞毫不惊慌，打仗么，哪有不牺牲的，况且那些船本就是他刻意安排在前的，就为了掩护主力攻击。他端着望远镜，冷静地观察前方海面。
    忽然，他发现在南疆水军战船后方，遥远的南方海面，飘来一片帆影，细细一看，心中“咯噔”一下，急对李菡瑶喊道：“姑娘，好像是镇南侯的援军。”
    李菡瑶忙通过望远镜搜索目标。很快搜到了。她的反应和决断都是一等一地迅速，一面仔细观察来者身份，一面下令：“天华，立即射杀镇南侯！胡齊亞，传令给观棋和颜将军，让他们准备，听我号令，随时反击！”
    传令军大声道：“是！”
    急忙去打旗语。
    李天华断喝“开炮！”
    镇南侯正猜测何人抄了他的老巢，挟持他妻儿，忽然背后传来属下惊叫“侯——爷——”
    不等他反应过来，就感觉一股大力撞击在后腰，他被撞得飞了起来，撞破船舷，抛向蔚蓝的大海。
    剧烈的疼痛从腿上传来，令他一阵晕厥，跟着是海水浸润伤口的刺痛，又让他清醒。
    又听见数声怒吼“侯爷——”夹着扑通落水的声音，有好几个将士追着他跳海，来营救他。
    镇南侯晕过去了，除了爆炸带来的疼痛冲击，还有就是绝望，因为他看见自己左腿被炸得只剩下一点皮肉连接着，右腿则落在一丈开外的海面。
    很快他又醒过来，不是被人救醒的，而是被炮声震醒的：一波密集的炮弹落在南疆水军后队，造成惊天动地的爆炸和毁天灭地的打击，他能不醒么？
    南疆水军被打懵了，因为对方挟持了镇南侯的家眷，炮手没得到侯爷指令，不敢随意还击；再者，他们刚接到侯爷指令，将火炮对准入海口的李家军，还要防备景江两岸的叛军死灰复燃，更要防备靖海水军，一时半会儿来不及调转火炮对准后方，被打了个措手不及。
    镇南侯醒时，正被人用吊篮往船上拉，下半身钻心的疼痛，令他忍不住想要嘶吼，然迎面而来一颗秃头，正是智通方丈，用怜悯的目光看着他，还带着一丝歉然，仿佛身为人质却没起到应有的作用而惭愧。
    镇南侯该愤怒的。
    然他却茫然了。
    难道这就是天命？
    ********
    入海口，李家主战船上，胡齊亞盯着南方海面，激动道：“姑娘，是江少爷！”
    李菡瑶忙问：“哪个江少爷？”
    胡齊亞喊道：“江如澄！表少爷！”
    李菡瑶端着的望远镜左右移动，寻找目标。
    看见了！
    镜头内，一个黑健的青年站在船头，手里拎着望远镜，正跟身边人说着什么，不是江如澄是谁！
    李菡瑶狂喜。
    “是表哥！”
    她喃喃自语。
    江如蓝就站在李菡瑶身旁，听见胡齊亞和李菡瑶对话，呆滞了一瞬，便踮起脚跟，扒着李菡瑶手臂急切请求：“哥哥在哪？让我瞧瞧！妹妹让我瞧瞧！”