    王壑反驳道：“就算江如澄不来，此战结果也不会改变，镇南侯根本不是瑶儿对手。”
    朱雀王古怪地看着他。
    你骄傲个什么劲？
    王壑并未发现王爷神情古怪，还举着望远镜来回巡视海面，忽然道：“王爷，颜贶动了。”
    朱雀王忙又端起望远镜。
    “他要跟胡齊亞会合。”
    “看入海口，方家小子也来了。”
    “这是要围剿颜贶？”
    “应该是，算上江如澄，再加上咱们就更妥了，四面围合，十倍围之。镇南侯插翅难逃。”
    王壑不由看向山下海湾。
    泊在海湾内的船动了。
    他笑道：“子归接到命令了。”
    果然，赵朝宗的亲兵疾奔上山来找他们。两人回到船上，赵朝宗请示道：“刚接到李姑娘传令，令我在西南方围剿、堵截镇南侯。弟弟该如何行事？”
    王壑坚定道：“执行军令！”
    赵朝宗道：“是！”
    所有战船启动，驶出海湾。
    海口附近，混战正激烈。
    李家军越来越多。
    靖海水军也加入进来。
    江如澄的手下也加入混战，很快融入靖海水军，且不断跟熟人打招呼。原来，他们中大半人都是几月前在海上失踪的靖海水军，被江如澄所救。
    此事容后再说。
    镇南侯见属下将士渐渐不支，又得知方勉和赵朝宗的船队正逼近战场，尤其是赵朝宗的船队挂的是朱雀王旗号，感觉不妙，想到曾在徽州现身的朱雀王，难道也来了这里？朱雀王若来，他今日绝难逃命。
    他当机立断，“投降！”
    属下将士目瞪口呆。
    传令官呆呆地看着侯爷，仿佛没听清楚投降的军令，其实是不敢相信，侯爷怎会投降呢？
    镇南侯咆哮道：“传令挂白旗！投降——”
    众人这才被惊醒。
    “侯爷——”
    众将一齐跪下。
    他们觉得，侯爷是为了保全他们才投降的。他们皆是侯爷心腹，不忍心侯爷数年心血毁于一旦。
    “我等愿与敌人决一死战！”
    众人纷纷表决心。
    镇南侯身子微微前倾，忍着残肢伤口钻心疼痛，咬牙道：“先投降。留得青山在不愁没柴烧。”
    众人：……
    他们发现镇南侯眼中寒光闪烁，没有半点颓丧和灰心，顿时领悟了镇南侯用意：眼下决一死战，固然也能给敌人重创，却改变不了战争结果，与其徒劳抗争，不如投降李菡瑶，保存实力，以图将来再翻身。
    李菡瑶是不会杀俘虏的。
    在北疆，没杀安国俘虏。
    在湖州，也没杀靖海水军和徽州地方禁军俘虏，这些人都被编入了李家军。只要李菡瑶将南疆水军俘虏也编入麾下，镇南侯一系就有翻身的希望。
    想通后，传令官毫不犹豫打出白旗，并鸣金收兵，令所有将士即刻放下武器，不准抵抗。
    镇南侯也束手待毙。
    混乱中，镇南侯世子闻世昌跟人换了衣甲，嘴里含着芦苇管，在众多水军掩护下，只带了一名心腹，从水下悄悄溜走，游了四五里才停下，依然不敢露头，一面借助芦苇管换气，一面关注身后战场动静。
    半个时辰后，李家军控制了南疆水军仅存的两艘战船，在船上进行扫地式搜查，同时对这一片海域展开撒网式捕捞，共俘虏敌军一万五千多人。
    结束后，各路战船汇集。
    颜贶、江如澄、赵朝宗和方勉，率麾下战船分列东、南、西、西北四个方位，独留正北方。万众瞩目下，李菡瑶乘坐的战船缓缓驶来，如天降龙舟，左右无数小船拱卫环绕，壮硕的胡齊亞如铁塔般伫立在她身侧。
    众人就见那少女穿一身粉嫩的绿衣裙，发髻间簪着一朵小黄花，花蕊中嵌一粒黑珍珠，乌眸粉唇，容颜绝丽，气质清新灵动，与战场血腥绝不相符。
    王壑眼不错地盯着李菡瑶。
    这容颜他再熟悉不过，人还是那个人，脸还是那张脸，却散发无与伦比的气势，清丽不可方物。
    王壑心下恍然：曾经乖巧可人、聪慧狡黠的小丫鬟，用平凡和低下的身份掩饰了绝色的光芒；如今卸下丫鬟伪装，恣意释放自信和威严，自然不同。
    李菡瑶一面听胡齊亞回禀战果，一面巡视着海面上大大小小的船只。这时，炸断双腿的镇南侯被人拖上船，摁在她面前，怨毒地瞪着她，痛骂“妖女！”
    李菡瑶扫了一眼就转开目光。开战时，她紧盯着镇南侯；现在战斗结束了，镇南侯成了俘虏，她才懒得跟他费口舌呢，眼下她有更重要的人事要关注。
    一是江如澄。
    二是朱雀王。
    她看向前方，扬声叫“澄哥哥！”
    镇南侯还要骂，胡齊亞见李菡瑶暂时没心情处置他，便让属下堵住他的嘴，不许他骂。
    江如澄的战船靠近来。
    胡齊亞忙令人搭跳板。
    江如澄大步走过来。
    江如蓝先飞扑上去，大声哭喊：“哥哥！哥哥你回来了！呜呜，哥哥，母亲没了……”
    江如澄双眼迅速泛红，将妹妹搂在怀里，轻轻拍着她后背，低声道：“我知道，我都知道！妹妹不怕，哥哥回来了……哥哥再不会让人欺辱江家……”
    他的声音悲切黯哑。
    李菡瑶在旁也红了眼睛，想要劝，又闭上嘴，就让表哥表姐哭一场吧，哭一场心里才能畅快，不然郁结在心，终归不好，于是她也滴泪不止。
    待江如蓝平静下来，江如澄才放开她，转过脸，静静地看着李菡瑶，想起之前派人回来探查到的消息，说表妹深入虎穴营救江家满门，他除了满腔钦佩和感激，还有不可抑制的心痛，一时间不知从何说起。
    李菡瑶也激动地看着他。
    过了半晌，江如澄才深吸一口气，坚定道：“哥哥发誓，定助瑶妹妹登基，君临天下！”
    李菡瑶欢喜道：“多谢澄哥哥。”
    兄妹执手相庆。
    江如蓝也加入进来。
    江如澄笑容满面地拉着两个妹妹，跟胡齊亞等人招呼、寒暄，李菡瑶则转向朱雀王。
    “王爷别来无恙？”
    海上安静下来。
    朱雀王正容道：“托姑娘的福，本王身体康健。”
    李菡瑶看着朱雀王，脑海里浮现的却是王壑的脸，又思念，又生气——朱雀王来了，王壑怎没来？或者王壑来了，却隐藏起来不肯见她？