    潘嫔明白了：这家婆媳被杀死在外面，男人也跟着李家军一道被杀，全家都死了，她躲在这屋里，谁知道？若无人指证，谁能想到进屋去搜？万一暴露了，用孩子做护身符也能抵挡一阵，拖到镇南侯来接应。
    当下，她和侍女躲进房中。
    侍女不知用了什么法子，那孩子昏睡过去了。
    朱进则带着南疆水军挨家挨户地扫荡，将老弱妇孺都揪了出来，全集中到村口，就在第一户人家外面。
    他们要用这些人做人质！
    说来话长，其实算上跟李家军厮杀的时间，也才半刻钟左右，很快李家援军就赶来了，杀了几个正驱赶百姓的南疆水军，杀气腾腾地赶到村口。
    这也是一支百人小队。
    队长是雷儿。
    朱进喝道：“站住！再往前一步，老子就杀了他们！”
    他心里紧张万分。
    这一刻，他真怕李家军像他一样，为夺取胜利不顾百姓性命，那他可就失算了。他并不想杀百姓，然为了保住潘嫔，关键时他也不会手软。
    雷儿看见那些百姓：老弱都被驱赶到中间，被南疆水军团团围住，拿刀指着；年轻些的都反绑着双手，一个串一个，被推在前面，背后站着南疆水军，只要李家军敢上前，便一刀一个，全砍了他们；又看见第一家门口的婆媳尸体，显示朱进并未说假话，会真动手。
    雷儿又惊又怒。
    “狗贼！你敢再杀一人试试，小爷定将你们碎尸万段！”
    其他李家军也纷纷痛骂。
    然再骂得恶毒，也不敢往前一步，更不敢动手。
    朱进等人都悄悄松了口气——不敢动手就好，他们也不想动手。刚才跟青子那小队厮杀，武器耗费不少，战力也大打折扣；眼下再拼，即便能胜，也必是惨胜。若再来一队援军，他们依然逃不脱覆灭下场。
    他们死不足惜，潘嫔怎办？
    所以只能耗着。
    等镇南侯来。
    雷儿也想过来了，急令人再发信号，召集援军。
    其实不用他再发信号，援军便源源不断地赶来了。
    原来，李菡瑶为保护百姓免受流军荼毒，设了一个“陀螺阵”，用上百支小队，循着一个方向，像陀螺一样旋转，每个小队之间相隔一到两里，对这一片战区展开扫地式搜索。譬如某村，第一小队没搜到敌人，下一个小队转过来会再搜一遍，下下一个小队转过来还会再搜一遍……这样搜，流军便是钻进洞里也会被找出来，确保干净。
    一会工夫就来了三四支小队。
    朱进干咽了下口水。
    幸好他当机立断，否则……
    正在庆幸，忽然瞧见他们来的那条路上，浩浩荡荡来了一支大队伍，前面打着月皇旗、鄢字旗，后面看不到尾，不知有几千或者上万人。
    李家军主力来了！
    指挥将领是鄢芸！
    白衣飘飘，恍若仙子，只是那脸上神情冰冷。
    朱进看得目瞪口呆。
    是了，潘嫔下小船逃走，敌人定然通过望远镜发现了，怎会不追呢？幸亏他们跑得快。幸亏他没跟青子慢慢周旋，幸亏他让潘嫔躲起来了。
    还有村口的尸体……
    朱进心慌起来。
    雷儿等人急忙迎上去见礼，“属下等见过鄢姑娘。”
    鄢芸冷冷道：“不必多礼。”
    随即一挥手，身后李家军一队队排列整齐，呼啦啦小跑上前，转眼将朱进等南疆水军层层包围起来；更多人冲进了村子，也不知干什么去了。
    朱进喝问：“来者何人？”
    鄢芸道：“本姑娘鄢芸。”
    朱进紧紧盯着白衣少女，沉声道：“鄢姑娘，爷奉劝你莫要轻举妄动，再往前一步，我等必杀了这些人！”
    鄢芸轻笑道：“这位兄台请放心，本姑娘不妄动。你们也别妄动，若再伤一人，你们一个也别想走！”她虽笑着，眼底却一片冰冷，语气也透着浓烈杀气。
    朱进道：“这个姑娘放心。他们是我大靖子民，若非勾结李菡瑶，我等也不会出此下策……”
    鄢芸讥讽地嗤笑一声。
    朱进：“……”
    他说不下去了。
    其实他问鄢芸名字、提条件，都不过是为了拖延时间而已，可是眼前这局面，让他很难再掰扯下去。——明明他才是朝廷官兵，对方是谋逆反贼，可他现在干的事，比反贼还像反贼，哪还经得起鄢芸讥讽。
    百姓们见来了这么保护他们的人，胆子也大了，纷纷哭骂起来，“他们不是人！刘家婆媳都叫他们杀了……”
    “啊——”
    忽然，从第一户人家传来一声尖叫，朱进浑身一抖，心里涌出一股不妙的感觉，不由朝那边看过去。
    “娘啊！奶奶——”
    又一阵哭声传来。
    声音带着童稚的青嫩。
    接着，一群李家军押着抱着婴儿的潘嫔和侍女走来，侍女左肩颈处鲜血淋漓，右手却恶狠狠地捏着小婴儿的脖子，两眼不断扫视左右，不让人靠近潘嫔。
    朱进大惊失色，“娘娘！”
    他霍然转向鄢芸——这女子真好心机，竟然神不知鬼不觉地派人去各家各户搜查。
    她怎么知道潘嫔藏在这？
    一李家军将领来回禀鄢芸：“禀鄢姑娘，在第一家搜出了妖妃和她的丫鬟。那家婆媳都被杀了，就剩下两个娃子。一个儿子九岁，被那婆婆藏在床底下，躲过一灾。女儿才几个月，妖妃抱着她当人质。刚才我们进去搜的时候，妖妃用小奶娃威胁我等，放话说：若我等进去，就杀了那奶娃子。谁知那儿子听见我们来了，从床底下悄悄摸出来，手里攥把菜刀，一刀砍伤了那丫鬟。我们的人趁机冲进去，抓住了妖妃。不过小奶娃还在她们手上……”
    鄢芸走向潘嫔。
    侍女尖叫“别过来！”
    手上不由用力。
    那小婴儿再次嚎哭起来。
    鄢芸把潘嫔上下一扫，讥讽笑道：“好啊！用婴儿做人质，果真是心怀天下百姓的大靖正统！大靖不亡，天理难容！”
    朱进：“……”
    潘嫔：“……”
    侍女冷笑道：“这都是你们这些反贼逼的！凡是谋逆造反者，诛九族，婴儿照样罪无可赦！你别惺惺作态！我看你可会顾忌这小婴儿性命……”
    鄢芸打断她道：“我自然顾忌！”
    侍女：“……”
    鄢芸看向朱进，幽幽道：“你们在等镇南侯，是吗？不如咱们打个赌，赌镇南侯能不能来接你们。”
    朱进忙问：“怎么赌？”
    他可是求之不得。
    鄢芸道：“若镇南侯来不了了，或者人头被提来了，请你们放了这些百姓；若镇南侯来了，也请你们放了这些百姓，我等束手就擒，任你们处置。如何？”
    朱进默然，良久才道：“好！”
    他没有再请潘嫔示下。
    镇南侯若败了，他们再挣扎也没用，又何必搭上这些百姓性命？他又并非嗜杀之人。
    双方肃静对峙。
    东方海面，传来滚滚雷声……