    众人就见青子眼皮颤动得越来越厉害，一个个心悬到嗓子眼，代他使劲儿，把眼睛睁了又闭。
    李菡瑶侧身让刘大夫。
    “大夫，你帮他一把。”
    “是。姑娘。”
    刘大夫展开一套银针……
    一刻钟后，青子终于睁开了眼睛。
    “姑……娘……”
    “嗳！好！”
    李菡瑶开心地笑着，眼泪却顺着腮颊滚下来。
    青子昏迷了这些天，本来憔悴不堪，在看见李菡瑶的瞬间，清秀的脸颊涌出不正常的潮红，黑眸迸出又黑又亮的光彩，几乎看不出萎靡和孱弱。
    “属……下……逃出……阎王爷……的……追杀……了。”他断断续续的、自豪地宣告。
    “嗯，小青子最厉害了！”李菡瑶夸赞道。
    她八岁上便和编入藤甲军的孩子打成一片，每年都要去青华庄住一段日子，双方的情分早已超越了主仆，犹如兄弟姊妹一般，其中，青子、田园等出类拔萃的孩子更得她喜爱，常唤“小青子”“小田园”，就像长姐。
    若非重视和关心，刚才她也不会不顾男女大防，拉着青子的手，想方设法唤醒青子了。
    她原本仅当潘嫔是对手，却没什么恨意，相反觉得潘嫔沦为潘家和废帝权势交易的工具，也是可怜；听说青子战死经过，她才对潘嫔滋生了强烈的恨意。
    可怜之人必有可恨之处！
    胡清风笑道：“听说敌人本来要砍他的头，亏了潘嫔说留他个全尸，才捡了这条命……”
    不等他说完，李菡瑶便转脸似笑非笑地看着他，问：“哦，照你这么说，还要感谢潘嫔了？”
    牛贩子触及姑娘纯净的黑眸，没来由的心里一抖，把脸一正，大义凛然道：“当然不行！顶多也还她个全尸。这是姑娘讲大义，要照我牛贩子的性子，才不管这些规矩呢，不把她五马分尸也要砍了她的头……”
    李菡瑶扭头，继续跟青子说话。
    “你才醒来，不要多说话。”
    “潘嫔那里也不要惦记，东郭无名已经跟她去了。就凭她之前利用东郭无名残害靖海水军一事，东郭无名便饶不了她。——东郭无名可不是心软的人。”
    “你就在此好生养伤，别心急。”
    ……
    轻言细语，叮嘱许多。
    青子都无声答应了。
    胡清风见了暗想：这小子好命，虽然九死一生，却捞了个大将军。姑娘刚才虽是鼓励他，但金口玉言，许了就会封赏。不过我也不必羡慕他，他这样的都能封大将军，我家齊亞跟着姑娘东征（打江南）西讨（战皇城），封侯是少不了的。那我就是老侯爷了……
    青子很快又昏睡过去。
    李菡瑶等他睡沉了，才起身，郑重问刘大夫：“敢问刘大夫，他性命无碍了吧？”
    刘大夫躬身道：“姑娘请放心。他已挨过了难关，接下来只要好生调治，不日便可痊愈。”
    李菡瑶欢喜，敛衽施礼道：“劳烦先生了。”
    刘大夫忙让开，道：“不敢当姑娘谢。救死扶伤，原是医者本分，何况还有方二太爷嘱托。”
    原来，刘家与方家是老亲。
    李菡瑶更放心了。
    胡清风请她去安歇。
    李菡瑶因青子脱险，暂放下心头牵挂，重新记起霞照那一摊子事。她一向身体康健，况且年少，精力旺盛，当下便道：“也睡不了一个时辰了，就当起早赶船去霞照吧。”
    胡清风忙道：“是。”
    作势要出去安排。
    李菡瑶拦住他，先对菜花道：“菜花你刚从北疆回来，是生面孔，你就跟我一块走。”
    又对胡清风道：“胡伯伯留下。等青子伤好些了，就送他去景泰府，让品茗帮他调养。”
    胡清风只得道：“是。”
    菜花忙道：“属下跟雷大哥他们兄弟几个一起来的。”
    李菡瑶道：“叫他们也去。”
    菜花道：“我去叫他们。”
    说罢跑出去。
    李菡瑶安排妥当后，走出医馆，外面已经大亮了，一辆带着忠义公府旧标识的马车徐徐停在医馆门口。
    方无莫和江老爷子来了。
    看见李菡瑶，二人都很高兴。
    “你这丫头，好算计！”方无莫笑眯眯道。
    “老爷子说什么呢？”李菡瑶无辜地眨眨黑亮的杏眼，“晚辈算计的事多呢，老爷子说的哪一桩？”
    方无莫愣了一会，哈哈大笑道：“好丫头！够霸气！你弄了一批假珠宝迷惑敌人，敌人吃了败仗，此事已经传开。那妖妃也是个有心计的，事先另安排了人混作商贾，伺机而动。这些人得了消息，想着劫走的既然是假藏宝，那真的必然还在乌油镇，就悄悄来劫二趟……”
    李菡瑶听到这，已知结局。
    就听方无莫道：“……我们的船都去追了，码头上就剩下几艘船。昨晚，他们趁黑上船劫宝。结果全军覆没，被留守的将士迷晕了，全部绑了起来。”
    李菡瑶笑道：“晚辈就想着，这诱敌之计没准能用第二回。所以交代他们在此守株待兔。谁知真来了。”
    方无莫笑道：“丫头运气逆天。”
    李菡瑶笑眯眯道：“我也觉得自个运气好得不得了！”
    方无莫道：“比这更好！”
    李菡瑶忙问：“如何更好？”
    方无莫道：“你知道这趟捉的敌人是谁？”
    李菡瑶疑惑道：“难不成是个大人物？镇南侯都被晚辈杀了，他还能大的过镇南侯？”
    方无莫早知李菡瑶在海上斩杀镇南侯及一万五千多俘虏的消息，此时听李菡瑶亲口说来，依然敬佩不已。因笑道：“他们虽比不得镇南侯，身份却至关重要——就是梅子涵私纵的重犯，杀了许多江南官员的逃犯。如今落网，正好送去衙门对证，岂不真相大白？那何陋再无借口了。”
    李菡瑶惊喜道：“果然好运气！”
    江老爷子在旁看着一老一话，笑得合不拢嘴。他心想：瑶儿乃紫薇降世，运势正旺，一般人怎比得了？自然是鸿运当头、所向披靡。
    说笑间，方无莫招呼李菡瑶进医馆。
    他要进去看看青子。
    “晚辈该走了。”
    “去哪里？”
    “去霞照。”
    “老夫和你外公也正要去。”
    “晚辈不跟你们同路。”
    方无莫停步，看着李菡瑶道：“丫头，你又要算计谁？”
    李菡瑶踮起脚，凑近方无莫耳边，小手掌掩盖着，悄悄说了几句话。