    再巧，也不能破开门去问。
    李菡瑶倒不急。她的藤甲军最机敏，今日这事蹊跷，不用她吩咐，跟她的人也是一定要去查清的，只怕这会子凌风已经安排人去盯梢和打听了。
    谨海瞥见那雅间门虚掩着，心中一动，便接着刚才李菡瑶说聿真“你的皮囊也不差”的话，笑道：“他的皮囊岂止不差，他一向最受女子青睐，桃花运旺的很。今日遇见贤弟，却被夺了风头。他心里不忿，才骂我们……”
    唐筠尧笑道：“果真如此。”
    李菡瑶很感兴趣道：“看来聿兄有不少风流韵事，快说来听听。”
    聿真摇着折扇，淡淡地笑着，不是很坚决地否认，“别听他们胡说。没有的事。”那神态据李菡瑶看来，不但有风流韵事，而且有很多。
    唐筠尧笑道：“你怕什么，人不风流枉少年！”
    说话间，大家进了雅间。
    而在隔壁雅间内，那戴帷帽的女子也才刚刚在桌边坐下，两个大丫鬟侍立在旁，一红一绿，红衣丫鬟手里拿个菜牌，躬身请她点菜。她也不脱帷帽，就将遮在额前的面纱撩起一半来，搭在帽檐上，剩下一半遮住眉眼和鼻子，只露出红唇的轮廓——线条锋利，犹如某些草木的叶片边缘，虽平滑流畅，触之却容易受伤——垂着头，静静浏览菜牌。这时，便听见外面谨海说话声。
    听到“受女子青睐”“桃花运旺”两句，她霍然抬起头来，也不看菜牌了，凝神细听外面对话，然后便听见李菡瑶感兴趣的询问聿真，有什么风流韵事。
    “啪！”
    一声轻响。
    两丫鬟一惊，忙看时，原来女子将菜牌拍在桌上，面纱下，红唇唇角勾起浅浅的弧度，似笑非笑，似讽非讽，不辩喜怒。两丫鬟对视，红衣丫鬟给了绿衣丫鬟一个警告的眼神。绿衣丫鬟用力咬唇，屏住呼吸。
    外面，李菡瑶等人进了雅间，声音也随之杳然。
    戴帷帽的女子听不见了，想了想，抬手示意红衣丫鬟靠近，低声交代，“……听他们说什么。”
    红衣丫鬟不住点头。
    待她交代完毕，转身走到屏风外，叫婆子招了护卫头领进来，低声说了几句话。
    护卫头领忙叫人翻出一管状物事，递给红衣丫鬟，又仔细教她如何使用。
    红衣丫鬟听罢，拿着那东西转来，走到跟听音阁相邻的那面墙下，贴在墙上认真听起来。
    戴帷帽的女子依旧看她的菜牌，看了一会，指了数样菜，然后把菜牌交给绿衣丫鬟。
    绿衣丫鬟接过来，送到屏风外，交给一婆子，婆子再转给护卫，护卫拿去给小二。小二送茶点进来，也先交给护卫，护卫再交给婆子，再转给绿衣丫鬟。里里外外侍候的男女仆妇几十个，却雅雀不闻。
    小二心里虽好奇，面上却很懂规矩，目不斜视地接了菜牌，转身下楼。这几天来霞照的人很多，其中不乏有权势有身份的，连宰相他都见过了呢，一个神秘的女子算什么，很不必探头探脑地张望；再者，什么样的女子也比不过江南第一才女李菡瑶，他还不稀罕瞧呢。
    雅间内，绿衣丫鬟将茶点摆好，另取了一套银匙银筷，伺候戴帷帽的女子喝茶，对红衣丫鬟窃听隔壁谈话的行径虽感到惊诧，却不敢偷看一眼。
    再说听音阁这边。
    李菡瑶等人坐下后，随后而来的小二殷切地上茶，一边问唐筠尧：“这位公子爷，现在上菜吗？”
    唐筠尧摆手道：“等会儿。”
    小二便退下了。
    唐筠尧示意李菡瑶等人喝茶，道：“天热，咱们先喝口茶歇会儿，凭栏看看窗外湖景。”
    大家都道好。
    雅间临湖的那一面设了个隔断，槅子上雕了个扇形窗棂，外面是观景台，摆了一几两椅。湖上绵延的荷叶碧波映在窗棂内，就如一柄撒开的画扇，将微风、荷花的清香，以及藕荷间画舫上飘出来的丝竹管弦声，一齐招进雅间，声、色、味浑然一体，沁人心脾。
    李菡瑶走到观景台去看湖景。
    聿真也跟了过去。
    两人在茶几旁坐了。
    聿真并不信李菡瑶不认识戴帷帽的女子，决意要弄清她的身份和来意，却不知眼前看似稚嫩的少年——其实是少女，在七八岁时就进入商场历练，比他老道多了，早窥破了他的心思，也早想好了应对之策。
    聿真摇着折扇，闲话般问道：“木兄弟家乡哪里，来此也是因为不忿李菡瑶发文挑衅，参与论讲？”
    李菡瑶道：“小弟就是江南人，祖籍临湖州。因与黄大儒有些渊源，听说他在这，就寻来了。当然，也想瞧热闹，再长些见识，结识些良师益友。”
    聿真手里的折扇摇不动了，忙问：“哪个黄大儒？”
    谨海和唐筠尧也放下茶盏，看向这边。
    李菡瑶道：“大儒名讳修，表字清正。”
    聿真喜道：“竟是黄先生！”
    李菡瑶忙问：“你们认得黄大儒？”
    聿真笑道：“黄先生上午还在半月书院论讲呢。我等正是从那里出来，刚见着他的。敢问贤弟：不知贤弟与黄先生有何渊源？——”说到这忙又歉意地笑——“若不方便说，还请恕兄冒昧，别介意才好。”
    李菡瑶笑道：“无妨。先生教导了小弟七八年……”
    尚未说完，那三人都瞪大眼睛。
    李菡瑶忙笑道：“别这个样子瞧小弟，黄先生并未收小弟为弟子，不过是顺手指点一二。”她是想利用黄修的名头，却不敢也不愿冒黄修弟子之名。
    “哎呀，贤弟知足吧！”聿真嫉妒道。
    “黄先生脾气最是古怪，轻易不收弟子的，至今还没有弟子呢，肯教你已经是想不到的机缘了。怪道贤弟气宇不凡，原来有名师教导。”唐筠尧笑道。
    李菡瑶忙道：“我们虽无师徒名分，但小弟一向当他是恩师尊敬和看待的，不然也不会听说他来霞照，就匆忙赶来了。——大儒一向避居乡野，少有出门的。”
    聿真笑道：“都是李菡瑶惹来的。”
    李菡瑶道：“可见此事重大。”
    聿真道：“何止重大！天下大半的文人士子都来了。”
    ……
    听音阁隔壁。
    红衣丫鬟听了这一段，招手儿叫绿衣丫鬟过去。