    黄修呵呵大笑起来。
    周昌也跟着笑，不过笑得有些古怪。
    周姑娘也似笑非笑地看着李菡瑶，丝毫不觉窘迫，倒是她两个丫鬟瞪着李菡瑶，似乎怪她言语放肆、轻佻，不过碍于主子没发话，不好发作的。
    黄修道：“既然你们认识，那再好不过。子玉，你带周姑娘去那边书房说话，跟我们两个老家伙在一起，容易拘束了你们。”他急于把李菡瑶打发走，省得她杵在这里，随时可能成为话题中心，暴露了身份。
    李菡瑶正巴不得，忙应道：“是。弟子告退。”又向周昌施礼道：“晚辈带周姐姐去了。”
    周昌忙道：“去吧。”
    李菡瑶对周姑娘道：“周姐姐请——”
    周姑娘也向黄修和周昌告罪一声，随着李菡瑶往右手边的月洞门走去，两丫鬟紧随其后。
    李菡瑶心里绷着一根弦，竭力作轻松模样，想找些话跟周姑娘寒暄，又无话可说。——准确来说，是当着人没法说，只得面含得体微笑，静静领路。好在房门就在眼前，没几步路，不至于沉默太久而尴尬。
    才走两步，左手就被捉住了。
    李菡瑶扭脸冲着美人虚假地笑道：“周姐姐……”一面用力夺手，然对方抓死紧，夺不回来。
    周姑娘笑问：“妹妹几岁了？”
    李菡瑶：“……”
    几岁了你不知道？
    两人手下较劲，嘴上虚应。
    身后，黄修和周昌见她二人手拉手去了，一个松了口气，回头找周昌说话；一个提起一口气，紧盯着她二人背影，仿佛担心李菡瑶把他侄女给拐跑了，跟着又目光下移，落在她们紧紧拉着的手上，心慌的很。
    黄修见他只顾盯着侄女瞧，笑道：“让她们两个小姑娘去玩吧，听咱们唠叨有什么意思？子玉虽然性子跳脱，行事还算稳妥，不会欺负贤侄女的。你有什么不放心的？”
    周昌干笑一声，收回目光。
    两女走到月洞门前，周姑娘忽然回头，对正要跟她们进房的丫鬟瞅了一眼，两丫鬟同时止步。
    周姑娘满意转身，掀开珠帘。
    “哗啦”一声，珠帘落下。
    红衣丫鬟瞪着晃动的珠帘，目光穿过珠帘缝隙粘在她家姑娘身上，一脸的紧张和不安。
    这是一个大套间，前面是书房，左右两面墙都是书柜，垒着满满的书；窗下摆着一张花梨木的书桌和玫瑰圈椅，桌上搁着文房四宝等用具，并一摞书。中间是隔断，左右也各有一个书柜，中间夹着圆弧形的隔扇门，由八个扇形围合而成，上嵌山水画的隔心，观之十分清雅；门后是卧室，透过圆门依稀可见床帐、桌椅等物。
    周姑娘扯着李菡瑶向卧室走。
    李菡瑶觉得不妥，拒绝进去，然她抵不过周姑娘力气大，拉扯间，就势往窗下书桌旁一歪，一屁股坐在椅子上，右手扳着桌沿，瞅着周姑娘咬牙悄声道：“姐姐别来无恙啊！真是女大十八变，小弟差点没认出来。”
    周姑娘背对着月洞门，斜倚着桌面向下俯视李菡瑶——压迫得李菡瑶不得不向后仰首，亦悄声道：“难为小兄弟还记得姐姐，姐姐欣慰的很。”
    李菡瑶道：“怎不记得！虽然时隔八年，但姐姐坐在便桶上用膳的风姿深刻在小弟心上，未曾有一丝褪色。犹记得小弟曾许诺，长大后要娶姐姐的。”
    原来，这女子竟是王壑！
    王壑听李菡瑶旧事重提，时间细节一毫不差，心中痒痒的喜悦，嘴里却酸溜溜道：“你人大心大，朋友遍天下，今天又结识了什么金（谨）公子玉（聿）公子，又什么唐公子醋公子，哪里还把当年的小姐姐放在心上！”
    李菡瑶听他说得如此风趣，难得都能对应上人，差点笑出声来，然她从京城回来时，也灌了一肚子醋，当即反击道：“姐姐别说我，姐姐不也认得许多美人？又什么正（郑）小姐副（傅）小姐，什么张小姐赵小姐，将来后宫三千也填不满。这又跑到江南来，又收俏丫鬟了。”
    她可瞧出来了，跟王壑的那个红衣丫鬟一点不像丫鬟，肯定不是从京城带来的，也不知是哪家的闺秀，自愿给他当丫鬟，说对他没情义鬼才信。
    王壑见她满腔醋意，眼底笑意染开来，道：“正（郑）小姐不是被你勾去了么？剩下副（傅）小姐，虽不会造军火武器，但文采还不错，我打算任用她。”
    李菡瑶忽然不痛快了，又不好反击。照理说，他肯任用女子，这是极好的事，正与她要革新的政见相合，她该高兴才对，可是心里闷闷的怎么回事？
    她脸一沉，伸手推搡他，“放手！”不料使力过大，连身带椅子向后倾倒，眼看就要跌个四脚朝天。
    王壑急忙一把捞住她。
    就听“吱”一声。
    椅子回归正位。
    跟着“哗啦”一声响，却是王壑碰翻了桌角的书，撒了一地，倒像两人在动手似的。
    李菡瑶被王壑连椅子一起罩在怀里，惊魂未定，还没来得及跟王壑算账，忽觉外面安静下来。
    两人对视，都不敢动了。
    外面，周昌和黄修都吃了一惊。
    周昌自然知道王壑身份，却不知木子玉就是李菡瑶。晌午，他接到男扮女装的王壑，还没问明王壑深入虎穴的目的，就被催着带来拜见黄修，并交代给他一项任务。此时，他听见房内动静，很担心假“侄女”被谋杀。
    黄修则担心李菡瑶身份暴露。
    若暴露，也可能被谋杀。
    朝廷想杀她的人多着呢。
    静了一会，周昌先试探叫：“清溪？！”一面用目光询问站在珠帘外的两丫鬟：你主子可安好？
    红衣丫鬟微不可查地摇头，意思说“没事”。
    周昌却以为她说“不知道”。正焦心时，就听里面王壑回应他：“叔父，清溪无事。”
    还活着！
    周昌松了口气。
    黄修没听到李菡瑶的声音，慌得很，觉得很不寻常，高声道：“子玉，不可顽劣，要好好待客！”
    李菡瑶忙高声回道：“是，恩师。弟子正跟周姑娘玩呢。”