    刘诗雨请她在主位就座。
    她也不推让，坐下后，正色道：“你误会令尊了。”
    刘诗雨听了一愣。
    欧阳薇薇也愣住。
    李菡瑶见她们发懵，笑吟吟道：“林姐夫名声是差了些，想要替他扬名，非花大力气不可。可咱们现在花不起这精力，所以我才要你借力。借力也是要技巧的，可正面借力，亦可反向借力。眼下咱们就是反向借力——他们踩踏得林秀才愈狠，嘲笑得你愈不堪，踩踏嘲笑的人愈多，后面情势转圜，林秀才翻身扬名的效果便愈好……”
    刘诗雨含泪的双目水光潋滟。
    李菡瑶冲她眨眨眼，道：“令尊这也是用心良苦。”
    刘诗雨：“……”
    她当然知道父亲“用心良苦”。李菡瑶巧妙地曲解父亲的用意，不但遮掩了刘家的家丑，全了她父女的颜面，还坚定了她的信心，不愧是月皇。
    她道：“无论什么事，在姑娘这里都不成事；无论什么话，经姑娘之口出来，都那么振奋和暖人心。”
    欧阳薇薇也赞同地点头。
    她二人都比李菡瑶年纪大，然在一些大事上，李菡瑶却是她们的主心骨，奋斗的动力。
    李菡瑶道：“你这么夸我，我受啦。”
    刘诗雨和欧阳薇薇都笑。
    李菡瑶很快离开了织造局，除了王壑外，无人察觉，但时刻留意刘诗雨动向的文人士子们却发现：刘诗雨回家去了，换欧阳薇薇在织造局坐镇。
    顿时，各种嘲讽都来了：
    “这是被咱们挤兑得面上下不来，所以回家侍疾去了？”
    “恐怕是。”
    “不嫌晚了吗？”
    “不错，临时抱佛脚有什么用。”
    “在下瞧她已经疲于应对了，只求把眼前这一关度过，哪管什么‘临时抱佛脚’。”
    “这一关可不容易过，眼下这点非议算什么，明天的画展才是重头戏，不知她将如何面对。”
    “对对，明天的画展！”
    “可别气哭了才好。”
    “听说今天就气哭了。”
    “此话当真？”
    “绝无虚言！”
    “可惜，枉费了月皇一番苦心，亲口任命的女织造官就要下马了，闹得轰轰烈烈，却如流星一般。”
    最后一句，却是倪意尚叹息地总结刘诗雨的命运，说到“月皇”二字，充满了对女子的讥讽和嘲弄。
    大家心照不宣地笑起来。
    一番嘲弄后，众人都觉意犹未尽，于是邀三喝五，结伴去往各处：有些去酒楼茶馆，有些去湖上泛舟，有些去登门拜访，把消息迅速传了出去。其中，倪意尚等人去了半月书院，面见黄修等大儒，添油加醋地将此事渲染了一番，等黄修毒舌痛批林知秋、刘诗雨和李菡瑶。
    然而，黄修表现却沉稳起来。
    他问：“谁有林知秋的画作？”
    倪意尚愣了下，急忙道：“学生家有一幅。”
    黄修道：“拿来老夫瞧瞧。”
    自称“老夫”的黄修形容俊美，穿着灰色的绸布长衫，在一帮年轻士子中间依旧如鹤立鸡群，下颌三缕短须，并未让他看上去增添了年纪，只平添了成熟的魅力。
    满腹经纶的黄修令人仰望。
    俊美无俦的黄修令人仰望。
    犀利毒舌的黄修令人仰望。
    众人皆仰望……
    倪意尚得了黄修的命令，激动得浑身发颤，大声道：“学生遵命！”兴冲冲地抱拳施了一礼，转身跑回家取画。
    留在现场等候的士子们窃窃私议：
    “知彼知己，百战不殆。黄先生这是要摸清林知秋的底细，才好批驳，才能言之有物。”
    “到底是大儒，行事稳妥。”
    “那是，若一味乱骂，岂不跟市井泼妇一样了。”
    “这些女人惹怒了几位先生，只苦了林知秋，纵然才学不佳，却无甚大错，白陪在这场战争里面。”
    “无甚大错？他做了女人的裙下之臣，丢的可不止他自个的脸面，还有天下男人的脸面，被人唾弃是他自找的！”
    ……
    无论这些人说什么，黄修都不置一词，连带着周昌也变得高深莫测起来，悠闲地捧着茶盏喝茶，一面等画，一面跟何陋和魏奉举谈论江南的夏天。
    江南的夏天不好过。
    倪意尚也不知是租马车的，还是走路的，约莫半个时辰就转来了，满头大汗，满脸笑容，腋下夹着一卷轴，也顾不得擦汗，先恭敬地双手捧画，呈给黄修。
    黄修接过去打开来瞧。
    周昌忙凑过来同观。
    这是一幅水墨画，绘的是江南水乡最常见的村庄，天边的晚霞给坐落在水边的村庄蒙上一层烟雾般的纱，再倒映在水中，层次分明，浓淡相宜，只有黑白二色，却叫人恍若看见瑰丽的晚霞和暮色渐深的乡野。
    黄修评道：“还算有灵气。”
    周昌也点头道：“假以时日，必将大成。”
    这算是比较高的评价了，可见他们品性高洁，点评公正，丝毫没有故意打压的意思。
    何陋等人也忙来观看。
    黄修却陷入沉思：以林知秋这功力，将来未必不能成名，然眼下想要一鸣惊人却有些难。那办这个画展的真正用意是什么呢？李菡瑶是如何打算的？
    倪意尚听了几位前辈对林知秋画作的评价，没有嫉妒失落，而是欣喜地对同伴道：“几位先生真心胸宽大，这评价算中肯了，若是平常，林知秋尚能博得几声称赞，然眼下汇聚在此的高人何止数十，随便拉出来一位都声名赫赫，他想要出头，也太自不量力了。”
    那人道：“黄先生就擅画。”
    又一人道：“周先生最擅丹青。”
    又一人道：“何先生也擅画。”
    又一人道：“便是他们的弟子也比林知秋强许多。”
    倪意尚兴奋道：“明天有好戏瞧了。”
    又一人愤懑道：“都是李菡瑶惹出来的！如今纲常颠倒，道德沦丧，礼仪废弛，女人在内宅待不住了，抛头露面，四处揽活计，脸面也不要了，廉耻也不要了，伤风败俗，势必将滋生无数奸*情和事端。诸位先生虽不在朝堂，却无时不心系社稷苍生，怎能容忍她们胡来！”
    众人纷纷附和，忧心忡忡。
    黄修突然起身，借故告辞。
    众人都面面相觑。