    黄修亦冷笑道：“你不用激老夫。老夫正要当个帝师，助弟子登临大宝，免得你们这些无耻之辈贻误了天下，陷民于水火。如此千钧重担，老夫当仁不让！你还是回去好好清理门户吧，别再出几个韩非和梅子涵那样的弟子，扰乱官场，残害无辜，毁了你一世的清名。——哦，老夫说错了，你的清名早已经毁尽了，不剩什么了！”
    何陋再次被他气得倒仰。
    这黄毒舌，太狠了！
    这是拿刀子往他心上扎呀！
    周昌埋怨地看着何陋：谁让你激他的？这家伙要顺毛摸，激不得，你难道还不清楚吗？
    唐筠尧急忙扶住何陋，低声劝道：“先生消消气……”
    你说不过他的！
    还是别跟他辩了。
    聿真敬畏地看着黄修——
    这才是真正的毒舌！
    魏奉举在旁看了这半天，被黄修大杀四方的风采所鼓舞；再者他醒悟到：有黄修的辅佐，李菡瑶成就大业又多一成胜算，自己此时不表明立场，争取李卓航好感，更待何时？
    他便长笑一声，道：“贤弟为月皇师，愚兄虽比不得贤弟才高，传道受业解惑还是能的。愚兄便舍了这把老骨头，替月皇教化百姓，培育人才。”
    黄修笑道：“魏兄过谦了。”
    终于有个“士林同党”了。
    还不算孤军奋战。
    周昌看得无奈叹息。
    李卓航则越过黄修，盯着周昌冷冷道：“这门亲事李某高攀不起。前辈休要再提。王壑对瑶儿到底是维护还是陷害，且放在一边。你说我女儿登基会引发天下大乱，我却要说你在危言耸听——”周昌张口就要辩解，被他抬手制止，沉声道——“”我女儿这是顺应天命，为天下苍生谋福祉，为万千女子争命运！若不得民心，怎能走到这一步！”
    何陋说不过黄修，却不惧李卓航，闻言叱道：“一派胡言！李菡瑶若是顺应天命，那我们这些人来此做甚？”他伸手划拉一圈，囊括了大堂上所有文人士子，厉声道：“你睁大眼睛瞧瞧，这些人都是反对李菡瑶的！”
    李卓航道：“王壑就没有人反对了？不提废帝余孽和大靖残党，我李家麾下所有人都反对他。再说，这些人来此做什么的？是瑶儿发檄文，召集他们来此论讲的！论尊卑，论纲常，论正统，我女儿皆在王壑之上。”
    何陋道：“大言不惭！”
    李卓航不屑地看了他一眼，懒得再解释。
    何陋却想起一事：当日，在审问梅子涵的公堂上，李菡瑶曾当众说“若要论反贼，大靖太祖皇帝就是头号反贼！若要论正统，我乃前朝李唐皇族后裔，比他更正统！”这话难道是真的？不，不可能是真的。这是李家父女的计谋。为了夺天下，他们要伪造出身，欺骗世人。
    怪不得李卓航来了霞照。
    黄修听出李卓航话中有文章，正思忖缘由，魏奉举忙凑近他耳边，将李菡瑶当日一番话告诉了。
    黄修惊问：“果真如此？”
    魏奉举得意点头。
    黄修正要再问，忽然一官兵奔进来向落无尘回禀道：“大人，方将军来了，还有方老太爷和江家老爷子。”
    李卓航一听岳父和方老爷子来了，忙迎出去。
    一叶知秋的商铺外排着长长的队列，不仅有文人士子，竟还有四五个女子——有些戴着帷帽，有些大大方方地露头露脸，伍家的小姐便在其中，更有一个俊俏和尚，大太阳下脑壳锃亮，十分醒目。大家不惧暑热，或高声或低语，评论匾额上的字，猜测画展的内容。
    方勉指挥增援的官兵们维持秩序，将一叶知秋围得铁通一般，霞水街也全部戒严。
    李卓航率众迎出来。
    方勉忙上前拜道：“末将方勉，见过江南王。”
    李卓航忙扶住，道：“将军无需多礼。”一面想“终于有个能记得我是江南王的了”，一面打量他，暗自将他跟落无尘比较，看哪一个更适合做女婿。
    选婿是大事，一时也难抉择。
    再说眼下时机也不对。
    他便把目光投向方勉身后，见一位鹤发童颜的老者站在江老爷子身边，估摸着就是方二太爷方无莫了，便恭敬拜道：“晚辈李卓航，拜见方老爷子。”
    方无莫急忙还礼，彼此对拜了一番，方直起身来，对李卓航笑道：“原以为江南王乃市侩商贾，谁知竟有这等风采。想来也对，能教出月皇那样的女儿，又怎会是平庸之辈。”
    李卓航忙道：“老爷子谬赞了。”
    两人客套了一番。
    李卓航转向江老爷子。
    “小婿拜见岳父。”
    “贤婿呀——”
    江老爷子一把捉住李卓航的手，老泪纵横，泣道：“我养了几个儿子，谁知到头来却仰仗女婿、外孙女儿才能得以苟活。女婿，咱们翁婿险些阴阳相隔，要不是瑶儿相救，岳父差点儿就见不着你和真儿了……”
    李卓航急忙劝道：“一个女婿半个儿，这是应该的。岳父大难不死必有后福，且莫伤心。”
    江老爷子吸着鼻子连连点头。
    另一边，方无莫对上了周昌、黄修和何陋等人，除了黄修，周昌等人都是他认识的。
    周昌苦着脸拜道：“晚辈拜见方老爷子。”
    何陋、黄修也恭敬行礼。
    方无莫道：“别拜了，待会你们别翻脸骂老夫就行。”
    周昌忙道：“晚辈怎敢。”
    方无莫轻笑道：“你们有什么不敢做的！周贤侄，你气色不大好，是否刚来江南，水土不服？”
    周昌：“……”
    他不由多心，怀疑方无莫警告他们：江南非京都，别想在这兴风作浪，强龙压不过地头蛇。
    一个黄毒舌都应付不来，又来个更毒舌的老妖精，且德高望重，方家又满门忠烈，祖上功勋卓著，泽被子孙，如今投靠李菡瑶，骂不得杀不得，当真棘手。
    落无尘等人都招呼客人。
    欧阳薇薇无意间转向商铺门口的队列，一眼瞧见那锃亮的和尚头，心下好奇，目光下移，只看了个侧脸，便心神剧震，喃喃道：“静辉！他怎么出家了？”
    她想要奔过去看个明白。