    李菡瑶瞅他道：“不问缘由便断然下结论，冲动！武断！”
    唐筠尧：“……”
    他也荣幸地被月皇训了！
    李菡瑶接着道：“朕八岁那年，跟父亲去徽州青华府盘查商号。青华府受灾，当地官府侵吞了赈灾钱粮，逼得百姓四处逃难。我李家施粥济民，终究杯水车薪。后难民暴动，李家受小人陷害，被唆使的难民将朕与父亲掳至青华山，幸亏父亲机智，才化解了一场劫难。从那以后，父亲对朕严加拘管，轻易不放出去。然朕不安于内室，于是扮成小丫鬟模样，方便外出。也是从那时起，朕与观棋便经常互换身份，并非刻意针对世子……”
    众人心想：这世上女子，敢把“不安于内室”说得如此坦荡的，恐怕也只有月皇了。
    李菡瑶不知众人心思，自顾道：“……观棋虽对世子隐瞒了真相，但请世子细想：你们各为其主，她若将真实身份告诉了你，岂不是背主？那时，朕可要惩罚她了。所谓兵不厌诈，朕不信世子对观棋就不曾有隐瞒。你那好表哥一个妙计连着一个，世子难道都告诉观棋了？”
    谨言神志总算清醒了些，可以理智地思考了。
    他逼视着李菡瑶，冷静问：“去年李家公开选婿时，你是以丫鬟身份还是小姐身份出现在人前？”
    李菡瑶道：“丫鬟。朕以观棋的身份与应选的少年俊彦面对面，亲自出题，亲自挑选夫婿。”
    说的很坦然，丝毫不觉害羞。
    谨言再问：“去年织锦大会上的李姑娘是谁？”
    李菡瑶道：“是朕。朕那天恢复了小姐身份，以李菡瑶的面目出席大会。观棋做回了丫鬟。”
    谨言再问：“江家出事后，李姑娘赶赴三江口追查真相，被潘子玉掳去的李姑娘是谁？”
    李菡瑶道：“是观棋。”
    谨言再问：“为江家举办丧事时，在灵堂上与江姑娘一起充当孝子的李姑娘又是谁？”
    李菡瑶道：“是观棋。”
    谨言再问：“皇城兵变时，太庙留书的李姑娘又是谁？”
    李菡瑶道：“是朕。”
    谨言追问：“当天下午，跟本世子一道进宫、在金殿上舌战群臣、后来住到王家的李姑娘又是谁？”这时，他的声音很紧迫，显见这个“李姑娘”对他很重要。
    李菡瑶道：“是观棋。”
    谨言再问：“炸毁军火研制基地的观棋是谁？”
    李菡瑶道：“是朕。”
    谨言再问：“押解粮草军服驰援北疆的观棋是谁？”
    李菡瑶道：“是朕。”
    谨言不再说话了，只面无表情地盯着李菡瑶。
    这件事牵扯到两个姑娘的闺誉，还牵扯到他和表哥的情感，更牵扯到朝廷和江南之间的局势，他不便明说内情，却也不能什么都不做，白吃一个闷亏。
    他平素憨言寡语、诚实敦厚，但每每发声总能直击要害。他通过这一番问答向月皇明示：两个李菡瑶，一个与他张谨言暗生情愫，一个跟王壑暧昧不清，这不是蓄意挑起他兄弟反目吗？只因他兄弟手足情深，表哥又睿智，才未泥足深陷，从而避免了一场手足相残的惨剧。
    他想：“观棋也许没有骗爷，就有也不是她的本意，但你肯定骗了爷和表哥，这一切都是你有意为之。”
    李菡瑶何等聪明，立即明白了世子的用意，顿时失笑，直截了当问：“世子是在指责朕利用观棋，蓄意挑拨你和昊帝手足相残，达到不可告人的目的？”
    谨言不料她竟当众说了出来，先是一怔，又想：“她自己都不怕丢人，爷还替她遮掩干什么。且看她如何自圆其说。”于是道：“本世子只觉得困惑难解。”
    李菡瑶正色道：“观棋没有欺骗世子，朕也没有。每一次出现在世子面前的李菡瑶都是观棋本人。朕从未以李菡瑶的面目跟世子有任何牵扯……”
    谨言打断她道：“已经牵扯了。”
    本世子爱上了李姑娘。
    表哥也爱上了李姑娘。
    虽然这两个李姑娘是不同的人，但我兄弟并不知内情，我兄弟为此差点闹翻脸。
    观棋大怒道：“那就斩断！”
    世子顿时又黑了脸。
    李菡瑶忙抬手制止观棋，示意她别发火，然后又转向谨言——说了半天，还是说不通，她也有些恼，但又不愿跟这憨玄龟争执，定定地看了他一会，忽然一笑，道：“这件事，世子还是去问你那好表哥吧。他会告诉你究竟。”
    谨言冷冷道：“本世子向来跟表哥在一起，只这次来江南后才分开，若有缘故，他早说了。”
    李菡瑶耐心道：“以前不告诉你，是有不得已的理由。现在你想不开，你再去问，他自会告诉你。”
    谨言：“……”
    他听出月皇跟表哥之间有不为人知的秘密。
    这秘密是关键。
    这时，一使团随从上堂，送一份书信给谢相。
    谢相展开，只看了一眼，便满脸震惊，朱雀王等人就见他等不及似的目光急扫，看得飞快，呼吸渐渐急促。一目十行地看完，仿佛意犹未尽，又从头细细地看，渐渐嘴角溢出笑来，然后抬头看着李菡瑶，神情古怪、目光暧昧。
    朱雀王侧身小声问：“何事？”
    谢相也低声道：“王爷莫急，请容下官卖个关子。”
    朱雀王狐疑地坐正了。
    落无尘见张谨言质疑李菡瑶，很不悦。替身一事，他是知道真相的，不信王壑不清楚；纵然一开始不清楚，以王壑的睿智，后来肯定也知道了。
    他悠悠道：“昊帝早知晓月皇身份，没告诉世子，世子不去找自家人询问，反责怪月皇和长公主隐瞒，是不是太不讲理了？谁知昊帝是什么用心。”
    这话直指王壑居心叵测。
    谨言心中微沉——
    表哥早知道月皇身份？
    为什么不告诉他？
    谢耀辉开口了，诘问落无尘：“落大人这是指责我主将计就计，利用世子达到不可告人目的？”
    他照搬了李菡瑶的话。
    落无尘轻笑道：“本官就是觉得困惑罢了。”
    他也照搬了张谨言的话。
    但他也是真的困惑。
    他很怀疑王壑居心。
    谢耀辉道：“这就为落大人解惑。我主心胸坦荡、品性高洁，事无不可对人言；之所以不说，乃是有缘故的。”说着转向张谨言道：“世子，主上并非刻意瞒你，月皇和观月长公主也未骗你。这件事是有内情的。”
    李卓航警惕道：“有何内情？”