    唐筠尧追问：“所生子嗣姓王还是姓李？”
    李菡瑶笑而不答。
    鄢芸替她回道：“当然姓李。难不成姓王？那还招什么赘，还下什么聘，月皇直接嫁过去还省事呢。”
    唐筠尧笑看着鄢芸，叹口气。
    鄢芸也笑眯眯的，并不问他为何叹气。
    使团一干人再次哗然。
    聿真大声道：“诸位且莫心急，待聿某来问一问。”
    喊了几声，才安静了。
    聿真便问道：“若昊帝以江山为聘，娶月皇，谁做皇帝？”
    火凰滢白了他一眼，道：“当然是月皇了。江山都当做聘礼给了月皇了，月皇自然是江山之主。”
    谨海追问：“生的子嗣可姓王？”
    鄢芸道：“不错。”
    谨海和聿真交换了个目光，谨海迅速整理一番思绪，冷静总结道：“简而言之，若月皇娶昊帝，便由昊帝做皇帝，但所生子嗣需姓李；若昊帝娶月皇，便由月皇做皇帝，所生子嗣需姓王。然这其中颇多问题，譬如：皇权的归属，都城设在何处，双方臣子的安置，政令协调……”
    他一条条剖析，聿真在旁补充，竭力寻找双方的共通点，试图促成和谈，完成联姻。
    谨海和聿真的举动，被谢相和朱雀王看在眼里，两人微不可察地对视一眼，已然明白：这定是王壑的意思。
    但王壑的旨意，臣子们并非都肯遵循，尤其是他尚未登基，根基不稳，若主张的政令违背众臣心意，定会遭到群臣反对；他若不肯纳谏，群臣失望之下，将不会再拥戴他，他便无法坐上龙椅，直接影响他登基。
    故而，谢耀辉的决断很重要。
    他听了这半天，于混乱中抓住关键，很容易便做出判断：
    昊帝娶月皇，月皇做皇帝，绝不行！
    月皇娶昊帝，子嗣姓李，更不行！
    所以，两条路都不行！
    然而，他却一言未发。
    他和朱雀王是使团主官，一言一行都干系着和谈的方向，轻易决定或否决，将使事态难以转圜。而和谈联姻又是必须进行的，非到万不得已不能翻脸，以免掀起内战。所以，他冷静看着周黑子和唐筠尧等人与月皇麾下臣子唇枪舌剑，看着聿真和谨海竭力周旋。谈判嘛，不就是拉锯一般，你来我往，不是东风压倒西风，便是西风压倒东风。什么时候觉得条件可以接受了，他再出面不迟。
    谢相不说话，朱雀王更不会吭声了。谈判，一般多以文官为主，况且谢相是能臣，心思缜密，朱雀王很信任他，自然与他共进退，有什么想法也等回去再商量，横竖谈判心急不得，还不知要多少天才能有眉目呢。
    谢相和朱雀王不吱声，李卓航和李菡瑶也不吱声，但周昌、何陋、方无莫、黄修、魏奉举、江老爷子等人都按捺不住了，只因在场上打擂的都是年轻人，他们自重身份，只好比拼耐心，看谁先忍不住出头。
    比拼结果，何陋耐心最差。
    只见他霍然起身，喝道：“荒谬！社稷江山，承载万民安康，竟被拿来当聘礼！皇位龙椅，关乎国之昌盛，岂能推来让去！国家大事，如此儿戏，荒谬！荒谬！”
    他才张口，本来靠在椅背上的方无莫便直起身子，等他说完，立即回道：“何小子，你嚷嚷什么？论直言耿介，你比不上黄修；论忠义为国，有谢相在前，他们都没说话呢，你在这大声疾呼，又是社稷又是万民的，好似只有你一个人忧心社稷、忧心万民，我等都是昏聩的。你也不想想，咱们聚在这为了什么？不就是和谈吗！你语带攻击，若坏了和谈大事，导致内战，你便害了苍生社稷！”
    因之前何陋救了他，他自然不能再骂何陋了，既没有义正言辞，也没有疾言厉色，语气很委婉，如闲话家常般的口气，却把何陋激怒了，再顾不得克制，质问道：“这样的和谈，有何诚意？分明是月皇耍手段。”
    黄修原本不想掺和他俩的论战，然听何陋又指控李菡瑶，也大怒。他中午才在宴席上警告过何陋，若何陋再污蔑李菡瑶，他便将何家先人挖出来鞭挞。刚要骂时，他又想，骂何家先人显得他没教养，梅子涵是何陋心中永远的痛，还是用梅子涵来攻击何陋，管保比什么话都有用。于是接着方无莫的话冷笑道：“他弟子做了丧天良的事，他觉得没脸，所以举大义旗帜给自个找脸呢。”
    果然，何陋气得目眦尽裂。
    周昌拼命拉住何陋，一面对方无莫赔笑脸，一面压低声音在何陋耳边苦劝道：“你说不过他的。好歹忍一忍。他都八十多了，没几年好活了……”才说到这，又听见黄修一番毒舌，不禁无奈苦笑，暗想：老友最是护短，他自己骂李菡瑶可以，别人不行。何陋当众指责李菡瑶行诡计，这不找骂嘛。黄修和方无莫联手，这天底下谁人能敌？
    殊不知，周昌也找骂了。
    方无莫博学多才，其中有一项就是唇语，看出周昌说他没几年好活了，森森笑道：“周昌，你怎知老夫没几年好活了？生死大事，最是难料。别看老夫八十多了，身子硬朗很呢，也许你死了，老夫还活得好好的呢。”
    被逮着了，周昌能怎么办？
    只能赔礼了。
    他笑得比哭还难看，低声下气道：“老爷子说的对，侄儿身子不大好，比老爷子先一步走，也是可能的。老爷子精神矍铄，定能长命百岁、福寿双全。”
    何陋彻底疯魔，仰天悲呼：“老而不死是为贼！老贼辅佐妖女，江山危矣！社稷危矣！！！”
    霎时间，激怒一批人。
    双方刚修复的关系宣告破裂，浓情蜜意没了，只剩下唇枪舌剑的战争，虽无刀光剑影，却指桑骂槐、绵里藏针，或者架桥拨火、祸水东引，伤人于无形，比真刀真枪更厉害，一群平日里儒雅斯文的读书人横眉立目、吐沫横飞，看得王均、赵君君、李天华等不谙世事的少年少女们目瞪口呆——这样的战争，他们完全插不上嘴。