    李卓航、黄修、江老爷子、魏奉举、胡清风等人纷纷动了，但李卓航被李菡瑶伸手拦住，魏奉举也被宁致远阻止，剩下数人都不及方无莫反应快。
    方无莫斜睨着何陋，揶揄道：“何小子，你消消火，一把年纪了还这么冲动，别气出好歹来。老夫愿你长命百岁，坐看老夫辅佐月皇建万年基业，创盛世太平。”
    何陋也狠狠道：“老夫坐看你下场！”
    方无莫道：“如此，咱们说定了！其实，你大可不必发这么大火，平心静气说，有什么说不开的？实话告诉你，老夫与你一样，也不赞同联姻。无论是昊帝娶月皇，还是月皇娶昊帝，月皇都是最吃亏的那个。”
    胡清风见方无莫不紧不慢，如闲话家常一般，却把何陋激得失态，佩服得五体投地，这时急忙配合道：“请老爷子指教，若联姻，月皇怎么吃亏。”
    方无莫幽幽道：“数千年的男尊女卑，岂是说改就能改的？若月皇招赘，皇位拱手让人，那王小子可不是省油的灯，能安分守己地替李家掌管天下？哼，没准哪年哪日，天下就改姓王了。若月皇嫁过去，看似能得皇位，但诸位请细想：自古媳妇难做，自出嫁那天开始，便要替夫家生儿育女，打理内宅，上孝翁姑，下抚子女，一生辛劳，全都是为夫家做贡献；放在月皇身上，这媳妇尤其难做，不但要受翁姑压制，还要受群臣监督，子嗣也姓王。这皇位要来何用？”
    江老爷子大声道：“不错，这亲不能结！月皇再强势，嫁过去也弄不过他们，定会受群臣挟制。”
    胡清风等人纷纷附和。
    这次，黄修却沉默了。他再恣意纵性，大义上却毫不糊涂，联姻事关天下，牵连社稷苍生，他心里期盼联姻成功，以免掀起内战，祸及苍生。
    何陋质问道：“老爷子既然觉得数千年的男尊女卑不能说改就改，那为何还要强行改它？”
    周昌道：“对，让昊帝做皇帝，月皇做皇后，从此天下太平，百姓归心，难道不好吗？”
    魏奉举道：“……”
    胡清风道：“……”
    李菡瑶坐在上方，仿佛看戏一般看着堂下这一幕，何陋就不说了，公然反对联姻，除此外，她还看出谢相和朱雀王不满联姻条件，也看出方无莫、外公、胡清风，甚至父亲都不想联姻，还看出聿真和谨海竭力周旋，想要促成联姻，还有周黑子、落无尘等人都寸步不让。
    他们这是各为其主吗？
    并不！
    他们都各有私心和想法。
    譬如方无莫，除了希望她能娶方勉这个私心外，另有不为人知的目的，他倾尽方家多年积蓄的藏宝辅佐她也是因为这目的，以她的聪慧居然猜不透。
    而外公江老爷子就纯粹只有私心了，希望李家得天下，希望她坐稳皇位，希望她能娶表哥江如澄，希望江家建从龙之功，封王侯、福泽子孙后代。
    胡清风的私心更明显，这牛贩子希望她娶胡齊亞，若不成的话便退而求其次，让胡齊亞娶观棋也行，娶鄢芸也可，娶火凰滢亦可，娶她手下任意被她重用的女子都无不可，所以他不希望联姻，不想肥水流去外人田……
    至于父亲李卓航，虽然全心为她，却也有自己的考量，他希望她娶落无尘，他不信任王壑，不希望她跟王壑有私情牵扯，怕她吃亏，怕她受伤……
    还有慕容世家的人没在呢，若在的话，定也是反对她跟朝廷联姻的；还有刘家、欧阳家……恐怕也只有鄢芸、火凰滢等人跟她一条心了，连落无尘都有私心私情。
    不论这些人心多复杂，李菡瑶都自有主见。她很清楚自己要什么，也大致明白王壑的心意，这心意通过聿真和谨海刚才一番言行得到确认。
    她看向聿真和谨海。
    刚才方无莫等老家伙开战，把落无尘、鄢芸和聿真谨海等人都惊住了，连周黑子都不敢再吭声，生恐遭池鱼之灾。——可不敢惹这些人，真能骂死人的！
    可是，就任凭和谈失败？
    这当然不行！
    周黑子、聿真和谨海都竭力思索对策，想挽救局面。
    周黑子作为三朝元老，仕途顺畅，年纪轻轻便身居高位，无论是在靖康帝时期，还是废帝时期，还有现如今的昊帝时期，都能如鱼得水，靠的可不全是马屁功夫，他的能力也是毋庸置疑的，很快便有了主意。
    他想，李菡瑶能提出如此苛刻的联姻条件，除了她自身的能力和雄厚的财富外，最大的倚仗来自万千工人。正如火凰滢所说，如今的世道变了，女人可以不依靠男人自立自强。这些女人拥戴女皇、支持女皇推行女子科举入仕、参政议政，这给了李菡瑶无穷的底气和信心。
    但这世道真的变了吗？
    要说也确实变了！
    近百年来，纺织行业迅猛发展，涌现大量工坊，聚集了数百万女工，但周黑子并不认为男尊女卑的世情有本质改变，这世道对女人依旧苛刻。
    他想，与其争论联姻的条件，不如把话题拉回去，论证这点，击溃月皇的信心和底气，说服她心甘情愿嫁给昊帝做皇后，达到兵不血刃收复江南的目的。
    之前他就是如此谈判的。
    都怪聿真，打断了他。
    想罢，他恭敬地朝方无莫行了一礼，又对江老爷子等人鞠躬，引得这些老家伙都住了嘴，都看着他，他才肃然道：“诸位前辈反对联姻，维护月皇之心，下官感同身受。因为下官也曾弹劾月皇，力谏昊帝讨伐月皇；若下官当时知道丫鬟观棋就是月皇本尊，定会劝昊帝扣押月皇，以免纵虎归山，后患无穷。当时，下官以为昊帝被月皇美色所迷；今日听月皇解释后，下官方知自己目光短浅、心胸狭隘，不如月皇和昊帝高瞻远瞩、襟怀宽广……”
    李菡瑶心道：“又来了。”
    这家伙拍马的功夫当真了得，一般人真抵挡不了，因为听着舒坦啊，主要是拍的了无痕迹，让人觉得他字字真心，发自肺腑，而非虚情假意。
    人才，真是奇才！
    周黑子还在慷慨激昂，“……月皇和昊帝心怀天下，才会多番联手，彼此行事都留有余地，为的就是社稷苍生。这是大智慧，大仁义，大勇气，大担当——”
    李菡瑶身上起一层鸡皮疙瘩。
    黄修忍不住道：“周黑子，你有屁快放！”