    周黑子：“……”
    正酣畅淋漓时被打断，他别提有多郁闷了；而且，叫他有屁快放，他不是一直都在放嘛！
    他微滞了下，很快便若无其事了，对黄修歉意道：“前辈教训的是，晚辈啰嗦了。晚辈想说，月皇和昊帝联手，好容易才布下这局面，若咱们轻易便吵翻了，放弃和谈，放弃联姻，岂不辜负了两位英主的苦心？”
    李菡瑶意外极了，问：“你赞成联姻？”
    周黑子坚定道：“必须联姻！”
    黄修忙问：“那你的意思是，谁娶谁嫁？”
    周黑子依旧坚定道：“晚辈以为，月皇该嫁昊帝，入主中宫做皇后……”
    “休想！”
    尚未说完，便被人喝断。
    周黑子循声一看，原来是观棋。
    观棋冷笑道：“好奸猾！拐着弯的说了这许多，还不是原先那个论调。你当月皇麾下都是废物不成！”
    张谨言忙对观棋使眼色，意思让她别插嘴。
    观棋却问他：“世子的意思也是月皇嫁昊帝、做皇后？”
    当着谢相他们，张谨言怎敢否认，忙郑重点头。
    观棋十分的生气。
    谨言心里也不好过。
    两人刚恢复的关系又出现裂痕。
    谨言想，观棋为了月皇奋不顾身，全然不顾忌他的感受，可见他在她心中毫无分量，但凡把他放在心头，眼下这局面，她只会夹在当中左右为难。他就是左右为难，所以根本没打算开口，所以才使眼色让观棋别插嘴。
    可是观棋根本不听他的。
    他想起出京前，父王承诺他：只要他的心上人放弃野心，不与表哥争夺江山，玄武王族必定三媒六证，迎她为世子妃。现在真相大白，这心上人不是月皇而是观棋，但一样可套用这承诺：只要观棋不心向主子，甚至只要在忠心为主的时候能顾忌他的立场和感受，他相信父王也一定能接受观棋，不嫌弃她丫鬟出身，聘她为世子妃。
    然而，观棋却一心为主。
    谨言感到很绝望——
    父王，绝不会接纳这样的观棋！
    当然，观棋也不稀罕他，只有他一人痛苦、煎熬，咀嚼着人在对面却遥不可及的绝望。
    被观棋喝断，周黑子一点不恼，好脾气道：“观月长公主息怒，请听下官解释。之前火大人说，这世道已经改变，女子再不必依靠男子便能自立；然下官以为，从前女子在家中纺纱织布和刺绣，用以度日，如今女子去工坊做工，换了个地方而已，女子境遇本质上并无多大改变。”
    他终于把话题又绕回去了。
    火凰滢还沉在谁娶谁嫁的问题中，一时间没能反应过来；再加上她对历史上的经济民生不熟，急切间竟想不出合适的话来反驳周黑子，遂陷入沉吟。
    周黑子要的就是这结果。
    谁知鄢芸却像等在那似的，从容接话，侃侃而谈：“怎无本质改变？改变大了！最重要一点改变，便是女人再不是‘养在深闺人未识’，无论有多大的学识和能力，都只能困在内宅那小小的一方天地。她们走出内宅，接触人多了，眼界也宽了……”
    周黑子插嘴道：“心也野了。”
    鄢芸反问道：“关在内宅就能泯灭其野心和希望吗？内宅那些腌臜隐私，周大人若不知，只能说你糊涂。”
    周黑子张口就要反驳。
    鄢芸抬手道：“周大人，且听本官说完——”周黑子只得闭嘴，听她道——“第二，从前女子纺纱织布，一人需完成全部工艺，甚为繁琐，纺织的棉纱和布帛还要拿去市场售卖，寻常百姓不懂商贾经营，卖多卖少全靠运气，有时织的多了，反不如织的少时获利多，和谷贱伤农一个道理。而在工坊，不仅有专人指点技艺，分工也细，纺纱的纺纱，织布的织布，刺绣的刺绣，各领一项，做出来的东西也由东家派专人售卖，省了许多精力，月银也丰厚……”
    周黑子又忍不住打断她，嘲弄道：“鄢姑娘莫非不知这世上有黑心东家盘剥工人？工坊哪有你说的那样美好。那些女工，水深火热不亚于倚门卖笑。”
    唐筠尧等人都笑了，笑鄢芸不识百姓疾苦。
    鄢芸肃容道：“本官怎会不知，所以月皇陛下才会分股权给工人，以维护工人利益。这才是明君所为。但这举措触犯太多人利益，不但遭遇同行围攻，也被黑心商家背后势力迫害，所以月皇才要亲自主政，免得受制于人，难以推行仁政，不得施展胸中抱负、泽被苍生。”
    周黑子心里咯噔一下——他本意是要击溃月皇信心的，现在反被鄢芸借用这题目来宣扬月皇仁政了。
    这鄢芸果然更厉害，虽在谈经济民生，却句句不离月皇的政令，宣扬月皇仁政；她乃李菡瑶闺蜜，最是熟悉李菡瑶的所作所为，说起来有理有据。
    周黑子急速思忖对策。
    唐筠尧见他卡住了，立即接道：“月皇的抱负，是每一个儒家学子的抱负。鄢大人又怎知昊帝就不会实行仁政？然世事纷繁，人心复杂，实现这抱负并不容易。即便月皇当政，在推行政令时也会遇到阻碍，未必能行得通。譬如，女人都出来做事，谁生孩子？孩子谁来教养？”
    鄢芸刚才看到他嘲笑自己了，立即报复回去。
    她道：“唐少爷真是世家少爷，竟不知民生疾苦。寻常百姓之家的女人，哪个不是一边孕育子嗣，一边还干活养家的？至于孩子的教养问题，穷人的孩子早当家，你当他们都是由丫鬟婆子伺候着长大、由亲长盯着教导不成？谁不是自会走路起，便跟鸡鸭似的放养；再大些，便要分担家务了。所以月皇才要兴办女学，使得这天下的孩子，不但男儿可读书，女儿一样能上学，即便资质平常不能科举入仕，也能认得几个字，去工坊做工也好，自谋生计也好，在家操持家务相夫教子也好，都有大用处。”
    她又绕到月皇的政令上了。
    唐筠尧坚持道：“若女人都出来做事，势必影响子嗣传承；反之，生儿育女亦会影响做事。”