    黄修今晨酒醒后，回忆昨晚李菡瑶所说，已然明白：当年妻子定是发现自己怀孕了，高高兴兴地来找他分享喜悦，谁知污了他的画。他一怒之下，说“女人就是烦”。妻子质问他为何要娶妻，他更直言不讳说“娶妻是为了绵延香火”。这话本也没错，所以这么多年来，他时常反思妻子为何气性这么大，因为一点小事就离家出走，却一直想不通。
    现在目睹了李菡瑶的所作所为，回头再一想，他总算明白了妻子出走的原因：妻子也是个有主见的女子，怪他把她当传宗接代的工具，毫无情爱，所以才决绝离开，横竖绵延香火哪个女人都能做，不必非要她。
    想通后的黄修悔恨不已。
    他还意识到一个残酷的事实：妻子这么多年都不肯回家，宁可独自抚养儿子长大，其中艰辛和苦楚，他都不敢想象，妻子如此记仇，能原谅他吗？
    他觉得不可能。
    怎么办？
    大丈夫何患无妻，就此罢手？
    不，不！
    黄修坚定地否决了这念头，孤独半辈子，他再也不想跟妻子置气了，他不仅要找回妻子，还要找回儿子。
    如何才能求得妻子原谅呢？
    黄修是才子，不敢说才高八斗，也有七斗，眼珠一转，便想到一个绝妙的主意：眼下这场合，不正是向妻子认错，并表明心迹的好机会吗！
    简直天助我也！
    不，不是天助，是人助。
    这人，便是他那搅动天下风云的女弟子——月皇李菡瑶；哦，还有周昌也可以利用一下。
    想到这，黄修看向月台。
    月台上，李菡瑶正一脸紧张地看着他，一副生怕被他抛弃、逐出师门的样子，黑眼珠骨碌转，一望而知在想主意挽回他的心，让他莫名心痛、心软。
    “为师不会逐你出师门的。”
    他在心中告诉李菡瑶。
    “周昌，你这小人！”
    黄修对着周昌大骂。
    黄毒舌开骂了！
    众人兴奋极了，然见黄修对着周昌两眼喷火，这才后知后觉发现：他骂的是周昌！
    啊呀，这是怎么回事？
    周昌自己也糊涂了。
    他忙道：“贤弟，此话怎讲？”
    李菡瑶那反应，疾如闪电，在上面看见这一幕，怎肯放过这机会，脱口道：“恩师把你当至交，把烦心事向你倾诉，你却利用此事来攻讦对手，枉费了恩师对你的信任！”
    周昌怒道：“不是你先说出来的？”
    李菡瑶道：“朕说什么了？”
    周昌被问住了——李菡瑶说什么了？他还真不清楚。他就听外面传言，说聿真是黄修的私生子，是月皇亲口说的。至于李菡瑶说的原话，他并不知道。
    李菡瑶看着他心想：朕什么都没透露，朕只告诉恩师，聿真今年二十二，其母乳名蓁娘。是你自作聪明，自以为是，想挑拨恩师对付朕，暴露了恩师的家丑。
    恩师不骂你骂谁！
    黄修：“……”
    一不留心被弟子抢了台词。
    这丫头反应真快。正好，“打虎亲兄弟，上阵师徒兵”，他们师徒联手，谁人能挡？
    想罢，他对周昌道：“你可知蓁娘她为何离家？”
    周昌惴惴道：“并不知。”
    黄修冷笑道：“连她离家的原因都不清楚，你凭什么指责她？难道不管是非黑白，错都在女人？”
    周昌：“……”
    忘了这毒舌护短的秉性了，哪怕媳妇跑了，也还是他媳妇，不容别人说一个“不”字的。
    何陋忙打圆场，问：“弟妹究竟为何离家？”
    黄修沉痛道：“那日，她不知为何总痴缠着老夫，不小心打翻了墨汁，污了一幅画。老夫一气之下，骂‘女人真麻烦’，并将她推出书房。她隔着窗户问老夫，‘嫌女人麻烦，为何要娶妻？’老夫年少轻狂，回说‘若非为了绵延香火，谁耐烦娶妻。’她便就此去了，再无消息。如今想来，那天她定是来告诉老夫怀孕之事，原是喜事，不料竟发生口角，不欢而散。这二十多年来，老夫孑然一身，踽踽独行，回首往事，如梦初醒：老夫娶她，不仅是为了绵延香火，更要与她携手共度此生，风雨同舟，不离不弃。悔矣，晚矣！”
    他诗文讽喻犀利，言谈毒舌辛辣，早在世人心中留下无情的印象，难得情真意切一回，满眼悔恨都发自内心，顿时打动不少人，尤其是少年男女们。
    李菡瑶等女都流泪了。
    李菡瑶含泪劝道：“恩师，人非圣贤孰能无过，恩师当年也是气头上才口不择言，说的都是气话，否则也不会过了这么多年还孑然一身，自是惦记师母；师母也太过刚烈，竟未给恩师解释机会，只怕也在后悔呢。”
    黄修忙问：“当真？”
    李菡瑶道：“真不真的，弟子也不清楚，等师母回来，恩师自己问她。但弟子听聿真说，他自小便跟着母亲过活，家中并无其他人，可见师母对恩师从一而终。”
    黄修喜得飘飘然、乐淘淘。
    这弟子真贴心，会说话，不偏不倚。
    周昌见他这模样，终醒悟过来：自己才是被利用的那个。他气坏了，拉着何陋控诉道：“他分明在利用老夫，踩着老夫的脸跟媳妇赔罪，要接媳妇儿子回家呢。”
    何陋拍着他手臂劝慰道：“愚兄都听见了。他是在利用你。你说你，好好的招惹他做什么？又不是不知道他臭脾气。你揭了他家丑，他不骂你才怪呢。你消消火，看在他孤独二十多年的份上，别跟他置气，他若能因此让媳妇回心转意，与他破镜重圆，也是你的功德。”
    孔夫子也道：“不错。周兄，这件事是你孟浪了，不该当众揭他的家丑。你大度些，让他一回。”
    周昌气愤道：“什么让他一回！凡对上他，从来就没讨过便宜。你们讨过吗？”
    那两人都尴尬沉默。
    周昌悻悻地哼了一声，觉得心里舒坦了些。随即又想到自己真冤：先被朱雀王骂，后被好友黄修骂，他到底作了什么孽，总搬石头砸自己的脚呢？