    谢耀辉插进来，提醒他几个，“眼下当务之急是救出昊帝，这么乱糟糟地争吵，于大局无益。”
    三人略一想，不由凛然。
    孔夫子歉然道：“老夫考虑不周。”
    何陋也道：“对，群龙无首。”
    谢耀辉眼望着月台上气势全开的李卓航和威压无边的李菡瑶，轻声道：“先回去再说。劳烦几位先生，让大家别吵了，看着倒像咱们一片恐慌似的。”
    何陋等人都道：“有理。”
    于是都转身，传话给各自弟子学生，让大家安静。
    很快，堂上安静下来。
    谢相重新对李家父女施礼，道：“江南王的条件，本官记下了，这就传信回京城，催促他们尽快查出假山密室案的真凶和背后主谋，给王爷一个交代。”
    李卓航道：“如此最好。”
    谢相又道：“此事还需费些时日。眼下和谈该如何进行，还有联姻……”
    不等他说完，李卓航便截断他，断然道：“不必了！与昊国联姻，那是与虎谋皮！本王绝不会将女儿许给王壑，也不想招赘他，你们死了这条心吧！等查明真凶，咱们便坐下来谈东西分治。现在，各位请自便。”
    张谨言浑身一震，差点又要冲出去，忽然想到什么，瞟了观棋一眼，又安静坐稳了。
    使团其他人都面面相觑——
    这就把他们打发了？
    李卓航表现出来的强势和决断，颠覆了众人对他的认知，而且自始至终，他所说的每一句话，李菡瑶都没有反驳，可见月国的皇帝虽是李菡瑶，但李卓航这个太上皇也不是摆设，只不过他全心栽培女儿，事事让女儿负责，才让人误以为他不如女儿，甚至借了女儿的光。
    谢相委婉道：“江南王，月皇昨日可是当众发誓，非昊帝不嫁的，如何今日便反口了？”
    李卓航讥讽道：“谢相莫不是年纪大了，记性不好？月皇昨日说非昊帝不娶。昊帝肯嫁月皇吗？”不等谢相回答，他便冷笑道：“就算他肯，也要先答应本王这两个条件，再谈其他。”
    谢相被噎得哑口无言。
    何陋质问：“江南王让我等自便，如何自便？难道不是月皇召集天下文人士子来论讲的？”
    李卓航道：“你要论讲，自有人奉陪。无尘！”
    落无尘应声道：“在。”
    李卓航吩咐道：“此事由你来安排。不过——”他对众人轻笑道——“午宴就免了。诸位自去城里找吃的。李某倒不缺那点银子招待你们，就怕吃出什么意外来，倒成了我们阴谋害人了，还是免了吧。”
    落无尘道：“是。”
    众人：……
    翻脸了，饭食都不供了？也对，非亲非故的，又是对手，人家凭什么管你吃饭！
    虽如此想，心里到底不平，主要是李卓航翻脸比翻书还快，他们一时半会儿的还不能适应，要知道，昨天就算谈崩了，告辞时大家都还客客气气的呢。
    朱雀王神情冷得吓人，那一身大红朱雀王袍都不能让人感觉到暖意，只见他盯着李卓航，向前一步，吓得谢相一把扯住他，低声道：“王爷切莫冲动！”
    朱雀王停住了脚步。
    谢相低声叫王均“二爷”，一面朝他使了个眼色。
    王均实在聪慧，心下一转，便明白他的意思了，忙上前，眼巴巴地看着李菡瑶，恳求道：“李姐姐，我想见见哥哥。”
    李菡瑶：“……”
    好不忍心，怎么办？
    她刚想答应，李卓航抢先道：“二公子请放心，等你们查明了假山密室案的真凶，交给本王，本王定会让你见昊帝。现在，还请二公子见谅。”
    王均便不敢再求了。他有眼色的很，看出来江南王心意坚决，他再求也没有用的，只会令人厌烦。他只好看着李菡瑶，强笑道：“那……那好吧。李姐姐，请照应哥哥。哥哥在外游历七年，回来后便筹谋营救家人，再后来又去北疆拒敌，然后来江南，一天都没歇过……”
    说着，他红了眼圈儿。
    李菡瑶现在也是心乱如麻，别的事都好说，但李卓航宣称绝不会与昊国联姻，这让她很头疼。
    君无戏言。
    她要如何才能转圜？
    面上，她却不露一点儿心思，和颜悦色地安慰王均道：“均兄弟请放心，当初你们兄弟善待朕，善待江家，今日投桃报李，朕也不会苛待昊帝的。”
    王均急了，他不放心啊！
    当初他们是善待了江家人没错，可是并未善待李菡瑶，假山密室事件就是最大的祸根，李卓航可不管是谁在背后主谋，他只追究昊帝保护不力的责任。
    李菡瑶忙对他使眼色，示意他安心。
    王均总算意会过来了。
    谢相急于回去商议对策，再不肯浪费口舌，遂拽住王均，轻轻摇头道：“二爷，罢了。”
    接着，他向李卓航告辞。
    李卓航也不挽留他们。
    谢相将何陋、孔夫子、庄鉴之、齐微等人都叫走了。
    昊帝被扣押，还论什么讲！
    哪怕论出花儿来，又有何用？
    临去时，张谨言深深地看着观棋。
    观棋紧闭红唇，无辜地看着他，似乎不明白他目光的深意，又似乎在拒绝他，说“别指望我！我是不会背叛月皇的，更不会帮你放跑昊帝的。”
    两人擦身而过的一刹那，谨言微声道：“子时。”
    观棋：“……”
    你想干嘛？
    待昊帝使团离开后，李菡瑶吩咐落无尘等年轻臣子道：“东西分治乃方老爷子提出来的，你们且商议着，拟出一个章程来，要如何与昊国使团谈判，如何执行才不至于引发内战。待午饭后，朕再与你们定夺。”
    众人忙都起身，应“遵旨。”
    李菡瑶又道：“朕与爹爹还有些事要商量，先去后面暂歇，半个时辰后再开午宴。”
    说罢，扶着父亲转身，往后堂去了。
    大家都恭送他父女。
    后堂原就是织造府官员办公之余，退居休憩之处，各样设备都是齐全的。李菡瑶进去后，目光一扫，见堂上摆着八仙桌、太师椅，心想父亲挺直脊背坐了一上午，乏得很，现在该松快松快，还是别坐这正儿八经的地方。因见东边房间内有罗汉床，脚下一转便进去了。
    这是间小客房，南北通透的，南窗下摆着一张紫檀雕花罗汉床，床上铺着清凉玉簟，中间设一矮几，李菡瑶扶着父亲在矮几右边坐下，自己在左边坐了。