    他一把捞住聿真胳膊，不让他再磕，盯着聿真的眼睛，哑着嗓子追问：“你相信老夫说的？”
    聿真猛点头，用热切的、崇拜的目光看着他，激动道：“孩儿信！孩儿幼时家贫，是母亲亲自给孩儿启蒙，孩儿初学写字便临摹爹爹的字帖，早晚背诵爹爹的诗文；母亲还告诉孩儿许多父亲少年时的趣事，并四处搜罗爹爹的新诗和新文，孩儿以为母亲费尽心思都是为了孩儿的学业，现在明白了，母亲并不全是为了孩儿……”
    黄修觉得身子轻了、心飘了。
    他使劲托起聿真，颤声道：“我的儿，起来！让为父好好看看你！为父对不起你和你母亲……”
    父子两个执手相看泪眼。
    聿真刚才一心想着营救昊帝，所以顺水推舟认了爹，至于这爹是真是假，他并不十分的在意。
    他想，只要能救昊帝，别说给人做儿子，便是给人做孙子也甘愿，何况这爹是名满天下的黄修，他幼时可不就希望自己有这么一个出色的爹么。
    再说，他并未欺骗黄修，他幼时临摹最多的字帖的确是黄修的，也常背诵黄修的诗文，这些都是母亲要求他的。母亲虽未像他所说的那样四处搜罗黄修的新诗文，这是他为了取信于黄修，故意虚夸的，但母亲却常对他讲黄修的生平轶事，鼓励他学黄修的风骨。还有，母亲的闺名确实叫蓁娘。他问及父亲，母亲说父亲醉心学问，眼里只有书本和文章书画，那年离家后，再也没回来，也不知是出事了还是在某个地方隐居，但她坚信他还活着。
    母亲气起来骂父亲书呆子，对于父亲多年不归家、杳无音讯毫不担忧，更不悲伤。
    这种种迹象都表明：
    母亲知道父亲活着。
    也知道父亲在哪。
    黄修可能真是他爹！
    他凝目仔细打量黄修：面如冠玉，俊美无俦，那双与自己相似的凤眼中盛满激动的泪水，紧紧与自己交握的双手微微颤抖，他也后知后觉地感动起来。
    这是他亲爹！
    他找到亲爹了！
    聿真幼时跟着母亲，很是吃了不少苦头，全亏了母亲非同一般的聪慧坚强，才挨了过来，并将他教导的满腹经纶，高中榜眼，眼下见了亲爹，再也忍不住委屈，一声“爹”叫出来，眼泪也跟着滚了下来。
    黄修这会子才感觉到他几分真心，也不觉得他认爹轻率了，答应一声“嗳”，含泪问：“你不怪爹爹？”
    聿真摇头道：“不怪。”
    黄修一脸不信的样子。
    聿真埋怨道：“就这么点子小事，爹娘居然分离二十多年，叫儿子说什么好！要儿子来公断：爹说话也忒伤人了，不怪母亲生气。可是母亲也太较真，生气就生气，吵一场就完了，怀着儿子就离家出走，月皇也没她脾气大，明明知道爹在找她，也不肯露面，只苦了儿子……”
    他三言两语把这家务事给断清楚了，也没偏向爹，也没偏着娘，各打五十大板。
    黄修没料到聿真能说出这样一番话，鼻酸，眼胀，胸口充盈着莫名的情绪，胀得满满的。他无法形容这感觉，若一定要他描述，他想说，他领会到了李卓航说的“对女儿有多宠爱，这宠爱都会叠加到其母身上”。
    之前，他对妻子充满歉疚。
    现在，他对妻子充满感激。
    还有浓浓的情爱和思念。
    蓁娘将他们的儿子教的很出色。这个出色，并非指聿真才德出众、学业有成，而是他平和、正直、率真的心性。蓁娘并未将他们夫妻之间的恩怨灌输给儿子，也未教唆儿子不认他这个父亲。蓁娘很大度、很细腻，一直告诉聿真，他有个出色的父亲，既保留了他为父的尊严，也尽可能地保护了聿真，没在聿真心里留下任何阴影。
    有子如此，夫复何求！
    这一刻，对儿子的爱和对妻子的爱叠加了，不是一加一的翻倍，而是水乳交融，然后放大了数倍……
    泪眼朦胧中，他仿佛回到新婚时候，对着那娇俏、明媚的新娘，心中悸动的厉害。
    他急急道：“不怪你母亲，都怨爹不好。爹知道你娘的心思：她一时气愤离家，后来事情闹大了，再难回头了——回来你祖父祖母定然要罚她，说不定会休了她；再者，她跟爹赌气呢，想证明给爹瞧，没有爹，她一样能把儿子养大。她做到了，把你教养得很好。是爹失职，枉为人夫和人父。爹对不起你娘俩。你千万别怨你娘……”
    他忽然心思细腻起来，把蓁娘的心思剖析得细微透彻，全不像当年糊涂，不能领会妻子的柔情。
    这要感谢李菡瑶，自从他收了李菡瑶这个女弟子，简直陷入冰火两重天。在奋力挣脱困境的时候，他不得不以全新的心态和目光，重新审视男尊女卑的伦理纲常，并对自身经历反省，得出新的体验和看法。
    父子两个痛撒了一场泪雨后，心情明朗了，也想起各自的责任来，黄修便疑惑地问：“你跟昊帝如何被江南王捉了？昊帝乃心思缜密之人，不该呀。”
    聿真也不坐，就站在黄修身旁，手持自绘的山水折扇，轻柔地替黄修扇着，那模样，既孝顺又体贴。闻言手顿了下，然后叹道：“还不是王静辉，昊帝不忍王家血脉流落在外，亲自约见他，引他认祖归宗，这可是极大的脸面，谁知他不但不感激，反把昊帝卖给江南王……”
    提起这事，他就一肚子气。
    黄修恍然道：“原来如此。我就说，江南王是如何瞒过月皇，将昊帝给拿了……”
    聿真忙问：“月皇不知？”
    黄修摇头道：“不知。”
    聿真目光闪了闪，道：“月皇是赞成联姻的。”
    黄修道：“联姻，难！”
    聿真听了，把折扇一收，向前两步，转到黄修面前，郑重恳求道：“父亲一定要帮儿子，救出昊帝，促成联姻。昊帝绝不能有任何闪失，否则烽烟骤起、天下大乱，最后受苦的还是黎民百姓。父亲身为月皇师，又心性高洁、正气凛然，眼下只有父亲能阻止这场浩劫，挽救天下苍生了。”