    李卓航断然道：“休想！”
    王壑黯然道：“若晚辈的父母在，定会帮我们。”
    李卓航冷冷道：“本王不是你爹。”
    王壑道：“可王爷是月皇的爹。”
    将来是他的岳父。
    一个女婿半个儿。
    所以，也算他爹。
    李卓航不知他心中所想，对着他脸质问：“所以呢，本王为何要帮你？帮你图谋本王的女儿吗？”
    王壑回道：“因为，晚辈是她心之所系！”
    李卓航：“……”
    这是他无法否认的事实。
    看着王壑，他险些骂出“祸水”二字；又一想，自己被一少年激得失态，传出去总是有些丢脸，所以忍住了。
    他冷笑道：“瑶儿与无尘的情分也很深。”
    王壑听了这话很不痛快，一时没管住嘴，口气不好地质问道：“晚辈能让月皇一生快乐。落无尘能吗？”
    李卓航斩截道：“自然能！”
    王壑道：“既如此，落无尘与她青梅竹马，她为何不嫁？为何还要公开选婿？若非公开选婿，晚辈也不会进入李家，更不会与她再度相逢、重续前缘，以至于情定终身了。倘若她放手选择落无尘，晚辈根本阻拦不住，然她没有。可见她心里并不爱落无尘，只爱晚辈。”
    李卓航听得火大，恼怒道：“姻缘二字，谁能说得准？你大言不惭，说能让她一生快乐，之前她因你而受的冤屈和羞辱，要不要本王再给你数一遍？”
    王壑愧道：“那不是晚辈的本意。”
    李卓航道：“是不是都伤害了。”
    王壑脑子急转，迅速应对：“月皇自幼跟随王爷，历经许多奇遇，王爷比谁都清楚她不是知难而退的人，只会愈挫愈勇，遇强更强，而晚辈也心志坚定。”
    他这是提醒李卓航：你女儿所受的磨难，并不都是我带给她的。八岁那年被山匪掳去，她收伏了山匪；十五岁那年被潘织造算计，她斗倒了潘家父子；接着被废帝下旨召入宫，她直接造反了，将皇帝拉下马来……
    这些磨难，成就了月皇之名。
    李卓航听懂了。
    他盯着少年漆黑的眼眸，气息渐粗，虽竭力压制，那头脸和脖子都涨红了，仿若被人掐住了七寸，咬牙切齿道：“昊帝这是决意不肯放过小女了？”
    王壑坚定道：“不放！”
    李卓航霍然起身，将手撑在石桌上，杀气腾腾地探身质问：“一定要利用她做你垫脚石，坐上龙椅，踏着她的尸骨完成天下统一，成就你的千秋大业？”
    王壑只觉一股无形的威压扑面而来，强自镇定，不避不让，斩截道：“不！晚辈不会伤害她！”
    李卓航阴沉沉地看着他冷笑：
    信你的鬼话！
    两人对峙，各不相让。
    最终，王壑先软下来，放缓语气恳求道：“晚辈知道前路坎坷，但人生在世，岂有一帆风顺的？王爷真忍心连试都不让我们试，一定要让爱女抱憾终身？”
    李卓航冷声道：“你在要挟本王？”
    王壑哀求道：“不，是恳求王爷。”
    黑眸闪闪，眸光动荡。
    李卓航看着少年哀求的眼神，莫名烦躁。
    他不想再继续说下去了。
    他意识到自己用错了策略，不该与王壑硬杠上，王壑这样的人，是不会被威逼屈服的。
    他暗想：“见鬼！刚刚还动之以情晓之以理，怎么说着说着杠上了？是了，事关瑶儿，本王失了冷静。待本王缓缓。纵横商场这些年，若论嘴上买卖，本王从未输过。和气生财么，本王能把他卖了还让他替本王数钱。”
    想到这他收了厉色，牵起衣袍下摆，施施然坐下，冲王壑冷笑道：“本王将你掳来，逼你答应东西分治，就是在帮你。你若连这也不能领悟，趁早撒手。”
    说罢，又端起茶杯喝茶。
    一仰头，喝了个空。
    原来杯中没茶了。
    王壑被他说的一愣，旋即眼中迸出明亮的光彩，激动道：“晚辈明白了！谢王爷——”
    他躬身，长揖到地。
    李卓航正要提起茶壶倒茶，闻言愕然——他说什么了就明白了还要谢他？想多了吧少年！
    不过，他是不会解释的。
    就是要含含糊糊的才好。
    任凭王壑自己想去。
    想错了，到头来也怪不得他。
    王壑拜罢起身，见李卓航手执空杯发愣，眼疾手快，忙抢过茶壶，殷切地帮他斟茶。
    “王爷请喝茶。”
    他笑容如朝阳灿烂。
    李卓航满眼怪异——
    这傻乎乎的，真是昊帝？
    他有些好奇，自己不过是胡诌了一句，王壑到底想到了什么，一副豁然开朗的样子？
    他捧着茶杯喝了两口，然后放下，垂着眼眸，漫不经心地问王壑：“你明白什么了？说来听听。”
    套话么，他最有手段。
    王壑强抑兴奋，侃侃而谈：“晚辈若公然与月皇联手，推行女子参政，定然会招致群臣和天下士子反对，能不能顺利登基尚且难说，但王爷将晚辈掳来，逼晚辈答应东西分治，晚辈迫不得已答应，他们就怪不得晚辈了……”
    李卓航：“……”
    好像是这么回事。
    王壑还在大发宏论：“……这和晚辈所行一样道理：晚辈与月皇争夺皇位，也是爱她；若公然捧她上位，那才是害她，只会令她罪加一等，被人骂祸国妖女。”
    李卓航冷冷道：“她现在已经被人骂祸国妖女了，不在乎罪加一等。哼，昊帝可真会扯！”
    他觉得王壑跟自己一样在做戏。
    既如此，大家各凭本事吧。
    他吩咐胡清风，传落无尘来见。
    王壑笑容淡了——
    叫情敌来做什么？
    李卓航吩咐已毕，看向他，淡淡道：“无尘素来为瑶儿看重，昊帝既支持小女，又对自己有这般信心，当不会打击异己，定能与无尘携手共进。”
    王壑慨然道：“这是自然。落子安乃江南第一才子，晚辈也很欣赏他。”才怪！
    但他是不会说的。
    ************
    李菡瑶回到后院，并未立即睡觉，而是先让人传老王八过来。她在卧室隔壁的起居间等着。等待时，她靠在美人榻上，微微眯着眼，想着即将交代给老王八的任务，默算要拨付多少银两给他。算着算着，那秀眉就蹙紧了，猛然坐正了身子，垂着眼眸，怔怔地出神。
    一旁的小青和绿儿不知她想到什么，竟做如此神态。这是很少见的。她们总觉李菡瑶是无所不能的。两人对视一眼，小青试探问：“月皇何事发愁？”
    绿儿也注视着李菡瑶。
    月皇在他们心目中，就是天。
    他们随时准备为君分忧。
    哪怕是死也在所不惜。
    李菡瑶叹道：“缺银子。”