    宁静不料自己走个神的工夫，月皇就挑唆得昊帝将她转手送人，心情顿从云端跌落到谷底。
    那晚，王壑等人一夜未归，她忧心如焚，等天亮便带着丫鬟出去打听消息。后来听街面上人人疯传，说昊帝被江南王给拿去了，她顿时义愤填膺。
    好个月皇！
    说什么“离奇邂逅”、“龙凤奇缘”，都是掩人耳目的，为了掩饰她争霸天下的野心而已。
    这不，图穷匕见了吧？
    竟将昊帝拘押了！
    枉费了昊帝对她一片痴心。
    宁静认定王壑的失踪是李菡瑶谋划的，却借着江南王的名义将人拿来，自己装无辜。
    知道了王壑的下落，宁静便想法营救。
    思索再三，她决定深入虎穴，亲自找李菡瑶。
    丫鬟劝她三思。
    她冷笑道：“不妨事的。李菡瑶一向自诩襟怀磊落，广纳贤才。我好歹也有些身份，去投靠她，她能不收？那不是自打嘴巴么。只要见到她，我便质问她为何扣押主上，蓄意引发内乱。她若是对我不利，傍晚我还没回来，你便去使团将此事告诉谢相，让他们将我的事公诸于众，揭露月皇伪善的面目。我倒要瞧瞧，她要如何应付我。”
    她自觉算计周全，谁知见了李菡瑶，事情的发展全不按她想的来，让她措手不及。
    她不怪王壑，毕竟王壑是为她打算，把她举荐给李菡瑶也是为她好；要怪只怪李菡瑶，只几句话就逼得王壑将她送出去，这心机手段，实在厉害。
    偏偏她还挑不出错来。
    宁静气愤不已，决意要当着王壑的面揭露李菡瑶的心思。听见王壑问她，且不回答，反向李菡瑶道：“是月皇不愿收我吧？毕竟我在主上身边待过，月皇不信任也在情理之中，所以看我不顺眼，百般推脱。”
    王壑忙喝道：“不可无礼……”
    李菡瑶抢道：“既如此，朕就收下宁姑娘。鄢爱卿——”
    鄢芸应声道：“微臣在。”
    李菡瑶道：“传朕旨意：任宁静为江南织造局长史，原长史欧阳薇薇擢升为织造局主官，原织造局主官刘诗雨调户部任尚书……”三言两语调动几处人事。
    众人听得目瞪口呆。
    宁静更是半天反应不过来——怎么说封官就封官了？
    鄢芸忙去拟旨。
    须臾，圣旨拟好。
    听琴手捧圣旨，来到宁静面前，道：“宁静接旨。”
    宁静犹豫不决。
    李菡瑶微笑道：“宁姑娘不敢接？可是怕做不好这官？别担心，咱们都是头一遭。”那口气，似激将，又似鼓励。
    火凰滢冷笑道：“不想接吧。想留在昊帝身边是不是？”
    鄢芸等人都盯着宁静。
    宁静心慌意乱，情不自禁去看王壑。
    王壑虽未催逼她，却满眼期待；见她半天不接，看她的目光渐渐疑惑，还带着些探究，似乎在想：这样绝佳的做官机会你都不接，那你偷跑出来跟着爷做什么？难道不是不想困在内宅，想改变命运有所作为？
    宁静觉得难堪极了，作势跪下接旨，嘴上却不肯认命般，还要做最后努力，勉强问李菡瑶：“月皇是真心的？”
    李菡瑶正色道：“君无戏言！”
    宁静退无可退，只得跪下接旨。
    王壑松口气，笑了。
    李菡瑶也笑了。
    宁静却心中发堵，手捧圣旨起身，仍不甘心问：“月皇如此轻率封臣官职，就不怕臣阳奉阴违？”
    李菡瑶认真道：“疑人不用，用人不疑。”
    宁静：“……”
    心里怎么忒不踏实呢？
    李菡瑶如此重用她，算得上虚怀若谷，但她却有种落入魔掌的感觉，只没有证据。
    火凰滢被宁静利用，正想主意找回来呢，这时笑道：“宁大人想阳奉阴违，恐怕不能如愿呢。先说风月场上的手段，本官认第二，这江南没人敢认第一，宁大人若想破坏月皇的姻缘，趁早歇了心思，到时管教你身败名裂。再说做官，宁大人出身书香名门，若连一个小小的长史官都不能胜任，岂不被人耻笑，说宁家女儿无能？还是好好做官吧，宁大人！”她改口倒快，“宁大人”三个字叫得意味深长。
    这话直指宁静对王壑有私情。
    因为，王壑正向月皇求亲呢。
    王壑自觉被拖下水，无法置身事外，再者，此事涉及他和月皇的姻缘，他也不能置身事外。
    他把脸一沉，道：“火大人这是质疑壑的品行？”
    宁静也羞愤欲绝地质问：“谁要破坏月皇的姻缘了？”
    李菡瑶忙打圆场道：“火爱卿慎言！”
    火凰滢先是很没诚意地向宁静道：“宁大人没这心思最好。本官失言。抱歉，抱歉的很！”
    一面说，一面抱拳致意。
    宁静气得说不出话来。
    接着，火美人又向王壑请罪，道：“微臣万不敢质疑昊帝。然昊帝志在天下，心中装着社稷和苍生，又与月皇志向相投，心里眼里只有月皇一个，自不会留心其他女子的情思柔肠，微臣怕昊帝深陷迷局而不自知，所以提点一句。”说到这，她朝王壑抛了个媚眼，笑得意味深长，道：“少年郎在外，要警惕些，别被狂蜂浪蝶盯上了！”
    王壑嘴角抽了抽，淡声道：“谢火大人警醒。壑心如磐石，若火大人不乱抛媚眼，就更稳了。”
    火凰滢歉意道：“微臣出身风尘，一向是这个样子的，学不来娴雅贞静模样，请昊帝宽容。”说罢一个欠身作揖，身段款款，又是一段风流别致。
    王壑：“……”
    这才是红颜祸水！
    李菡瑶见他一脸的对火凰滢忍无可忍，却又不得不看在自己面上平静忍受的神情，忍不住想笑，忙转脸不敢再看他，怕他窘，可是宁静气得泫然欲泣，她不能不管。
    然而，若直接安慰宁静，只怕宁静更加恼羞成怒，只得借着向王壑致歉，委婉道：“火爱卿就是这性子，平日里也常打趣落子安和鄢爱卿，其实心思最纯净不过。唐突了昊帝和宁姑娘，还望昊帝和宁姑娘海涵。”
    王壑好奇道：“哦？倒不知风清月朗的落子安是如何应对风情万种、媚骨天成的火大人。”
    他看向落无尘。