    观棋爱极了他这憨实的性子——憨实，却不愚蠢；实在，又不失犀利，比王壑强多了。
    她也害羞起来，红了脸。
    唐筠尧失笑道：“观月长公主莫不是说在下？”
    观棋哼了一声道：“是不是，你自个最清楚！”
    唐筠尧道：“说的也是。在下清楚自个是真君子，绝非长公主口中奸猾之辈。是我多心了。”
    鄢芸微笑道：“不，你没多心，是心虚。”
    唐筠尧幽怨地看着她。
    东郭无名很郁闷，却没反驳观棋，因为他知道观棋并非污蔑，真有人说李菡瑶驰援北疆是别有用心。
    ——譬如周黑子。
    来之前，那家伙对王均说了一番奇葩言论，可不就是这个意思。亏得没被月皇的人听见，否则定会喷他一脸。
    东郭无名觉得受了池鱼之灾。
    江如蓝见鄢芸和观棋在谈判桌上气势逼人，丝毫不输给对面的男儿们，又羡慕又振奋。
    她不肯落后，忙道：“我江家也对得起大靖，对得起天下，对得起苍生。东郭无名你是知道的……”
    东郭无名：“……”
    不，他不知道。
    江如蓝：“……去年一场大火，我江家被灭门，就剩了我和我娘。还是你逼我去庙里见你，我才逃过一劫；要不是你，我也被烧死了。后来我娘也死了……”
    唐筠尧忙道：“江家并未被灭门……”
    他想说，人被掳去京城了。
    然江如蓝不等他说完，便抢道：“废帝把我祖父和我爹他们掳去京城，关在地底下，严刑拷问船舶驱动技术。我祖父坚持不说，我祖母和我堂弟堂妹为此丧命。可是祖父脱困后就把技术给了王壑，还助朝廷造出了机动车，助王壑打败了安国。这还不够吗？非要我一家人死绝了才算对得起天下和苍生吗？呜呜……”说着说着哭起来，那眼泪就跟珍珠似的从鲜艳的腮颊滚落，一点不带造作的。
    唐筠尧等人看着大哭的江如蓝，都面面相觑：这还怎么谈判？还有，东郭无名和这江姑娘有什么关系，为何逼她去庙里私会，从而让她逃脱一劫？
    他们又都转向东郭无名。
    那眼神，暧昧又困惑。
    唐筠尧就坐在东郭无名右手边，更是拿手捅了捅东郭无名，示意他赶快应答，别落了下风。
    东郭无名：“……”
    所以，江如蓝不是来看热闹的。
    就说么，月皇从不落无用棋子，每一步都有深意。
    他盯着江如蓝，猜她这一举动到底是李菡瑶授意的，还是临时发挥的。
    江如蓝吸着鼻子哭道：“东郭无名，那天晚上你都看到了，好大的火！我家都烧没了，全没了！人没了，房也没了……呜呜，我攒了好久的银票都烧了……还有衣服和首饰……”
    东郭无名：“……”
    他该说什么？
    他被江如蓝给带偏了，听见她说衣服和首饰没了时，他差点脱口而出，说没了我帮你再买就是了，关键时刻，想起双方在谈判，好险才刹住口。
    江如蓝见他不说话，不肯放过他，继续哭着问：“东郭无名，你说我江家可对得起天下，可对得起苍生？你说呀，你说……呀……”她坚持不懈地重复“你说呀”三个字，一不小心打了个哭嗝，鼻子里吹出一串气泡。
    观棋急忙递上帕子。
    江如蓝接过，使劲擤鼻子。
    众人：……
    忽然一齐转向东郭无名。
    那意思很明显，要东郭无名快把江如蓝给弄歇了，再这么哭下去，这谈判就没法进行了。
    东郭无名深吸一口气，沉声道：“江家献技术有功，对得起天下，亦对得起苍生……”
    江如蓝把帕子还给观棋，睁着哭红的眼睛追问：“那你说，王壑能争天下，我瑶妹妹怎么就不能争？”
    她忽然间便拐上正题。
    东郭无名道：“因为她是女子。”
    江如蓝道：“王壑的娘亲也是女子。”
    东郭无名道：“梁大人并未争天下。”
    江如蓝道：“但她做了天下女子都没可能做的事。一件事，没做成时，世人便觉得不可能；等有人做成了，没可能也有可能了，总要有人开这个头……”
    挺会说话的呀。
    东郭无名深深地打量红着双眼跟他辩驳的江如蓝，觉得她并未费心考虑措辞，这些话似乎未经大脑便脱口而出，就跟闲谈一样，真是不可思议极了。
    他又看向鄢芸。
    鄢芸淡定地喝茶。
    东郭无名收回目光，耐心而又细致地告诉江如蓝：“但梁大人会以社稷为重。月皇志向高远是好事，若为此分疆裂土便失了大义。当年梁大人女扮男装入仕，恰逢前白虎王谋反，派人收买她，承诺谋反事成后，会免除梁大人的欺君之罪，并允许女子科举入仕。梁大人拒绝了。那时候，她身份尚未公开，随时会陷入万劫不复……”
    江如蓝听得有些晕。
    她不是太熟悉历史。
    但这并不妨碍她反驳东郭无名。
    她鼓着嘴，两手交换着，分别把衣袖往上撸了撸，露出雪白皓腕，右手攥一个小拳头，伸出食指指着东郭无名，气呼呼道：“你别跟我说这些！欺负我读书少是不是？什么前白虎后白虎的，我也不知是谁……”
    东郭无名：“……”
    他默了会，准备把前白虎王族的崛起和衰落给江如蓝讲解一下，但江如蓝却不给他机会。
    就听她滔滔不绝，“……可是我知道英武帝。以前女子是不能投军的，是英武帝下旨，许女子投军，还许女子入朝做官，还把这条写到大靖律法里面了。
    “天下也没大乱呀！
    “不但没乱，月皇说他在位时期，是大靖历史上最鼎盛的时期。可见，不是女子不能科举，是后来的皇帝没本事，不敢像英武帝那样大胆尝试……”
    东郭无名：“……”
    这不懂挺多的嘛。
    唐筠尧插嘴道：“可英武帝也并未允许女子科举……”
    江如蓝忽然站了起来，把小手一拍，笑道：“对！你跟我想的一样。当时我就这么问瑶妹妹的！”因为刚哭过，她双眸洗过似的漆黑纯净、烨烨生辉。
    唐筠尧：“……”
    他说什么了，好似触动这姑娘身上某处机关，引得她如此振奋和兴奋？竟从哭转笑了！