    王壑不作声了。
    周黑子动了情，正埋头伤感，忽听见“哗哗”一阵响，像是手捞棋子的声音，正疑惑间，又听见“哒、哒”的清脆落子声，好像王壑在摆弄棋子。他偷偷抬头，果见王壑一手黑子，一手白子，正往棋盘上放呢。
    转眼，王壑布下一局。
    “师兄请过来。”他唤道。
    “是。”周黑子起身，回到对面椅上坐下，低头看向棋局，并思索王壑此举深意。
    看着看着，便陷进去了。
    王壑道：“师兄为小弟殚精竭虑，小弟谨记在心，自当引以为戒。师兄刚才所说，对，也不对。对与不对，要看被重视的枕边人可信不可信。小弟信任她，师兄不信，这便不好说了。咱们换个法子。师兄看这棋局——”
    周黑子道：“微臣正瞧呢。”
    王壑道：“那你可能破解？”
    周黑子道：“待微臣仔细瞧瞧。”说着话，目光始终不离棋盘，暗自揣摩盘中局势。约莫推演了半个时辰，才抬头，惭愧地对王壑道：“这棋局变化莫测，微臣恐不能解，即便强行落子，也支持不了几步。”
    王壑微笑道：“小弟能解。”
    周黑子道：“主上胸有韬略，自然能解。微臣是比不了的。”
    王壑道：“那师兄觉得小弟会如何解？”
    周黑子赔笑道：“这个微臣怎会知道。”
    王壑道：“你都不知小弟如何破解，为何要阻拦小弟落子？怎知小弟落子在何处会败，何处会胜？”
    周黑子如被敲了一棍，脑子“轰”一声，满面呆滞。
    也不知过了多久，他才回过神来。
    王壑正静静地看着他，目光幽深。
    周黑子张张嘴，想说什么，却什么也说不出来。
    良久，他才道：“微臣明白了。”
    王壑追问：“师兄真明白了？”
    周黑子道：“真明白了。”说罢，他再起身、跪下，沉声道：“微臣，但凭主上吩咐！”
    王壑便笑了，把身子前倾，凑近他，在他耳边轻声说了一番话。
    周黑子听罢，伏地叩首道：“微臣，领旨！”
    王壑伸手挽起他，站在他面前，拍了拍他肩膀，鼓励似的微笑道：“谢相那里，就交给师兄了。”
    周黑子恭声道：“请主上放心。”
    王壑道：“师兄答应的事，小弟自是放心的。”
    周黑子听得又喜又忧。喜的是王壑竟这般全心信任自己，当自己是心腹；忧的是王壑信任自己，自己若不能完成他交代的事怎办？不免感到压力。
    他又问候了一番王壑在这里的境况，才依依不舍道：“主上多保重，微臣告辞了。”
    王壑道：“去吧。”
    再请胡清风领他出去。
    王壑送出来，站在廊下，看着两人的背影消失在院门口，心情很好地叫道：“菜花儿！”
    菜花很不喜欢王壑叫自己时尾音带个“儿”字，感觉被调笑了，没好气应道：“公子有何吩咐？”
    王壑回头，只见少年正站在自己身后。
    因问道：“你家皇上可回来了？”
    菜花硬邦邦道：“没有。”
    王壑叹道：“太阳都快落山了，怎还不回来？”
    菜花：“……”
    这口气，像个深宫怨妃。
    他道：“月皇日理万机，哪像公子这么清闲。”
    王壑丝毫不在乎被冒犯，笑道：“也是。夏日天长，天黑还有一个时辰呢。菜花，咱们来下棋。”
    菜花眼睛一亮——
    他最喜欢下棋，可是脑子不灵活，棋艺总也没长进，但这半点不影响他的兴致。
    他腼腆道：“属下不太会，怕公子嫌弃。”
    王壑道：“不妨，爷教你。”
    菜花小心道：“属下笨的很。”
    王壑大气挥手，自信道：“不要紧。你就是头牛，爷也能把你教会。来江南的路上，爷教了绿儿、小甲小乙他们，如今都长进不少呢。咱们去房里。”
    说罢转身进屋。
    菜花兴奋地跟进去，笑道：“属下听说了。他们都说公子棋艺好，最会教导人了，又有耐心。”
    王壑先在窗下坐了，指着茶几对面椅子，对菜花笑道：“坐下。等教会了你，你再奉承我不迟。教学的方法因人而异，咱们先来下几盘，让我摸清你的资质和喜好，我才好知道从哪入手，最容易使你提高。”
    菜花喜道：“全听公子的。”
    半个时辰，菜花输了二十盘。这还是王壑边下边教导的结果。同时，王壑也将他秉性经历摸得清清楚楚，连同他把李菡瑶当神仙的心思都套出来了。
    再说周黑子。
    出去被风一吹，四顾茫然：
    他刚答应了些什么？
    回去该如何对谢相说？
    他有些欢喜，有些担忧，还有些雀跃，心乱如麻。
    这一趟，可说无功而返。
    胡清风跟带他进来似的，打着机锋套他话，可是周黑子心不在焉，仿佛受了打击，有一句没一句地应着，问也问不出个所以然，把胡清风好奇死了。
    周黑子忽然问：“这里过去论讲堂多远？”
    胡清风殷切道：“不远，下官送大人去。”
    周黑子忙谢道：“劳烦大人了。”
    他逃避似的，不想此刻回去见谢相，便想到其他两路人马。东郭无名他是放心的，可以不用去掺和；但周昌何陋他们去对付李菡瑶，不知战况如何了。
    还是去半月书院看看吧。
    此刻，论讲堂外正人声鼎沸。
    李菡瑶坐在门廊下，俯视下方密密麻麻的人群。
    下方有文人士子，也有百姓。
    有男子，也有妇人。
    有老人，也有孩子。
    有男童，也有女童。
    一个时辰前，周昌何陋等人带着许多文人士子来到半月书院，谴责月皇吸纳女子入学和科举，颠覆了礼制和纲常，扰得世道人心大乱，遗祸无穷。
    当时，正有许多百姓带着孩子来报名入学呢，当然，有许多人是抱着观望探听的心思来的。
    文人士子开骂，百姓害怕了。
    一则，是出于对读书人的敬畏。
    二则，是男尊女卑思想作祟。
    三则，开骂的文人士子太多了！
    原打算送女儿入学的，他也不报名了；已经报了名的，他反悔了；没打算送女入学的，趁机嘲笑、打击那些送女入学的人，说女儿家这样抛头露面，和男儿一个学堂读书，简直不知廉耻，小心将来女儿没人要。