    黄修飞快浏览手中的折子，一边听女皇弟子给他灌迷魂汤，一边随口问：“你要为师如何帮你？”
    李菡瑶道：“请恩师给掌眼。”
    黄修不语，埋头阅览。
    李菡瑶瞅他目光扫过的地方，是江家一干人的封赏，主动道：“江家的封赏，不仅因为江家是弟子外祖家，还因为江家于国有功：先是外祖父献出了机器驱动技术，助朝廷造出了机动车，并赴北疆助战，击退安国入侵。后有表哥救了被潘嫔陷害的靖海水军，又抄了镇南侯的老巢，助朕剿灭了镇南侯。还有表姐，和东郭无名联手对付潘嫔，在关键时给潘嫔致命一击，这才有了东海战役的胜利。所以，朕封外祖父为定海侯，表哥官拜澄海大将军，统领东海水军，表妹为如意郡主，大舅和二舅擅造船、入工部……”
    这时，黄修看完了，将展开的折子合拢，用手压在书桌上，抬头盯着李菡瑶，那眼神一言难尽，嫌弃的不行，又暗含着几分欣赏和一丝丝的心痛。
    李菡瑶以为有什么不妥，忙摆出虚心姿态道：“恩师有话只管说，弟子受得住，也肯纳谏，绝不专断。”
    黄修反什么话都说不出来了。
    在李菡瑶恳切的请教下，他才叹道：“你呀你！真是初生牛犊不怕虎。这一摊子千疮百孔的，亏你还这么自信，皇位坐得有滋有味，为师瞧得心惊胆战！”
    李菡瑶笑道：“哪个王朝初建不是千疮百孔、百废待兴？慢慢理顺就好了。本来弟子可以等时机成熟些再登基的，这不是想借力么。这么多文人士子都来到江南讨伐弟子，弟子不借这个力，也太对不起他们了。”
    黄修道：“就算把跟你的人全部封赏了，也填不满六部衙门，再说，还有地方官呢。”
    李菡瑶道：“无妨，总能填满的。弟子是缺人，但这天底下最不缺的就是人，端看你有没有本事用。弟子别的本事都一般，唯有识人用人方面，最能放得开——敢用人，肯用人，也善用人。弟子愁的不是眼前，而是将来。弟子把半月书院放在第一位，就是想培养未来。一个国家，若是没有能承接未来的人才，是无法持久的……”
    黄修看着女皇弟子侃侃而谈，双目顾盼神飞，深受感染，心中控制不住地自豪——这就是他的弟子！
    多么出色！
    当他正担心她能否度过眼前难关时，她却走一步看十步，都谋划到五年、十年甚至五十年后去了，只因是女子，做什么便都犯了纲常，为人所忌。
    他忽然道：“你放心，为师虽然不能让整个黄氏一族都来帮你，但为师自己可以。”
    李菡瑶一呆——这郑重许诺她有些承受不起。
    黄修没好气道：“怎么，不信为师？”
    李菡瑶忙道：“当然不是。弟子就是不解：恩师并不大看重弟子，不然也不会到今年才将弟子收归门下，怎么现在将弟子放在家族之上？就不怕连累黄氏一族？”
    一句话把黄修的怜惜之情说没了，气急道：“还不看重你？没良心的丫头！你知足吧！”
    李菡瑶忙赔笑，“弟子知足，很知足。”
    黄修冷哼一声，道：“为师答应帮你，可不是护短。至于黄家，只要你不倒行逆施，便不会连累。”
    李菡瑶赔笑道：“那是为何？”
    黄修道：“你以女子之身争天下，虽惊世骇俗，心中却有大义，不论是江家献技术，还是给北疆送军粮，还是给江南百姓免税，你始终都能坚守大义。”
    李菡瑶道：“可我是女子。”
    黄修冷冷道：“这天下，女子做官早不是什么新鲜事了，再来个女皇也未尝不可。”
    李菡瑶不说话了。
    黄修有些不自在，仿佛撇清似的，画蛇添足般补充道：“为师虽才收你入门，但细算起来，从你八岁起，为师就开始教导你了，如今你要争天下，不论是对是错，为师都脱不了干系。将你逐出师门也不能解决争端，为师无法，只好在你身边守着、盯着你，不让你犯大错；若能因此辅佐出一代明主，将功补过，还是一大功德呢。”
    李菡瑶听得呵呵笑，笑着笑着，眼中泛起蒙蒙水光。隔着一层水雾，她向黄修保证道：“弟子绝不负恩师教诲，定会让恩师名垂青史，流芳百世！”
    那语气，不是讨好的语气。
    而是无与伦比的自信！
    黄修也红了眼，忙垂眸。
    他心想：“为师自然信你的。”
    聿真在外听了半天，这时进来，笑道：“儿子听得好嫉妒，父亲疼师妹比疼儿子还多些呢。”
    他这么大了才认回亲爹，心里并不亲近，为了王壑才扮父子情深，然相处这几日后，他对黄修于尊敬之外生出了孺慕之情，说话不再像之前生疏。
    黄修感受到儿子的变化，自然喜欢，瞅他一眼，道：“你吃醋了？吃醋也没用。为父归隐数年，心如止水，直到你师妹去了，生活才有了些趣味。”
    聿真笑道：“把师妹当女儿了。”
    说着在父亲身边坐了。
    儿子和弟子陪着，黄修心情十分好，难得地袒露心怀，说道：“她那时鬼机灵鬼机灵的，眼一眨一个主意，在老夫面前，既要展现她的聪慧，又不让老夫看出她所求，一心一意跟老夫做忘年交。她也真是聪明，读书过目不忘，分析能举一反三——不，举一反十——悟性之高，老夫生平仅见……”
    聿真叫道：“儿子真嫉妒了。”
    黄修笑骂他，“没出息。”
    聿真也不生气，问道：“师妹这样聪慧，你那时为何没收她呢？怎拖到现在？”
    黄修道：“她再聪慧，到底年纪小，让老夫看出她有目的，老夫故意不提，等她忍不住了自己说出来。结果，一等就是七八年。每天早上她兴冲冲地来，一直混到晚上，老夫半点口风不露，难为她小小的人儿，心中明明失望，面上却装得没事人一样，第二天再来……”
    聿真就看着李菡瑶笑。