    李菡瑶娇嗔道：“算你有眼光。”
    王壑低笑，“我一向有眼光。”又道：“你不必担心，和谈的事有我，回头我便传召他们。”
    李菡瑶道：“我才不担心呢。”
    王壑便改口道：“说错了，是我担心。”
    “你也学会花言巧语了。”
    “不是学的，应该是早就会的，只是从前没碰见对的人，所以这项能力没有展现的机会。”
    “巧言！”
    “是真的。你可曾听说过我对谁甜言蜜语？在父母面前我都没有过呢。我在父母面前一向老成，不像我弟弟，均哥儿总跟我父母和祖父母撒娇，满嘴甜言蜜语，最会哄人，在我面前也是，我嫌弃他，总教训他。”
    “你太坏了！有这么招人疼的弟弟，还欺负他。我都没有兄弟姐妹，都没有人可疼。”
    “以后我疼你。”
    “好。”
    他说得那么自然，李菡瑶应得也干脆，半点不怀疑他的真心，仰着小脸笑看着他。
    王壑斜靠在栏杆上，少女比他低半个头，他平视的目光笼罩那张绝美的容颜，杏眸纯净无暇，仿若婴儿，不知道的，谁能猜到她就是江南霸主李菡瑶？
    他忍不住问：“你真不后悔？”
    李菡瑶不解问：“后悔什么？”
    王壑道：“五年后，放弃江山。”
    李菡瑶毫不犹豫道：“不悔。”
    又反问他：“你呢，为了我不惜得罪天下文人，你就不怕他们骂你是昏君，不怕丢了皇位？”
    王壑道：“怕什么？我本来就没想做皇帝，原本是想推玄武王上位的，他们却要我担这重任。”
    李菡瑶问：“那为何现在又想做了？”
    王壑神情严肃了些，沉声道：“不能退了。现在若退，那些人还不把咱们打入十八层地狱。”
    李菡瑶笑着纠正道：“是把我打入十八层地狱。他们一直针对的是我。你是为了我？！”
    王壑忙伸手，握住她一双柔荑，安抚道：“为了你，也为了我自己，我也不想被人逼迫。”
    李菡瑶不吱声了，任由他握着。
    心中甜蜜蜜的安定。
    放松身心后，又被河上的清风吹着，脑子晕乎乎的，不知今夕何夕，仿佛定格成了亘古永恒。
    “你这么心急娶媳妇，何不早定亲？”
    “从前没有想娶的人。母亲担心定了我不喜欢的，娶回来不珍惜，祸害人家闺女，所以不敢替我定亲。她希望我能找个自己心仪的，方不负彼此。”
    李菡瑶迷糊地询问，似喃喃自语。
    王壑的回应也轻柔的很，如清风拂过耳畔。
    “梁大人就不怕你被美色所惑？”
    “外出游历前，母亲曾郑重叮嘱我一句话。”
    “什么话？”
    “母亲道：‘男子也有贞洁。记住你是梁心铭的儿子，若被随便什么女人给糟蹋了，为娘会颜面扫地！’”
    李菡瑶：“……”
    忽然就清醒了。
    王壑迎着她瞪圆的杏眼，诚恳道：“我答应母亲，在外一定会守身如玉，决不让狂蜂浪蝶给玷辱了去。”
    李菡瑶再忍不住，伏在栏杆上笑。
    王壑见她脸色潮红，如染了胭脂一般，怕她热，含笑展开折扇，手伸向她侧面，轻轻替她扇着，口里继续道：“母亲还告诉我，外面的女人是老虎，叫我当心些，别小瞧她们。说在这男权至上的社会里，敢抛头露面的女人都绝不简单，哪怕是个买菜的小贩。我深以为然……”
    李菡瑶笑得更厉害了。
    王壑满脸温柔——
    这良辰美景，真叫人流连。
    廊亭外，绿儿、小青和菜花等人虽不知王壑说了什么逗得李菡瑶笑，但月皇高兴，他们也就高兴。看着廊亭内的至尊男女，几人相视无声微笑。
    ……
    当晚，王壑便让李天华给东郭无名和周黑子传信，令他们来行宫见自己。
    次日一早，两人来了。
    拜见后，王壑问起谈判情况。
    那两人对视了一眼。
    来之前，他们商议决定：绝不让王壑左右他们，在军火问题上，坚持不能退让。
    斟酌了一番，东郭无名上前回道：“启禀主上，谈判进展顺利，微臣已经向月国提亲……”
    他将这几日的谈判情况说了。
    周黑子补充道，不加这项聘礼是不想增强月国实力，以免助长月皇野心，将来被反噬。
    最后，他总结道：“这亲事不仅关乎主上终身，更关乎天下，还请主上莫要心急，再容些时日，微臣等定能让主上抱得美人归，并统一天下。”
    王壑听后沉默不语。
    东郭无名和周黑子顶着沉沉的压力，静候示下。
    良久，王壑问：“周大人膝下几个儿女？”
    周黑子一头雾水，不明白为何在这样的时候问起他家事来，虽然糊涂，他还是恭敬地回道：“微臣有两子一女。长子在国子监读书，长女十岁了……”
    王壑打断他道：“周黑子，你儿女双全，自然不急，但壑已经二十一了，你让壑不要心急，真是饱汉不知饿汉饥。”
    周黑子受了惊吓似的瞪大眼睛——饱汉不知饿汉饥？这样粗俗的话真是出身名门、优雅贵气的主上说的？主上想娶媳妇，要多少美人没有？
    王壑神情不善，表明这话的确是他所说。
    周黑子急道：“主上，月国狮子大开口，要许多军火武器，这绝不能答应他们，否则……”
    王壑质问他：“昊国拿不出来？”
    周黑子道：“拿倒是能拿的出来，可是……”
    王壑再次质问：“你娶媳妇的时候，下聘礼时也这么锱铢必较？果真这样，你岳父肯把女儿嫁你？”
    周黑子一挺胸，反驳道：“微臣媳妇可没要军火武器。如果要，微臣绝不纵容，宁可不娶！”
    王壑冷冷道：“你媳妇也没打下一片江山！”
    能跟我媳妇比吗？
    周黑子：“……”
    是比不了。
    他不服气地想，能打江山了不起吗？
    他夫人比李菡瑶强万倍，贤惠能持家，哪像李菡瑶不安分，折腾死人，搅得天下纷乱。
    可这话他不敢说。
    王壑已转向东郭无名。
    东郭无名心一紧，但想到自己并未娶妻，不算“饱汉”，心中便释然了，觉得王壑骂不着他。