    明白了她的要求，双方纷纷开口：
    “月国换粮食给昊国，是为百姓；要军火武器做聘礼，是为了什么？难道想开战？”
    “月国不会开战，但要防备昊国开战。敞开了说，这聘礼要的是保障，先小人后君子。”
    “那我昊国的保障呢？倘若五年后月皇不遵承诺嫁给昊帝，这聘礼不是白给了？”
    “谈判协议、定亲文书就是保障，若月皇到时不嫁，失信于天下，天下人可伐之！”
    “这话还给你们：谈判协议和定亲文书也可做月国的保障，昊国承诺，绝不会背后偷袭！”
    “那不一样。”
    “怎不一样？”
    乱纷纷争吵中，江如蓝霍然站起来，气势汹汹质问东郭无名：“你娶媳妇不送聘礼？”
    东郭无名心一跳，忍着脸上热意沉声道：“自然要送。”
    江如蓝拍着桌子道：“凡聘礼，出嫁时多会带去夫家，娘家若富裕的，还要另添一份嫁妆。要是些金银珠宝就罢了，现在牵扯到江山，还不许我们要些武器做保障？你这是求亲吗？你这是抢亲！大男人，不要脸！”
    东郭无名：“……”
    又被喷了一脸。
    江如蓝的打击面太广，赵朝宗等“男人”都觉得被侵犯了，都不乐意了，都要反击她。
    王均一看不好，急忙拦住，道：“鄢姐姐想要添些军火武器做聘礼，说个数，大家好商量。”
    谨海也道：“对，先说个数。”
    一面对东郭无名使眼色：若是对方要的军火武器数量少，也不是不能答应的嘛。
    江如蓝这才悻悻坐下。
    鄢芸微笑道：“还是均哥儿通情达理。东郭公子和周大人怎么说？”她看向东郭无名和周黑子。
    东郭无名和周黑子对视，微微点头，迅速达成一致：先探鄢芸的底线，尽力促成联姻。
    东郭无名便道：“鄢大人不要疆土，只要军火，也不是不可以，但不知要多少？”
    鄢芸瞅他道：“东郭公子可别曲解了本官的意思。本官可没说不要疆土，只是疆土对于月国眼下来说无甚大用而已。眼下昊国划分再多的疆土给月国，五年后也是要随月皇一起带去昊国的，既如此又何必划分呢？再说，划了疆土过来，月皇还要操心任用官员去治理，劳心劳力，到头来都为昊国做了嫁衣，月国得不到多少实惠。”
    东郭无名道：“那到底是要还是不要呢？”
    鄢芸道：“那就要看你们了。若按月皇和昊帝议定的条款来划分疆土，军火武器只要添这个数——”她将一份文书向对面一推，推到东郭无名手边——“若不划分疆土给月国，军火武器的数量便要翻上三倍……”
    东郭无名捡起文书翻看。
    周黑子凑近一起看。
    尚未看完，便惊叫起来：“这么多，还要工匠！”
    于是，争端再起：
    “这还算多？即便多，将来也是要带去昊国的，横竖你们不吃亏，不过走个样子，双方安心。”
    “若给了，你们是安心了，我等将寝食难安。”
    “对！居然还要工匠！”
    “这些工匠都是月皇从崔华手上救下来的，不说要他们报恩，只借来用几年算便宜他们了。”
    “说得容易！几年能造多少军火武器？”
    “似你们这般小气，一点聘礼都舍不得出，还想娶媳妇呢？简直丢人现眼！”
    “话不是这么说，这不是一点聘礼。你们要金银珠宝要什么都行，疆土也行，要那么多军火武器干嘛？都是娇滴滴的姑娘家，喊打喊杀的多不好。”
    “当然是防着你们。”
    “对，你们没信誉。”
    “我们怎没信誉了？”
    “之前月皇帮了你们，你们是怎么对她的？”
    ……
    吵了一天，双方也未达成共识。
    于是，约定次日接着再谈。
    当晚，鄢芸没有去向李菡瑶禀报。
    一来，今日谈判没有进展，无可禀告。二来，她不愿日日请示、大事小事都要向李菡瑶讨主意，这般没主张，如何做得宰相？只怕李菡瑶会对她失望。
    东郭无名和周黑子也未去找王壑，除了跟鄢芸类似的理由外，他们还担心告诉王壑后，王壑会因偏向李菡瑶而插手，从而导致他们在谈判中出于劣势。
    因此，王壑还不知定亲的事。
    而李菡瑶最大气肯放权的，也未插手鄢芸谈判的事，静等谈判结束，鄢芸自会来禀告。
    可一连数日，谈判僵持。
    谈判双方都人才济济，主官精明强干，手下人也都各有所长，在谈判桌上是棋逢对手。
    东郭无名和鄢芸都很清楚：他们代表的是昊帝和月皇的旨意，而那两人是希望联姻的，所以，他们首先确定了和谈的基础——定亲；在亲事确定的前提下，再谈聘礼和未来的嫁娶，这就够他们掰扯的了。
    因各为其主，双方都寸土必争；又因双方都抱着联姻统一的目的，不想谈崩了，关键时又不得不稍稍退让，缓慢地朝对方靠拢，力求让双方都满意。
    虽然谈判双方越来越靠近，但王均还是嫌慢了。
    他焦急的很，暗忖：
    不行，得帮哥哥一把！
    他环视谈判桌上众人，包括鄢芸他们，权衡了一下，觉得想凭借昔日情分说动鄢芸帮忙，成功的可能性不大，于是，只能把目光对准己方阵营。
    掠过东郭无名和周黑子，他看向张谨言和赵朝宗——这二人肯定是向着哥哥的，其中世子表哥为人实在，不如赵哥哥机灵，这事还得跟赵哥哥商量。
    他趁着双方休战喝茶的工夫，寻机将赵朝宗拉到一旁，悄声道：“赵哥哥，这样不行。”
    赵朝宗斜眼瞟向东郭无名和周黑子，脸上若无其事地笑着，嘴唇微动，从牙缝里挤出话来，“是不行。照这样下去，纳哥哥怕是娶不到月皇了。”
    王均忙道：“那怎办？”
    赵朝宗道：“哥哥也没办法。”
    王均顿时泄气。
    “不过，”赵朝宗话锋一转，“咱们可以去见纳哥哥，把谈判的情况告诉他，他定有主意扭转局面，促成联姻。”
    王均又高兴了，忙说好。