    罗飞盘坐在床上，心无旁骛，开始按照回春功的行功路线开始修炼起来。
    虽然回春功当中涉及到了很多经络、穴位，但是这对于罗飞来说却并不陌生。
    因为修炼邪能前提条件，便是熟练知晓人体经络和穴位。
    比起回春功温和的修炼方式，邪能的修炼十分凶险，只要修炼途中有稍许错误，便会走火入魔。
    轻则被狂暴的邪能弄的全身瘫痪，重则直接暴毙。
    当初，罗飞修成邪能，其中也经历不少凶险。
    不过，邪能亦有优点，他的能量狂暴，修成之后，破坏力惊人。
    所有邪能者都有着极强的战斗力，这不是修炼回春功能比的。
    但是，目前最适合罗飞的还是回春功。
    不知是罗飞体质特殊，还是其他什么原因。
    他仅仅按照回春功第一层的行功路线运行了一个大周天，他体内便产生了一缕发丝般的内力。
    内力诞生，这也意味着回春功第一层修炼成功。
    这也意味着，罗飞的武道境界达到了后天初期。
    “嘶！呼！”罗飞有节奏的吐纳着，随着回春功的不断修炼，他体内的内力以肉眼般的速度增加着。
    十八个大周天之后，罗飞体内暴涨的内力才停了下来。
    此时，他体内发丝般的内力已经变成了细绳般粗细，这已经到了突破回春功第二层的边缘。
    可是，接下来，无论罗飞如何努力修炼，他体内的内力都丝毫没有增加。
    直到此时，他才停止修炼，缓缓睁开眼睛。
    感受着体内蓬勃的内力，罗飞眼中带着一丝喜色，“莫非我是武学奇才？”
    随后罗飞又摇了摇头，这应该不是他自身的原因！
    “黑蟒血！”罗飞陡然想到了一个原因。
    黑蟒血其中一个功效就是增加内力。
    难怪在十八个周天之后，内力便不再增加，应该便是黑蟒血的功效全部被他吸收了。
    虽然罗飞身体力量没有增加，但是在加持内力的爆发后，力量能瞬间暴涨两到三倍。
    尽管比起邪能的增幅要弱了许多，但是罗飞已经非常满足了。
    外面的天色逐渐亮起，一丝阳光透过窗户照进罗飞的房间之中。
    罗飞缓缓回忆片刻，如果他没有记错的话，今天应该是寒假的最后一天了，明天就要开学了。
    这也是他学生时代的最后一个学期。
    大灾变还有大半年时间就要降临，对于罗飞来说，上不上学都无关紧要。
    因为大灾变降临之后的世界，一切的规则都将改变。
    不过，罗飞并不决定退学，他有着自己的打算。
    改修回春功之后，没有邪能加持，罗飞前世所学的东西也都派不上用场了。
    随即，罗飞便选择提取了“虎啸拳”！
    “虎啸拳”的武学招式都清晰出现在了罗飞的脑海之中。
    一瞬之间，罗飞便学会了五式虎啸拳，仿佛他天生就学过一般。
    此时，罗飞再一次意识到了模拟器的强大，居然还有醍醐灌顶的作用。
    至此，罗飞终于将此次模拟收获全部消化，自身实力猛然暴涨了一大截。
    除此之外，钱包中还多了10点至高点。
    他已经拥有11点至高点，又能再次购买一瓶黑蟒血。
    罗飞暂时没有消费，又一次开始了模拟。
    “第一天，你击杀了黑蟒，然后朝着森林中走去！”
    “第二天，你找到了一间破庙，你自觉实力强大，想要闯入破庙之中，一道巨大的虚幻黑影显现，将你吞噬！”
    “你没有丝毫还手之力，你死了！”
    看来还是实力太弱，没有先天境界还是别去招惹那尊邪神！罗飞暗自想道。
    罗飞也没有懊恼，他只是想实验一番，死就死了，大不了继续重开，他现在的至高点还是很充裕的！
    “第一天，你击杀了黑蟒，并找到了森林中的河流！”
    ......
    “第四天，你走出了森林，却遇到了三名强盗，你知道他们心怀不轨，于是主动出击。”
    “这三名强盗完全不是你的对手，很快都被你打倒在地！”
    “你知道这三个强盗有背景，于是手下留情，并没有击杀他们，而是拿走了他们身上的财物，让他们离开！”
    “第五天，你走在平原上，遭到一群强盗的袭击，原来是强盗头目前来复仇。”
    “你拼死抵抗，击杀数人，但奈何这群强盗人数众多，还是将你乱刀砍死了！”
    “恭喜你存活了五天！如果不是你的心慈手软，相信你还能活得更长一些！”
    “评价：G！”
    “奖励：8至高点！”
    “艹！这狗屁模拟器，杀也不是，不杀也不是，反正都要被这群强盗追着杀，日了！”罗飞暗骂一声。
    再来！
    “第一天，你击杀了黑蟒，并找到了森林中的河流！”
    ......
    “第四天，你走出了森林，却遇到了三名强盗，你知道他们心怀不轨，于是主动出击。”
    “你全力出手，三个强盗完全不是你的对手，全都被你击杀！”
    “第五天，你知道三个强盗的身份不简单，于是低调行事，在平原中快速赶路。”
    “第六天，你终于进入了城市，你饱餐了一顿，找了间客栈休息一番。”
    “第七天，你想要外出打探消息，却遇到了一群混混，他们将你带到无人之处，勒令你交出钱财！”
    “你与他们大打出手，你实力高强，很快便打退了这帮混混！”
    “第八天，你在吃饭的时候，听说了正邪两道的冲突，他们正在清风城招收外门弟子。”
    “第九天，你打探到消息，正道宗门叫做青竹门，邪道宗门叫做罗刹宗，经过一番观察，你感觉邪派可能更好混一些！”
    “于是，你参加了罗刹宗的考核，顺利通过！”
    “第十天，正邪两道发生冲突，作为外门弟子，你被派去参战！”
    “第十一天，你心狠手辣，作战英勇，击杀数位正道弟子，被一名罗刹宗外门长老看中，赐予了你一枚血煞丹，但你也遭到了同门的嫉妒！”
    “第十二天，你继续参与正邪两道的厮杀，你的心狠手辣也引起了正道弟子的注意！”
    “第十三天，你在与正道弟子厮杀时，落入了正道弟子所设下的圈套之中，遭到了正道弟子的围杀！”
    “你双拳难敌四手，战至力竭，最终被人一刀砍死了。”