    罗飞心念一动，想要提取蛇胆和黑蟒血。
    随即，一股浓烈的血腥味便传了过来。
    一枚鹅卵石的蛇胆出现在了他的右手，一瓶漆黑如墨的黑蟒血则出现在了他的左手。
    此时，罗飞似乎知道了这个至高模拟器的作用。
    这个模拟器不仅是游戏那么简单，他在模拟器中得到的东西似乎都能拿回现实之中。
    看着双手中出现的东西，罗飞微微犹豫之后，便将那枚蛇胆囫囵的咽了下去。
    之后，没有犹豫，连带着那瓶黑蟒血也是一饮而尽。
    他一点都不害怕这些东西有毒，死亡并不可怕。
    罗飞害怕的是，在大灾变降临之时，他自己不够强大。
    吃下蛇胆和黑蟒血之后，罗飞便感觉到了一丝燥热，体内有一股能量在躁动着，身体也出现了某些变化。
    这股燥热持续了十几分钟时间，这才褪去。
    而罗飞则感觉酣畅淋漓，浑身充满了力量，目光也便的更加锐利。
    罗飞捏了捏手掌，感受着自己的力量，大概比之前增强了一倍多，力量已经超越了绝大多数成年人。
    他终于确信了至高模拟器的不凡之处。
    他的资质很差，这至高模拟器是他能否变强，改变自己命运的关键之物。
    想到这里，罗飞心头逐渐火热起来。
    他再次打开了模拟器，花费了一点至高点，再次开启了模拟。
    “至高模拟器开启！”
    “第一天，你发现自己穿越到了一个陌生的世界，一道黑影袭来，不过，你早有准备！你与黑蟒展开了厮杀！”
    “经过一番搏杀，你击杀了黑蟒，自己也受了些许轻伤！”
    “第二天，你行走在密林之中，这里猛兽遍地，你十分小心！”
    “第三天，你在密林中发现了一间破庙，你刚想靠近，眼前一黑，你死了！”
    “恭喜您存活了三天，你击杀了百年黑蟒，为民除害，死的光荣！”
    “评价：无！”
    “奖励：1至高点！”
    罗飞再次感到一阵无语，这到底是个什么世界，怎么会这么危险，每次死的都这么莫名其妙。
    不过，这次击杀黑蟒变得轻松了很多。
    现实之中实力变强，居然还能影响到这款模拟器之中！罗飞暗自心想！
    “再来！”罗飞有些不甘心，再次点击开启了模拟器。
    “至高模拟器开启！”
    “第一天，你发现自己穿越到了一个陌生的世界，一道黑影袭来......”
    “第三天，你在密林中发现了一间破庙，你绕着破庙转了几圈，并没有发现异常！你刚想靠近，眼前一黑，你死了！”
    还是同样的地方，还是同样诡异的死法，罗飞没有发现一点有用的信息。
    不过，这个破庙越是神秘，罗飞心中的好奇心就越是旺盛。
    他又一次开启模拟器，还是前往破庙。
    结果无论他从哪个方向靠近破庙，还是像之前一样，一靠近，罗飞就直接死亡。
    一连死了数次之后，罗飞一点头绪都没有。
    唯一确定的是，这间破庙不是正规的寺庙，其中供奉的似乎是这方世界的某位邪神，不是他现在实力能应付的。
    既然如此，罗飞打算暂时放弃，等实力强大之后，再进去看看。
    “第一天，你发现自己穿越到了一个陌生的世界，一道黑影袭来......”
    “第三天，你在密林中发现了一间破庙，你知道这个破庙古怪，你绕过了寺庙！”
    “第四天，你继续前进，你遇到了一群豺狼，你爬到树上躲开了豺狼的袭击！”
    “第五天，你在森林中游荡，又累又饿，想找点吃的，却不得分毫！”
    “第六天，你发现了一颗果树，你摘下了几枚果子吃下，你死了！”
    “恭喜您存活了六天，你创造了模拟场景有史以来的纪录。不过，你还是太过大意，吃下了有毒果子！”
    “评价：G！”
    “奖励：2至高点！”
    活了六天，还有2点至高点奖励，这也算是一个不大不小的突破了。
    与此同时，罗飞来到书桌前，拿起一支笔，在空白的笔记本上书写着什么。
    “黑蟒！破庙！邪神......”
    他将目前在模拟器中探索的情况都一一记录下来，或许会有些许帮助。
    笔停，罗飞的目光再次看向模拟器，“继续！”
    “第一天，你发现自己穿越到了一个陌生的世界，并熟练的击杀了黑蟒，获得了一些食材！”
    “第二天，你开始向密林深处探索，你发现了大型猛兽的踪迹，你自知不敌，便原路返回！”
    “第三天，你先后遭遇了狼群、虎豹的袭击，你凭借丰富的野外生存经验，侥幸活了下来。”
    “第四天，你找到了一条河流，你打算制造木筏，顺流而下，离开这片森林。”
    “第五天，你找来众多枯木，利用藤蔓捆绑，制作木筏。”
    “第六天，木筏制作完成，你乘坐木筏顺流而下，去向那未知之地！”
    “第七天，河水湍急，你的木筏已经到了四分五裂的边缘，你不得已跳筏求生，游到了岸上！你继续沿着河流行走！”
    “第八天，你顺着河流终于走出了密林，却遇到了三名强盗，你还想反抗，被强盗头目一刀砍死了！”
    “恭喜您存活了八天！你终于走出了出生之地，但你似乎实力不足，三两个毛贼便取了你的性命！”
    “评价：G！”
    “奖励：3至高点！”
    “呼！”罗飞微微吐了口浊气，拿起笔，再次记录起来。
    “顺着河流行走，就能走出森林！”
    随后，罗飞将目光看向了“我的钱包”，已经有4点至高点，还不足以购买黑蟒血和蛇胆！
    接着，罗飞又看了看时间，三点四十五！
    在天亮之前，他还能再进行几次模拟。
    “第一天，你发现自己穿越到了一个陌生的世界，并熟练的击杀了黑蟒，获得了一些食材！”
    “第二天，你很快找到了那条河流，并准备顺流而下！”
    “第三天，你顺流而来，没有发生什么！”......
    “第五天，你顺着河流走出了森林，你知道森林附近有强盗出没，你小心翼翼的绕开了这群强盗。”
    “第六天，你在荒原上游荡，你的食物早已吃完，你又累又饿，想要找些吃的，却一无所获！”
    “第七天，你终于看到了城市，你用黑蟒皮换了金钱，饱餐了一顿，并找了间客栈休息！”
    “第八天，你出门打探情况，却遇到了一群混混，他们将你带到无人之处，勒令你交出钱财！”
    “你不服，与他们大打出手，但是对方人多势众，你打倒了两人，自己也身受重伤，浑身钱财被抢走！”
    “第九天，你身无分文，又身受重伤，在寒风中躺了一夜，得了风寒！”
    “第十天，你风寒加重，却无钱治病，最后一病不起，冻死在了寒风之中。”