    这次的模拟，罗飞的评价第一次达到了F级，提升了一个等级。
    奖励也足足有二十五点至高点，同时系统商城也解锁了新的物品。
    “血煞丹（白）：罗刹宗的初级秘制丹药，服用可以提升两年的内力，有一定的副作用，服用过多会有走火入魔的危险！价格：10至高点！”
    “罗煞刀法（白）：罗刹宗的基础刀法，刀法凶悍，杀气十足。价格：20至高点！”
    不过，这两样东西只是在商城中解锁，并没有出现在钱包之中。
    看来并非在模拟器中他所获得的东西并非都不需要花钱，必须是他通过战斗获得战利品，他才不需要花钱购买。
    而他得到的东西，都会在商城中解锁。
    罗飞似乎有些摸清楚了模拟器的路数，隐隐知道了至高点的正确用法。
    此时，钱包中已经有了36点至高点，罗飞二话不说，就买了一枚血煞丹。
    随即，便点击了提取按钮。
    瞬间，一枚如同黄豆般大小的暗红色丹药便出现在了罗飞手中。
    丹药一出现，一股浓郁的腥臭味便直钻罗飞的鼻腔。
    这味道实在有些上头，让罗飞都不由眉头紧蹙。
    随后，罗飞忍着恶心，将血煞丹吞入口中，直接咽了下去。
    丹药下肚之后，药效很快发挥了出来，一股精纯的内力出现在了罗飞体内。
    感受到内力的出现，罗飞直接盘膝而坐，运行起了回春功，开始吸收这股精纯的内力。
    随着，回春功功法的运行，罗飞体内的内力也快速增长起来。
    可就在此时，罗飞神色突然变得极为狰狞，一股浓烈的杀气从他身上升腾而起。
    罗飞的记忆突然出现了混乱，他回忆起了前世那段血腥杀戮的日子，让他一时无法收敛自己的杀意。
    不过，这股空气的杀气来得快，去得也快。
    随着药效的吸收，罗飞也渐渐冷静了下来。
    突然，罗飞的身体猛地一颤，一股劲风从他体内透体而出，朝房间的四面八方涌去。
    “呼！”罗飞缓缓睁开了眼睛，眼中带着一丝喜色。
    就在血煞丹药效消失的前一刻，罗飞全力运行回春功，强行冲破了回春功第二层，成为了一名后天中期的武者。
    血煞丹提供的内力比黑蟒血多了许多，但是其副作用也是十分明显。
    就在刚刚，服下血煞丹之后，他居然都压制不住心中的杀意，想要大肆杀戮一番。
    所幸回春功的内力温和，不断削弱他的杀意，否则后果不堪设想。
    以后还是服用黑蟒血吧，血煞丹副作用太大，还是不要使用为妙！罗飞心中暗自想道。
    修炼了许久，罗飞伸了个懒腰，打算先吃个早餐，放松一下，然后再继续，毕竟修炼也要注意劳逸结合！
    罗飞推开房门走了出去。
    罗飞一家四口住在洛市市区的一栋三层别墅内，他们家中还算富裕。
    父亲罗大志经营着一家不大不小的电器公司，生意还算不错，母亲周素也在公司上班。
    以罗飞这条件，已经算得上一名小小的富二代了，这也造就了他不学无术的性格。
    除了父母之外，罗飞还有一个小他两岁的妹妹，罗依依！
    与不学无术的罗飞相比，罗依依实在优秀了太多，从小就是家长口中别人家的孩子。
    不仅人长得漂亮，更是一位名副其实的学霸，追求者数不胜数。
    罗飞下楼，想到厨房找点吃的。
    家中空荡荡的十分安静，对此，罗飞也不奇怪，他的父母经常出差，不回家，只留下他跟罗依依两个人。
    来到厨房，罗飞的身体突然一顿，他正好看到一道靓丽的身影，正是罗依依。
    罗依依长相甜美，清澈明亮的眼睛，瓜子脸，皮肤白皙，鼻梁高挺，跟罗飞记忆中的长相一模一样。
    罗飞站在那里，直愣愣的看着罗依依。
    看着罗飞发呆的模样，罗依依皱了皱小琼鼻，不悦的说道：“废材老哥，想吃自己去做，别想让我帮你！”
    说着，罗依依马尾一甩，留给罗飞一个后脑勺，端着早餐走向了餐厅。
    听到这熟悉的声音，那一声熟悉的“废柴老哥”，差点让罗飞破防，流下眼泪。
    二十多年前，大灾变爆发之后，罗依依便失去了踪迹，不知是死是活。
    而罗飞在父亲罗大志的关系下，被人救走，进入了庇护所之中。
    自此，他再也没有见到过罗依依。
    尽管，他成为超凡之后，也找过数个庇护所，但是却一无所获。
    本以为此生无缘再见，没想到，居然在现在这种情况下，再次见到了罗依依。
    罗飞双眼噙着泪花，亦步亦趋的跟在罗依依身后，嘴角挂着傻笑。
    感受到身后的动静，罗依依突然停下脚步，回头看去。
    看着罗飞又哭又笑的模样，她感觉很奇怪，今天的罗飞似乎跟平常很不一样。
    但是，哪里不一样，她又有些说不上来，毕竟罗飞平日里也是像今天这样神经兮兮的。
    罗依依坐到餐桌上，罗飞也跟在坐到了她的对面，傻笑的看着她。
    罗飞的这个样子，罗依依根本就没法好好吃饭。
    随即，罗依依一翻白眼，将早餐推给了罗飞，“算了，你赢了，你吃吧，我再去给自己做一份。”
    说着，罗依依还怒气冲冲的，对罗飞恶狠狠的骂道，“废柴老哥，臭老哥，就知道欺负我！哼！”
    罗飞傻笑着拿过早餐，开开心心的开始吃了起来。
    “没变，这丫头一点都没变，还是跟以前一样！”罗飞高兴的暗自想道。
    前世，罗飞最放不下的事情，便是罗依依的失踪。
    重生之后，他最大的心愿便是在大灾变爆发之时，保护自己的家人，特别是罗依依，他不想再失去这个妹妹。
    想要达成这个心愿，罗飞就必须变得更强。
    还好他有至高模拟器在身，只要不断模拟，不断探索小原界，就能不断变强。
    罗依依在厨房叮叮咚咚一阵忙碌，很快又做好了一份早餐。
    不过，她似乎察觉到了罗飞的不正常，端着早餐离罗飞远远的。
    二十多年没见到罗依依，罗飞也不知道该跟她说些什么，只是就这么看着她，也不说话。
    屋中一片寂静，只有吃饭咀嚼的声音。