    罗飞从黑暗中惊醒，周围的一切是那么熟悉而陌生。
    他迷茫的抬起右手摸了摸脑袋，“怎么回事？我怎么会出现在这里？”
    他上一刻还在探索一处上古遗迹，怎么一下子就来到了这里？
    罗飞环顾四周，熟悉的记忆涌上心头。
    如果他没有记错的话，这里应该是他二十年前的家。
    不过，这里早就应该在那场大灾变中被摧毁了才是，为何他还会出现在这里！
    忽然，罗飞脸色猛地一变，暗道一声，“不好！”
    他可能落入某种幻境之中！
    此时，他应该处于遍布危机的遗迹之中。
    如果无法在短时间内，破除这道幻境，他可能会有生命危险。
    破除幻境的方法有很多种，其中最简单、粗暴的方法便是使用邪能暴力破除。
    “嗯？”罗飞眉头微皱，他惊奇的发现自己变成了一个普通人，丝毫察觉不到邪能的存在。
    不止如此，整个房间的空气中所蕴含的能量也极其稀薄。
    罗飞还是第一次遇到这种情况，他准备起身查看。
    等他起身之后，却又直愣愣的站在了原地。
    正对着床的镜子中，罗飞的表情显得十分惊愕、诧异。
    用手轻轻摸了摸了自己的脸颊，脸上的伤疤以及岁月留下的痕迹全都消失不见了，取而代之的是一张有些稚嫩的脸。
    这张脸正是罗飞二十多年前的模样。
    震惊过后，罗飞将目光看向了书桌上的日历。
    华邦历835年2月12日。
    难道我回到了二十年前？罗飞不敢置信。
    随后，他尝试了多种办法，想让自己从幻境中清醒过来。
    可是，一无所获。
    许久之后，罗飞坐在床上，确认了自己回到二十年的现实。
    罗飞再次看向桌上的日历，眼睛微微眯起。
    华邦历835年11月8日，这是一个让罗飞刻骨铭心的日子，也是大灾变爆发的日子。
    大灾变爆发，整个世界都被倾覆了，天灾降临，无数超凡者涌现，人类苦苦求生。
    罗飞幸运的活了下来，进入了人类庇护所，修炼邪能，成为了一名超凡者。
    不过，他的天资很差，二十年时间，也仅仅只是一个低阶超凡。
    如今，重活一生，他一定不会让二十年前的悲剧再次发生。
    就在罗飞暗自下定决心之时，他的胸口猛地一热。
    罗飞下意识的向胸口看去！
    那是一枚残破的红色吊坠，是他在那处遗迹中获得的东西，居然跟他一起来到了这里！
    本来这只是一枚不含任何能量的普通吊坠，现在看来，这吊坠不是那么简单的。
    就在罗飞暗自思量之际，吊坠红光绽放，热量也越来越高。
    最后，在罗飞惊愕的目光中，这枚吊坠居然融入到了他的身体之中。
    就在吊坠融入罗飞胸口的一瞬间，在他耳边十分突兀的响起了一道不含任何感情的声音：
    “滴！至高模拟器加载中1%...5%...20%...80%...95%...100%！加载完成！加载成功！”
    “每个自然日可获得一枚至高点，今日至高点已放入钱包之中！”
    注意：至高点是至高模拟器的唯一货币，您可以通过现金兑换、模拟练习的方式获得更多至高点！
    “至高商城！功法：无！能力：无！物品：无！”
    “我的钱包！至高点：1！功法：无！能力：无！物品：无！”
    “模拟世界（1）！”
    “小原界：模拟价格——1至高点！”（新人福利：您有三次免费试玩的机会！）
    一个虚拟的电子屏出现在了罗飞眼前！
    这莫非就是那块吊坠所蕴含的能力吗？罗飞暗自惊奇的说道。
    出于好奇，罗飞直接点击了“小原界”，耗费了一次免费试玩的机会。
    顿时，至高模拟器中出现了一点文字！
    “至高模拟器开启！”
    “小原界加载中！1%...5%...20%...80%...95%...100%！加载完成！”
    “第一天，你发现自己穿越到了一个陌生的世界，你正想探索周围，一道黑影划过，你死了！”
    “恭喜您存活了一天，短暂一生，碌碌无为！”
    “评价：无！”
    “奖励：无！”
    这就完了？罗飞看完后，顿时有些无语，难道这就是简单的一款游戏而已？
    还有就是，那道黑影是什么东西？
    就算他回到二十年前，变成了一个普通人，但是他前世二十多年的战斗经验还在，居然都躲不开他的一击。
    罗飞有些不甘心，再次点击小原界，免费试玩再次减一！
    “至高模拟器开启！”
    “第一天，你发现自己穿越到了一个陌生的世界，你正想探索周围，一道黑影划过，你躲开了攻击！”
    “你正想逃跑，黑影再次袭来，你死了！”
    “恭喜您存活了一天，短暂一生，碌碌无为！”
    “评价：无！”
    “奖励：无！”
    又死了？这黑影到底是什么东西？速度这么快？跑都跑不掉！罗飞心中暗自说道。
    还有一次免费试玩的机会，这次一定要计划周详一些！
    随即，罗飞盘坐在床上思虑了数种应对方案之后，便再次开始了模拟。
    “至高模拟器开启！”
    “第一天，你发现自己穿越到了一个陌生的世界，你正想探索周围，一道黑影划过，你躲开了攻击！”
    “你知道自己无法逃离，便转身与黑影展开了搏杀！”
    “经过一番生死搏杀，你击杀了巨蟒，但自己也身受重伤！”
    “第二天，你失血过多，你死了！”
    “恭喜您存活了两天，你击杀了百年黑蟒，为民除害，死的光荣！”
    “评价：无！”
    “奖励：1至高点！”
    “叮！由于你击杀了黑蟒，获得物品蛇胆、黑蟒血，至高商城物品解锁，您可随时查看！”
    看到模拟器最后的提示，罗飞眼皮微微一跳。
    随即，他便打开商城，果然其中物品栏后方多了两行字！
    “蛇胆（白）：服用之后，可解百毒，有明目之功效。价格：5至高点！”
    “黑蟒血（白）：可内服外用，强身健体，恢复伤势，增强内力！价格：10至高点！”
    同时，在我的钱包之中，也多了一份蛇胆和黑蟒血！