    吃完早餐，简单收拾一番后，罗依依便准备出门。
    “依依，你干嘛去啊？”罗飞大声叫住了罗依依。
    “要你管！”罗依依轻哼一声，随即又开口说道：“我同学今天约了我去逛街，今天中午不回家吃饭了，你自己想办法吧！”
    说着，罗依依便背着自己的小挎包夺门而去。
    罗飞张嘴想要说些什么，但话到嘴边又憋了回去。
    他忘了，现在是二十年前，大灾变还没有爆发，外面的环境还是十分安全的，没有必要限制罗依依的自由。
    罗飞知道在大灾变爆发之前的时间里，罗依依是不会有什么危险的。
    最危险的时间，便是在大灾变爆发的那段时间里。
    还有大半年时间，他必须尽可能的让自己变得更加强大起来，实力才是生存的根本。
    紧接着，罗飞便起身回到自己的卧室之中。
    那一本笔记本上，已经分门别类写了很多关于小原界的东西。
    将笔记浏览一遍之后，罗飞从中也总结出了些许经验。
    最重要的一点便是，在模拟当中尽可能的多存活一段时间，尽可能的摸索清楚小原界的具体情况。
    不过，这说起来容易，做起来却很困难了。
    不知道是模拟器的针对，还是他的运气真的不好，每次都死的那么莫名其妙。
    要想活得时间更长一些，可不是一件容易的事情。
    思索片刻之后，罗飞就开始了模拟。
    “第一天，你击杀了黑蟒，并找到了森林中的河流！”
    ......
    “第四天，你走出了森林，却遇到了三名强盗，你知道他们心怀不轨，于是主动出击。”
    “你全力出手，三个强盗完全不是你的对手，全都被你击杀！”
    “第五天，你知道三个强盗的身份不简单，于是低调行事，在平原中快速赶路。”
    “第六天，你来到了清风城，饱餐了一顿，并找了间客栈休息。”
    “第七天，你在吃饭时，知道了正邪两道的冲突，他们正在清风城招收弟子，你并没有理会！”
    “第八天，你解决了一伙勒索的混混，并从他们口中了解了附近城市的信息，你决定离开清风城。”
    “第九天，你发现城外兵荒马乱，劫匪强盗丛生，以你一人之力不能走出多远，于是你又返回了清风城。”
    “第十天，你发现一支商队正在招揽护卫，准备前往卫城，你以后天中期的实力顺利通过了商队考核，加入商队。”
    “第十一天，你跟随商队赶路，遇到了一小伙强盗，被商队打跑了。”
    “第十二天，继续赶路！”
    “第十三天，继续赶路！”
    ......
    “第二十天，商队在一处峡谷处，遇到了一群身穿黑衣的神秘人伏击。”
    “这些神秘人一看就不是简单的角色，你想要偷偷溜走，却发现整个峡谷都被这些神秘人团团围住。”
    “商队与神秘人展开了惨烈的厮杀，你小心翼翼，躲在人群后方，寻找机会逃跑。”
    “第二十一天，你成功离开了峡谷，还顺手从商队中拿走了一个锦盒。”
    “第二十二天，因为锦盒的缘故，你遭到了神秘人的追杀，你开始了逃亡。”
    “第二十三天，你打开了锦盒，在里面发现一枚丹药，你吃下丹药，内力暴涨，修为突破，但也被那群神秘人给追上了。”
    “你被数位神秘人包围，与他们展开了惨烈的厮杀。”
    “你实力强横，这群神秘人不是你的对手，悉数被你当场斩杀。”
    “第二十四天，你躲入深山之中，继续逃亡。”
    “第二十五天，你遇到了一名中年黑衣男子，他伸手一掌打碎了你的脑袋，你毫无还手之力，当场毙命！”
    “恭喜你存活了二十五天！你的贪婪引发这场悲剧。”
    “评分：E！”
    “奖励：48至高点！”
    “叮！商城中有新的物品解锁，您可以随时查看！”
    “先天丹（蓝）：由多种名贵药材炼制而成的高级丹药，服用可以增加三十年内力，后天巅峰服用有极大概率突破先天！价格：800至高点！”
    看到这个先天丹，罗飞顿时瞪大了眼睛。
    这丹药居然还能造就超凡，这药效也太猛了点！
    要知道超凡与普通人之间的差距可是非常巨大的，两者之间差距犹如蝼蚁与大象一般。
    而服用了这枚丹药，可就相当于是一步登天了。
    难怪在小原界中，那群神秘人要一直追着他不放，都是因为这枚先天丹。
    在前世，也有能够提升邪能的宝物，但是这些东西无疑都非常稀有，都掌握在那些高阶超凡手中，罗飞根本没有机会接触。
    现在，他没想到如此宝物居然会以这样的形式出现在他面前。
    兴奋过后，罗飞逐渐冷静下来，先天丹的出现，也就意味着他成为超凡的时间将会变得更短。
    接下来，他只要将实力提升到后天巅峰，然后再凑足八百至高点，便能一步超凡了。
    想想还有些小激动呢！
    现在，罗飞已经拥有74点至高点，他暂时先停止了模拟，准备先提升实力再说。
    在之前的模拟中，他发现商队中的锦盒可不止一个，还有另外两个一模一样的。
    既然其中一个装着先天丹如此贵重的丹药，想必另外两个锦盒也不是普通的东西。
    不过，再次之前，他还是先要提升实力，那群神秘人可都不是简单的角色，最弱的都有后天中期，更有先天高手隐藏。
    这次，他能够得到先天丹也是侥幸，趁着所有人混战，浑水摸鱼被他所得。
    接着，罗飞消耗了20至高点，兑换了两瓶黑蟒血。
    服下一瓶黑蟒血之后，罗飞便运转起了回春功开始修炼起来。
    黑蟒血不仅能强化罗飞的身体，更能提升他的内力，一举两得。
    一瓶黑蟒血的药效，大概持续半个小时左右。
    半个小时后，罗飞缓缓睁开了眼睛，暗自计算着。
    按照他现在的修炼速度，还需要五瓶黑蟒血，回春功便能突破至第三层。
    沉思片刻后，罗飞拿起另外一瓶黑蟒血，将其一饮而尽，盘膝而坐，继续开始了修炼。