    罗依依的那位好姐妹叫做杨静，跟她的名字一样，她也是一位十分文静的小姑娘。
    与罗依依童年，她跟罗依依两人从幼儿园开始便是同学，两人是十分要好的朋友。
    对于罗飞，杨静自然也不陌生，知道他是罗依依的亲哥。
    看到罗飞之后，杨静便腼腆的朝罗飞打了声招呼，“飞哥，你好！”
    罗飞也是微笑着朝着小姑娘点了点头，不过他的内心却不想他表面那样平静。
    他居然在杨静的体内感知到了邪能波动，虽然很轻微，但是修炼了二十多年邪能的罗飞，对这种能量十分敏感。
    这个发现，让罗飞感到非常惊讶。
    他原以为邪能的修炼方式，是大灾变之后，是那些域外邪魔带入这个世界的。
    没想到，这个世界居然本来就拥有邪能修炼法。
    随即，罗飞又想到，难怪在大灾变爆发之后，会有那么多的人类超凡相继涌现而出，原来如此。
    察觉到这个情况，罗飞的注意力顿时放在了杨静身上，脚步不自觉的朝罗依依身边挪了挪。
    按照杨静身上的邪能波动，她也是刚刚修成邪能没多久，只有卒级低等。
    但即便如此，这丫头一旦释放邪能，打倒十多个壮汉还是没有问题的。
    罗飞暗自警惕着杨静，一旦她有什么不轨的举动，罗飞绝对会第一时间出手将其击毙。
    不过，杨静并没有什么坏心思，跟罗依依两人说说笑笑，丝毫不知道自己已经半只脚踏入了鬼门关。
    没过多久，公交车到了，罗飞跟在罗依依和杨静身后上了车。
    公交车摇摇晃晃的启动了，学生们上车之后，就变得有些拥挤。
    “燕红公园到了，下车的乘客请从后门下车！下一站，八里桥！”
    这一刻，公交车内人头攒动，众人纷纷看向窗外，罗飞也不例外。
    只见，公园门口停着数辆警车，霓虹灯光闪烁，公园外围是一条长长的警戒线，将公园大门拦住。
    公园外，有不少路人围观，指指点点议论纷纷。
    看到这个情况，公车上的人也开始议论起来，八卦公园里面到底是什么事情！
    “听说是发生了抢劫杀人案，事情前天就发生了，有人被杀了，警方正在全力追查罪犯！”
    “不是，我怎么听说是有人故意谋杀，那死者把那凶手给绿了，结果被凶手发现，才出手杀得人！”
    “你们知道什么！案发那天早上，我邻居他家阿姨正好在公园散步，瞧见了当时场面，到处都是血，死者都被分尸了！”……
    因为这件事情，公车上突然变得热闹起来，大家都在谈论这件事。
    不过，大家各有各的说法，也不知道谁说的是真的。
    关于这件事，罗飞也有些印象，凶手最后被抓捕归案，警方对外界的公告是仇杀。
    罗飞本来也不在意，但是现在脸色却变得有些奇怪。
    因为他发现出入燕红公园的警察不简单，每个人身上都有着微弱的邪能波动。
    看来这不单单是一起普通的仇杀案，否则怎么会有这些警察出动！
    不过，事不关己，高高挂起，只要不惹到他头上，他也不会去理会这些乱七八糟的事情。
    随后，罗飞不由对罗依依说道：“在凶手落网之前，你尽量不要出门，小心一点！”
    罗依依也知道危险，这次没有反驳罗飞，轻轻点了点头。
    接着，罗飞不由自主的瞥了一眼杨静，她的神色如故，仿佛没有将这件凶杀案放在心上！
    公交车一路颠簸，在行驶了近半个小时之后，终于来到了惠恩市第一中学。
    来到校门口，罗飞跟罗依依便分道扬镳。
    分开之前，罗飞让罗依依放学等他一起回家。
    在燕红公园发生了凶杀案，罗飞也不太放心罗依依一个人回家。
    虽然按照前世的经历，罗依依没有遇到危险，但是万一他的重生改变了某些东西，而让罗依依发生意外，罗飞就要悔恨终生了。
    进入学校，按照着自己的记忆，罗飞找到了自己所在的班级。
    第一中学是惠恩市排名第一的高中，所有学生的成绩都是顶尖的，但是也有一个例外。
    每个年级的10班，则是专门为那些择校的学生准备的。
    成绩不好，只要交钱，他们便能进入这个班级，因此这里的学生非富即贵，背景深厚，老师也不敢随便动他们。
    罗飞便是高三10班的一员，而且花钱大手大脚的，在班里也混的非常不错。
    刚刚来到10班门前，罗飞便遇到了三个黄毛在门口玩闹着。
    看到罗飞，其中那个非主流打扮的黄毛笑朝罗飞招呼道：“哟，飞哥！来啦！”
    以前年轻的时候倒是没什么感觉，但现在看到这些黄毛，罗飞真想上去给他们一人一个大嘴巴子！
    不过，罗飞还是忍住了，朝他们摆了摆手，便径直进入了教室。
    “大飞！”突然，一只手猛然拍在罗飞的肩膀上。
    这熟悉的声音，让罗飞心中一颤。
    罗飞回头，看到那熟悉的面容，眼泪差点掉出来。
    周晨，罗飞从小玩到大的死党、铁哥们，也是一位富二代。
    在大灾变之中活了下来，而且这家伙的天赋不凡，修炼不到一年便成为了超凡。
    可即便如此，他对罗飞还是极为关照。
    当初，罗飞能突破超凡，其中很大一部分原因便是周晨的帮助。
    不过，在大灾变爆发的第五年，周晨在对抗域外邪魔时，被邪魔击杀，年仅二十三岁！
    罗飞再次看到周晨，有些鼻酸，上前一步，重重抱住了周晨，道：“好兄弟！”
    罗飞的这番举动搞得周晨一个措手不及，愣在了原地。
    但是，很快，周晨一把将罗飞推开，自己也退后一步，拉开了与罗飞之间的距离，一脸警惕的看着罗飞。
    “大飞，兄弟是兄弟，但是先声明一点，老子不搞基！”
    说完，看了一眼身材壮硕的罗飞，周晨又说道：“就算要搞基，老子也是1，你妹的别想扳弯我！”
    闻言，罗飞双眼一番，怒喝道：“滚，你妹的才能跟你搞基！”