    之前那位询问的寸头青年，叫做史立荣。
    剩下一位比较安静的青年叫做吴腾，也就是周晨之前口中的老吴。
    最后那位穿着练功服的女子名叫叶舒凡。
    几人对于罗飞的到来，倒是没有什么排斥，反而十分欢迎。
    用他们的话来讲，天下所有武术、格斗迷都是一家。
    而雷洪一直拉着罗飞，让罗飞跟他学习他的硬功。
    这热情把罗飞都搞得吓了一跳，最后还是周晨解围，把他给打发走了。
    “你不必理会他，他跟谁都这么说，不要往心里去！”周晨朝罗飞无奈的说道。
    罗飞笑着点了点头，表示自己不会在意。
    由于是第一次跟他们接触，彼此之间还不算熟悉，罗飞决定静观其变，先看看再说。
    “周晨，我最近学了几个新招式，等会咱们过两招啊！”史立荣一脸嬉笑的朝周晨说道。
    闻言，周晨咧嘴一笑，“呵呵，好啊，正好我也有些手痒。”
    说着，他便脱去身上的外套，露出精壮的身体，活动活动关节，顺便回头跟罗飞说两句，“大飞，你离远些，免得误伤你！”
    罗飞点了点头，向后退了几步。
    雷洪等人也退到一边，让出一片区域，站在墙边，抱着双手看戏。
    一旁的雷洪对罗飞说道：“这两人都是战斗狂，每次见面总是要打上一场，互有胜负，你也不要太奇怪。”
    罗飞点了点头，双眼却一直紧盯着中间两人。
    “话说，你要不要再考虑考虑，跟我硬功！你这身体素质不练，真是可惜了！”雷洪一脸认真的说道。
    “额！”罗飞一时间不知该怎么回答。
    雷洪在前世的称号叫做“钢铁武神”，他的身体比钢铁还要坚韧，无人能破开他的防御，可见他这门硬功的厉害之处。
    不过，罗飞拥有“铜皮铁骨”的天赋，防御能力比雷洪高出不止一倍。
    学习硬功，对罗飞来说就是浪费时间。
    “雷洪大哥，这个有机会再说！咱们先看战斗！”罗飞笑着转移了话题。
    中间两人已经热身完毕，双方都做好了战斗姿势。
    “嗖！”两人在观察对方数秒后，便同一时间动了起来。
    两人是老对手，对于对方的攻击路数都十分清楚。
    周晨从小报过很多培训班，精通各种格斗技术，集众家所长于一身，招式多变且灵活。
    而史立荣则精通傣拳，习练十余年，攻势极其凶猛，浑身上下每个关节都能化为武器。
    尤其是肘击和膝顶，更是威力不俗。
    每次两人的碰撞都会发出“咚咚”的骨头碰撞声，证明两人的攻击力道很大。
    看着两人的战斗，罗飞也有些咋舌，这两人都已经有武英级运动员的实力了。
    罗飞又暗自瞥了身边的三人，正津津有味的观战。
    难怪这四人在大灾变后能杀出一番威名，原来在大灾变之前，他们已经有如此强的战斗能力了。
    再加上修炼邪能，成为超凡，他们的战斗力肯定是成倍提升。
    罗飞嘴角露出一丝微笑，看来这次没有来错。
    大灾变爆发，到时候将会有无数域外邪魔入侵这个世界，罗飞一个人的实力有限，想要保护家人，肯定需要其他帮手。
    而他们便是罗飞所看中的人。
    就在罗飞怔怔思考时，中间两人的战斗也结束了。
    两人只是切磋，点到即止，由于实力相近，两人并没有分出胜负。
    结束之后，雷洪立刻来到房间中央，邀战吴腾。
    周晨来到罗飞身边，抹了一把汗，喘着气说道：“怎么样？知道我实力了吧？你感觉自己还打得过我吗？”
    “再说吧！你这家伙原来一直瞒着我啊！不够兄弟！”
    “是兄弟才瞒着你的，平常都是跟你玩玩，从来都没动过真格的！不然，你真以为我这十几年是白练的啊！”
    “我终于知道了！”周晨点头道。
    他想起前世，周晨高中毕业后就被一所顶尖的大学特招，现在他终于知道原因了。
    “知道就好，别以为健身房练了几天就天下无敌，比你厉害的人多着呢，谦虚着点！”
    接着，罗飞和周晨两人一边聊天，一边观战，周晨害怕罗飞看不懂，就做起了现场解说。
    雷洪的硬功确实厉害，皮糙肉厚。
    据周晨所说，雷洪的练功方法就是自虐，依靠外物捶打身体，然后浸泡药浴恢复。
    以此往复，身体越练越结实，越练越强横。
    这也是周晨阻止雷洪教罗飞硬功的原因，他可不想看到罗飞被打得遍体鳞伤，还说痛快！
    这门硬功能把人活生生的变成有自虐倾向的变态。
    吴腾则是擅长古武术，动作飘逸，招招直击要害。
    不过，他的对手雷洪，根本不惧吴腾的攻击手段，连防御都不做，伸手就抓向吴腾，没有丝毫招式可言。
    而吴腾闪展腾挪，雷洪连吴腾的衣角都碰不到一下。
    这场战斗持续了不到十分钟，双方便停手，还是不分胜负，谁都奈何不了谁！
    两人下来之后，叶舒凡上场，与史立荣斗了一场。
    叶舒凡穿着练功服，扎着马尾，身材修长，长相甜美，但是一动起手来，却变成了一只活脱脱的母老虎，异常彪悍。
    五六分钟，战斗结束，虽然依旧是不分胜负，但是叶凡舒在最后完全占了上风。
    如果战斗继续下去，史立荣败多胜少。
    接下来的时间，众人轮流上场切磋比试，平均每个人都打了两三场。
    在看完他们的战斗之后，罗飞对这几人的战斗力也有了清晰的认识。
    吴腾的实力应该是最强的，其次是雷洪，然后是叶舒凡，周晨和史立荣垫底。
    罗飞看出，在战斗中，吴腾藏了些手段，他的实力至少达到了武烈级运动员的水准。
    这个实力已经接近后天初期的水准，在全世界的普通人中，这样的高手掰着手指都能数过来。
    武烈级已经是人类身体素质，所能达到的极限了。
    如果没有超凡之力的修炼法门，实力将一辈子都无法得到增长。
    而罗飞手中掌握回春功和邪能修炼法，随便拿出一个，就能够让他们突破这个限制。