    清晨，罗飞退出了修炼状态，缓缓睁开了眼睛。
    一夜的修炼，使得罗飞的内力又有所长进。
    养气丹的效果不错，药力虽然比血煞丹和黑蟒血差一些，但是没有任何副作用，药效十分温和。
    修炼了一夜，罗飞没有感觉丝毫疲惫，反而神采奕奕。
    今天是学校开学的日子，等会他便要去学校报到。
    家中也十分热闹，罗飞的父母不知道什么回来的，已经准备好了早餐。
    看到罗飞下楼，周素立刻笑着招呼道：“飞飞，起来啦！洗漱完了，快点过来吃早饭，都还热乎着呢！”
    一旁，罗依依拿着一个包子埋头吃着，罗大志似乎刚刚吃完，嘴里叼着烟，吞云吐雾，看着手中的报纸。
    看到这一幕，罗飞心中不由一暖，这才是他一直朝思暮想的家。
    想到大灾变爆发之后，父母先后惨死，罗依依失踪，罗飞不由握紧了拳头，心中暗自发誓，这一世定要守护好他的家人。
    “飞飞，快速洗漱啊！发什么呆呢！”看到罗飞怔怔出神的模样，周素不由催促道。
    这时，罗飞才回过神来，笑道：“知道了，妈，我这就去！”
    说着，罗飞就前往卫生间，洗漱去了。
    看到罗飞答应的如此爽快，这让周素都不由一愣，嘀咕道：“这孩子这是怎么了？这才几天不见，就变了这么多？”
    “以前，这孩子可经常跟我们对着干呢，经常不刷牙就直接吃东西了。”
    听到了周素的嘀咕，罗大志不由皱眉，“孩子听话不是好事，一天到晚神神叨叨的！还不是你小时候给惯的！”
    周素一听顿时不乐意了，“哼！我惯的，这里面难道就没有你的一份功劳？”
    两人就这么围绕这个问题吵开了，你一言我一语的。
    罗依依神色淡然，似乎见惯了这样的事情，继续干饭。
    等罗飞洗漱出来，周素两人的争吵也结束了，最后的结果自然是以周素胜利而告终，她三两句话便怼得罗大志哑口无言。
    罗飞来到桌前，吃起了早饭，还是那时候的味道，没有一点改变，对罗飞来说却如此美味。
    “飞飞，等会爸妈就要回公司了，你吃完早饭就带妹妹一起去学校报道。”周素开口说着。
    “学校的学费我已经帮你们交了，这三千块钱你拿着，是你和你妹妹这个月的零花钱，不够再跟妈要！”
    说着，周素取出一沓钞票就给了罗飞。
    一旁的罗依依就这么眼巴巴的看着，同时还幽怨的看着罗飞。
    罗飞这才想起，他经常克扣罗依依的零花钱。
    三千块钱到罗依依手中的最多只有一百，其他全都进了罗飞的口袋。
    所以罗依依才这么不待见他，经常在背地里说他的坏话。
    “知道了，妈！”
    “那行，有什么事打我或者你爸的电话，我们先走了！”周素说完，便跟着罗大志离开了。
    临走之时，还问道：“等会要不要叫司机回来一趟，送你们两个过去？”
    “不用了，妈，我们等会坐公交车去学校，很快的！”罗飞回了一句。
    “那行吧！路上注意安全！”
    随后，罗大志和周素两人便一同离开了，只剩下罗飞和罗依依两人。
    罗飞吃饱喝足，背起书包，对罗依依说道：“依依，走吧！”
    闻言，罗依依倒是有些惊奇，“你要跟我一起去学校？你的那些狐朋狗友呢？你不跟他们一起吗？”
    “什么狐朋狗友？哥就不能跟你一起去学校报到吗？”
    “那倒不是，不过要等一会，我要等我好姐妹一起！你要是不想等，你可以先走！”
    “那行，等会就等会吧，反正时间还来得及！”
    说着，罗飞直接坐下，等了起来。
    见状，罗依依奇怪的看着罗飞，感觉罗飞这几天好像变得跟以前不太一样了。
    以前，他可从来没有这样的好性子。
    在等待的间隙，罗飞数出了两千块钱给了罗依依。
    这个举动，再次让罗依依瞪大了眼睛，不过她的动作极快，瞬间抢过了罗飞手中的钱，生怕罗飞会反悔似的。
    美滋滋的数了起来，活脱脱一个小财迷的模样。
    数完钱，藏好之后，罗依依又是警惕的看着罗飞，道：“你是不是又背着爸妈做了什么坏事，让我帮忙隐瞒的！”
    罗飞立刻矢口否认，“没有，这几天我一直呆在家里，哪有空出去惹事。”
    “那你怎么突然对我这么好，给我这么多零花钱，是不是有什么目的？”
    罗飞不由苦笑，看来平日里压榨这丫头太狠了，对她好一些，她都感觉有些不切实际。
    “以前都是哥的错，不应该欺负你，以后我会对你好的，不会让人欺负你！”罗飞一脸真诚的说道。
    可是，罗依依依旧不信，眼中依旧带着怀疑的目光，她依旧感觉罗飞的突然改变，背后藏着不为人知的“阴谋”！
    看着罗依依疑神疑鬼的模样，罗飞不由感觉无语。
    他以前还真没注意到，原来这丫头对他的意见居然有这么大，不是一两天能改得过来的。
    此时，罗依依的好姐妹也传来了信息，叫她出门，在公交车站碰面。
    随后，罗飞兄妹两人背起书包便出了门。
    两人并列而行，很快就来到了距离他们家最近的公交站台。
    由于今天是开学的日子，公交站台内有很多准备乘车去学校的学生。
    在这些学生当中，罗飞看到了众多曾经熟悉的面孔。
    很多人，看到他们的脸，罗飞都感觉非常熟悉，但是他们的名字罗飞都叫不上来了。
    因为这些人，很多都死在了大灾变爆发的那天。
    这些人也都认识罗飞，都微笑的朝他打招呼，然后离得罗飞远远的，不想跟他有过多的交集。
    原因是罗飞在这些人中的名声实在不怎么样，可以说是恶名在外！
    他在学校纠结了一帮富二代，经常跟学校外那些混社会的青年打交道，在学校可以说是小霸王般的人物，无人敢惹！
    当然，这也是罗依依不待见他的一个原因吧！