    周晨看着近在咫尺的拳头，立刻后退两步，诧异的看着罗飞。
    “再来！”周晨有些不服气的说道。
    接着，周晨再次摆开架势，飞身上前，展开攻势。
    罗飞站在原地，双脚都没有动一下，随手挥拳，便化解了周晨的攻势，甚至连内力都没有使用。
    仅仅交手两招，罗飞的拳头再次落在了周晨面门之上。
    周晨有些不信邪，再次拉开，重新换了招式与罗飞战斗。
    而罗飞招式依旧，一挥手，一挥拳，便轻而易举的将周晨击败了。
    周晨的招数精妙，战斗经验丰富，但是在绝对的力量和速度面前，这所有的一切都显得那么无力。
    尝试了数次之后，周晨心中泛起了一丝无力感。
    与罗飞对战中，周晨就真的感觉自己跟个孩童一般，任由对方摆布。
    “行了，不打了，不打了，我认输！”周晨丧气地说道。
    闻言，罗飞微微一笑，收起了拳头。
    “这情况，怎么跟刚刚叶舒凡说的一模一样？”周晨暗自嘀咕了一句。
    随即，周晨惊愕看向罗飞，问道：“大飞，你什么时候变得这么厉害了？老实跟我说，你是不是掌握了破限法？”
    周晨自认实力不凡，武烈级也不可能如此轻松的吊打他，除非罗飞突破了人体极限。
    对着这个从小玩到大的兄弟，罗飞本也没有打算隐瞒，直接点头承认，“不错！”
    见罗飞承认，周晨顿时眼睛发亮，激动又兴奋的说道：“那你快跟我说说这个破限法！”
    打破身体极限，追寻更强的实力，可是周晨一直以来的愿望。
    看着周晨如此狂热的表情，罗飞没有藏私，大方的说道：“我所学的是回春功，也就是你所说的破限法，练至大成后，能步入超凡之境。”
    “超凡？”周晨呢喃一声，第一次听说这个名字。
    罗飞准备借此机会，告诉周晨一些隐秘。
    “阿晨，这个世界可不像你想象的那么简单，世上确实存在超凡之力，超越凡人的力量，突破人体极限更是轻而易举！”
    “这种力量被称为邪能，修炼邪能者都拥有着超凡脱俗的力量！我怀疑叶舒凡之前遇到的那位，就是一位邪能者！”
    听着罗飞的话，周晨心头狂震。
    如果不是已经见识过罗飞的实力，周晨肯定会以为罗飞在讲故事。
    “那这回春功便是修炼邪能的法门？”周晨不由问道。
    罗飞摇头道：“不是，这是一门内功心法，内力虽然威力比不上邪能，但一样能成为超凡！”
    “内力？邪能？”周晨嘀咕了一句，他现在思绪有些混乱。
    罗飞的话有些颠覆了他的认知，他需要时间去接收这些信息。
    房间中突然安静下来，罗飞看着周晨也不说话。
    数分钟之后，周晨终于冷静了下来。
    他看向罗飞，眼前这个人对他来说变得熟悉而又陌生，感觉像是第一次认识他一般。
    “怎么样？要学吗？我可以教你！”罗飞一脸平和的说道。
    罗飞的话语将周晨的思绪拉了回来。
    “学，为什么不学！我相信你不会害我！”周晨坚定的点头说道。
    “那你坐好，我这就教你心法口诀和行功路线，你要牢记！”
    闻言，周晨点了点头，便就地坐好。
    接着，罗飞伸手搭在了周晨身上，运气内力，输入周晨体内，口中叮嘱道：“记住气流的运行轨迹！”
    内力进入周晨体内之后，罗飞便控制着这些内力，开始按照回春功第一层的运功路线运行起来。
    周晨闭着眼睛，仔细感受体内内力的流动。
    房间中，再次恢复了平静。
    在罗飞的引导下，内力在周晨体内运行了五个周天循环，周晨也记住了行功路线。
    知道这些内力，在周晨体内自行运转起来，罗飞才趁机从中抽身。
    所幸罗飞的内力还算深厚，留了一丝内力在周晨体内，助他修炼。
    有罗飞的引导，周晨的修炼也步入正轨。
    很快，周晨便将罗飞留在他体内的那缕内力炼化，化为己用。
    一个多小时后，周晨重重吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛，眼中满是激动与兴奋。
    回春功第一层已经练成，在他丹田处产生了三缕发丝粗细的内力。
    不止如此，在内力的加持下，他的实力增长了很多，似乎已经突破了武英级，达到了武烈级。
    “感觉如何？”
    看着结束修炼的周晨，罗飞笑着问道。
    “我感觉前所未有的好，原来这就是超凡之力！”周晨兴奋握紧拳头，对着空气挥舞几拳。
    “回春功的事情不要告诉别人，不过雷洪他们几个，你倒是可以稍微给他们透露一点消息！”罗飞叮嘱道。
    “大飞，你想做什么？我听你的！”
    罗飞想了想，接着变魔术般的，凭空变出了一本书籍还有几枚黑漆漆的丹药，递给了周晨。
    “这是回春功六层的修炼功法，这是养气丹可以帮助你修炼！你先拿着。”
    “还有，我想弄一个组织，到时候你把雷洪他们四个都拉到这个组织里来，就用这本回春功来拉拢他们。”
    周晨拿着回春功，随意翻看着，说道：“什么类型的组织？超凡组织？”
    罗飞没有否认，微笑着点了点头，“可以这么说吧！”
    “你怎么想起来弄一个这样的组织的，闲着没事干啊？还是有其他原因？事先说好，打架可以，杀人放火可不干啊！”
    “你还不了解我？我有你想的那么坏吗？”周晨轻斥了一声，“至于原因，你以后会知道的！”
    “行吧，你不想多说，我也就不问了！不过，既然是组织，那名字叫什么？还有各种会规制度总要说一下吧！”
    “名字就叫共济会，会规制度你说了算，你当会长，留个副会长的位置就行了。”
    “靠！”周晨鄙夷的朝罗飞竖了个中指。
    “干不干？不干就把回春功和养气丹还给我，我找别人去！”
    说着，罗飞作势就要伸手去拿周晨手中的东西。
    周晨眼疾手快，立刻将回春功和养气丹揣在口袋中，“一边去，到了我手上的东西，你还能收回去！”
    罗飞看着周晨，“哈哈”一笑道：“等你好消息，别忘了问这个副会长就行了。”