    本来高三第二学期正是努力学习，冲刺高考的时候。
    但是对10班的这些学生而言，成绩好坏却是无所谓，高考多少分都是随缘。
    甚至有很多人都不准备参加高考，他们家中已经安排好了关系，直接出国留学或者去某个大学。
    前世，罗飞高考失利，也是家里花钱上了本市的一所三流大学。
    无聊等待了一个上午，不少人趁着潘晓丹不在，偷偷从后门溜走了。
    直到中午的时候，教室中就只剩下十几个人了。
    潘晓丹见状，就直接宣布了解散，从明天开始，正式上课！
    “燕湾路53号，你要是想过来的话，就给我打电话，我去接你，那里是私人会所，一般人不给进去！”
    “行，知道了，我送我妹妹回家后，就去找你！”
    离开教室的时候，周晨告诉了罗飞一个地址，两人约定了时间后，便一起走出了教室。
    在半路上，罗飞便和周晨分道扬镳，他径直朝着高一年级的教学楼走去。
    一年级学习任务并不繁重，开学报到一般就是领取书籍，开个班会或者大扫除一番，然后就此解散。
    现在这个时间点，正是高一年级解散的时间，大量学生从教学楼中涌了出来。
    远远地，罗飞便看到了罗依依，在她身边跟着杨静，还有一个罗飞没有见过的漂亮女生。
    三人手挽着手，凑在一起，叽叽喳喳的谈笑着。
    “又是一个邪能者！”罗飞眉头紧蹙，他的目光正是看向罗依依身边那位他没见过的漂亮女生。
    邪能者接二连三的出现，这让罗飞感到了一丝不同寻常。
    就算在大灾变爆发之后，邪能也是一种极为神秘的超凡力量，普通人很难接触到这种力量。
    现在，仅仅才开学第一天，他就在学校碰到了三位邪能者，怎么会如此巧合！
    还是说，他的重生带来了蝴蝶效应，让历史出现了某些改变？
    罗飞晃了晃脑袋，甩掉这些胡思乱想，只要他们没有恶意，罗飞也就不会干预他们。
    三个女生嬉笑着朝罗飞走来，看到罗飞后，罗依依小声叫了声“哥”，便不再搭理罗飞了。
    罗飞则是跟在这三个女生身后，也插不进话，就默默做起了护花使者。
    从她们聊天的口中得知，那位罗飞不认识的女生叫做李涵，也是一个转学生，是杨静的童年好友。
    因为杨静的关系，罗依依和李涵也快速熟络起来，一上午的时间，就变成了好姐妹。
    罗飞本来还想送罗依依回家的，不过罗依依暂时不回去。
    三个丫头约好了去市中心逛逛，让罗飞自己先回去，不用送她们。
    有杨静和李涵两个邪能者在罗依依身边，只要他们两人不要有什么坏心思，罗依依应该不会出事！
    罗飞暗自想了想，便答应下来，让她们三人注意点安全，早点回家，然后叫了辆出租车，看着三人离开了。
    看着融入车流之中的出租车，罗飞不由暗自嘲笑自己是不是太紧张了？
    如果按照前世的发展，在大灾变来临之前，罗依依是不会遇到任何危险的。
    他现在这么做，会不会改变历史，反而会让罗依依受到影响？罗飞暗自想道。
    随后，罗飞又轻声嘀咕道：“算了，先不想这些了，还是想想等会怎么应付那些家伙吧！”
    燕弯路53号，是一幢六层楼高的武道会馆，其中有众多格斗、剑道类型的俱乐部。
    这个武道会馆在惠恩市也是非常出名的，这里经常会举办各种格斗比赛，是所有热爱格斗者的天堂。
    罗飞在吃完午饭之后，便坐车来到了这里。
    此时，周晨正坐在一楼大厅的椅子上等待着。
    看到罗飞到来，便立刻起身迎了上来，“来了！走吧，跟我上去！正好今天老吴也在，可以让他教你几招。”
    说着，就带着罗飞进了电梯，拿出电梯卡刷了一下，直上三楼！
    罗飞曾经听说过武道会馆的大名，但是却从来没有来过，此时正好奇的透过玻璃电梯东张西望。
    不过，很快他就变得有些失望了。
    这里的习武者都是普通人，连丝毫邪能他都察觉不到。
    周晨没有察觉到罗飞脸上的表情，一路带他来到三楼的一间房间之中。
    这里便是他们几个武术爱好者租聘的房间，平日里会在这里互相切磋交流。
    门前，罗飞心中则是有些激动，这几位与周晨一起交流的武术爱好者，在日后可都是成为了坐镇一方的大人物。
    如果周晨没有死，以他的天赋也绝对不会比其他几人低多少。
    推门而入，房间内空荡荡的一片，一侧墙角处放着一个饮水机，还有几张小板凳。
    另一侧则整齐摆放着数种武器，并非展览品，而是开了锋的武器。
    屋内有四人，三男一女，年纪都不是很大，看上去都在二十多岁左右。
    由于长期练武的原因，这四人的气质、样貌，放在人群中也是一等一的。
    不等周晨介绍，那位身材精瘦、留着寸头的男子笑着问道：“周晨，这小子是谁？你找来的高手？”
    说话间，这寸头男子的语气中带着兴奋，看来也是一个好战分子。
    “罗飞，你们叫他大飞或者阿飞都行，是我从小玩到大的好兄弟！最近他突然对练武感兴趣，我就把他带到我们这里来玩玩！”
    周晨带着罗飞来到四人身前，边走边笑着介绍道。
    紧接着，周晨一一将这四人都介绍给罗飞认识。
    罗飞也是笑着对着这四人打招呼。
    这四人在前世威名远扬，见到他们的第一眼罗飞便认出了他们，知道他们就是自己要找的人。
    雷洪，也就是那位身材壮硕、穿着黑色背心的肌肉男，走上前，拍了拍罗飞的肩膀，道：“不错，这肌肉，这身材，小兄弟以前练过？”
    罗飞微笑道：“没事的时候，自己随便练练，打发打发时间！”
    “如果你要是真想学武的话，等会我可以教你几招，你这身体素质，练硬功最合适！”雷洪一脸欣赏的说道。