    最后的结局自不必多说，罗飞仅用一只手，便将刘超四人击败。
    任由刘超四人如何联手进攻，从头到尾，罗飞站在原地都没动弹过。
    从头到尾，罗飞都是一副轻松写意的表情，很明显，他并没有使用全力。
    因此，四人对罗飞也是心服口服。
    “厉害，我服了，你确实有资格做我们的老师！”刘超满头大汗，喘着粗气的说道。
    刘超经常去健身房，格斗技术虽然不怎么样，却有着一股蛮力，刚才的战斗中他出力最多。
    他自诩力量强悍，可是正面硬碰硬，居然无法撼动罗飞分毫。
    他总感觉罗飞那瘦小的身躯之中，似乎蕴藏着一股极为恐怖的力量，是他无法相比的。
    仅凭这一点，刘超就服了。
    其余三人的感受也都各不相同，但是都感觉罗飞如同一座高山一般，是他们永远无法撼动的。
    一旁陈涛上下打量着罗飞，一副若有所思的模样，也不知道在想些什么！
    周晨见战斗停止，也适时的站出来说道：“怎么样，现在你们都知道大飞的实力了吧！应该不会质疑他的实力了吧！”
    “不会了，先前只是感觉罗老师太年轻，想看看他的真本事！现在看到了，我们是心服口服！”吕亮笑着说道。
    闻言，周晨不由翻了翻白眼，这就罗老师的叫上了，先前还一脸质疑，现在转变的可真快！
    不过，想想也是，这四人家里条件并不比周晨差，所见过的高手也不在少数，自然眼界很高。
    见罗飞年轻，而小看他，也是正常的。
    还好罗飞实力够强，一下子就把这几人给打服了。
    否则要是罗飞没点实力，刘超四人肯定扭头就走，他们能来这里已经算是给周晨面子了。
    沈月和方成杰默不作声，显然也是服气了。
    此时，罗飞笑着说道：“我们也已经切磋过了，如果你们不想学，我也不强求，现在就可以离开！”
    罗飞说完，四人都没有动。
    他们见识广博，从刚才罗飞表现的实力来看，他肯定有着武烈级的实力。
    武烈级是最顶尖的格斗运动员，放眼整个华邦，拥有如此实力者，也是寥寥无几。
    以前，他们教过最厉害的教练也就只有武英级，跟武烈级完全不是一个档次的。
    就算他们再有钱，也很难请到一位武烈级做他们的老师。
    现在，有这样的机会放在他们眼前，他们自然是不愿意错过。
    看几人都没有动静，罗飞这才继续说道：“既然如此，那我们接下里便开始上课吧！”
    “以后每天下午五点到七点上课，要是有事来不了的话，可以跟我请假！”
    罗飞诉说着关于培训班的一些简单事项，都是他事先想好的。
    一场切磋，让罗飞树立起了威望，关于他的意见，在场几人倒是没有人反对。
    “罗老师，说了这么多，你准备教我们什么？格斗、武术还是其他的？”沈月突然开口询问道。
    这个问题也是大家所关心的东西。
    罗飞回道：“你们都有一定的基础，我会根据你们的基础，教导你们，同时还会教你们一些剑术和刀法！”
    “我教你们的东西可不是花架子，是真正能运用到实战中去的！”
    闻言，四人脸上不约而同的露出一丝喜色。
    以前，他们在培训班中学的，绝大多数都是花架子，看上去好像很厉害的样子，但其实中看不中用。
    否则，他们四人要是真的实战能力强，也不会被十几个混混逼在门前，进退两难了。
    其实，现在的培训班基本教的都是花架子，只是为了好看，为了招收更多的学员而已，很少有培训班是实战派的。
    因此，听罗飞说他是实战派的，四人自然很兴奋，都迫不及待的想要上课了。
    罗飞也没有墨迹，直接宣布开始上课。
    第一节课，他也不准备教什么东西，只是先看看几人的基础如何！
    观察他们实力方法很简单，就是一对一战斗。
    在战斗中，他们的实力如何，一目了然。
    只是简单的切磋对战，对此，刘超几人也都没什么意见。
    与此同时，陈涛这家伙也被罗飞安排到了切磋的队伍之中，罗飞想要试探一下这家伙。
    几人确实有些基础，不过动作僵硬，不懂变招。
    交手之后，看起来十分别扭，像是在演戏一样。
    在观看的过程中，罗飞也看清楚了这几人的实力，同时心中盘算着如何教导他们。
    每场切磋结束之后，罗飞对几人一一进行了点评，并指点他们战斗犯得错误。
    不得不说，罗飞还真有做老师的天赋，经过他的指点之后，刘超几人的实力明显提升了。
    几人的战斗也开始变得精彩起来。
    就这样一边切磋，一边指点，很快便过去了一个多小时。
    “好了，今天就到这里，明天继续上课！”最后，罗飞宣布道。
    刘超几人对于今天的课程，还有些意犹未尽的感觉。
    这是因为罗飞讲得东西满满都是干货，对于众人的提升都是实打实的。
    每次讲问题都能一针见血，而且没有半分隐瞒的意思。
    对于众人来说，这才是好的老师，这才是他们所需要的老师。
    之前是因为罗飞的实力，他们才承认了罗飞的身份。
    现在这一节课教下来，他们是彻底心服口服，再也没有其他乱七八糟的想法了，心里下定决心要跟着罗飞学习。
    罗飞倒是没有那么多想法，他们想学就学，不想学的话，罗飞也不会勉强。
    倒是陈涛，隐藏的很深，从头到尾变现的像是一个有些基础的初学者，没有人会去怀疑他。
    罗飞也没有戳穿他，他还想要再观察一番。
    道别之后，众人纷纷离开了仓库，只留下罗飞和周晨两人。
    周晨将仓库大门关上，两人便开始在硕大的仓库中战斗起来。
    战斗中，周晨用上了内力，虎啸拳出手，拳风炸响，如同老虎咆哮一般，威势惊人。
    如果让外面的人看到罗飞两人的战斗，就会感叹这世界上居然还有超人的存在。