    模拟器中，模拟时间单位从天变成年后，模拟时间也变得更加漫长。
    每次模拟，最快都要花费半个多小时时间。
    一晚上时间，罗飞也仅仅只模拟了六次而已。
    这六次模拟中，罗飞也得到了不少好东西，光是至高点就有六千多点。
    钱包中，有着将近七千点至高点，罗飞毫不犹豫的将商城中所有能力都兑换了出来。
    杀人如麻兑换出来，一股冰冷的杀气便从罗飞身上散发出来，杀意在他心中疯狂蔓延。
    这股杀意连罗飞自己都吓了一跳，有些控制不住，赶紧将这个能力给关闭了。
    而天骄这个能力，则直接使得罗飞的修炼速度更上了一层楼。
    除此之外，罗飞最大的收获，便是商城中多出的一枚紫色丹药，“洗髓丹”！
    “洗髓丹（紫）：有洗经伐髓、脱胎换骨之功效，大幅度提升服用者的修炼资质，更有机会贯通任督二脉，成就先天之境！（只能服用一次）价格：6000至高点！”
    为了这枚洗髓丹，罗飞前后计划模拟了三次，才从众多强者手中抢到这枚丹药。
    这些强者都是先天高手，甚至还有宗师隐藏其中。
    夺取丹药后，罗飞又被众多强者、高手追杀致死。
    在模拟世界，罗飞先手经历了无数场大大小小的厮杀，对自己的实力也有了清晰的了解。
    凭借“铜皮铁骨”这个天赋，先天初期已经不是他的对手，只有先天中期的高手才能伤到他。
    而在开启黑蛟变之后，罗飞战斗力暴涨，就算先天后期的高手，他也能与之一战！
    不过，对上宗师，罗飞就算战力全开，也不是一合之敌，两者不在一个档次上。
    除了能力，罗飞还兑换了长春功。
    之前是至高点不足，现在有了充足的制高点，罗飞准备转修长春功。
    回春功与长春功两本功法同源，因此转修起来应该不会有什么难度。
    一眨眼工夫，天色渐渐亮起，罗飞起床洗漱一番，便出了门。
    他跟周晨还是约了在老地方见面，一边商量关于培训班的事情，一边指导周晨修炼虎啸拳。
    “我已经拉了几个人了，可以的话，今天下午就能开始上课了！”周晨突然说道。
    “效率这么高？”罗飞有些讶然。
    周晨慢慢解释道：“这些人都是我爸公司合作伙伴的后辈，曾经想让我叫他们，我一直没有答应，正好你要开培训班，我就拉来给你充数。”
    “这些人靠谱吗？”罗飞疑虑道。
    “放心，都是有基础的，教起来很简单！”周晨信誓旦旦的说道。
    “好的，我信你！今晚开课！”
    “那好，我等会就通知他们！”
    于此同时，晨练结束，来到学校之后，罗飞去招收他记忆中成为超凡的同学。
    可是，结果让罗飞感到十分尴尬。
    他的名声在学校不是太好，以至于这些人没一个答应这件事。
    听到罗飞开培训班，并且自己做老师，这些人第一个反应就是你在开玩笑吧！
    他们对罗飞的印象还停留在当初，就是一个不学无术、吊儿郎当的富二代，哪里懂什么武术，还能开培训班，自己做老师！
    一上午时间，本来信心满满的罗飞脸色一下子变得阴沉下来。
    他还是第一次知道，原来自己在高中时期这么不受别人待见。
    看着罗飞灰头土脸的样子，周晨一边哈哈大笑着，一边装模作样的安慰着罗飞。
    如果不是前天罗飞突然显露实力，将周晨击败，罗飞现在说的这些东西，他肯定也会认为罗飞是在骗人的。
    但是，此时一个意想不到的人突然上前来跟罗飞交谈。
    “你好，罗飞，听说你开了个格斗培训班，是不是真的？”
    问话的人就坐在罗飞隔壁桌，正是新来的转校生陈涛！
    罗飞瞥了陈涛一眼，没有说话，只是沉默的点了点头。
    见状，陈涛微笑道：“我倒是对格斗有些兴趣，不知道报名费多少，我能不能参加？”
    闻言，罗飞这才转过头，认真的看向陈涛，“哦？你有兴趣？”
    陈涛笑着点了点头，一副人畜无害的模样。
    如果罗飞不是事先知道陈涛修炼邪能这件事，他或许还真会被他的笑容给欺骗了。
    罗飞也不知这个陈涛为何会突然对他组建的培训班感兴趣，稍微沉吟一番之后，便答应了他。
    “参加可以，看在是同学的份上，报名费给你优惠一些，一课时五十块！”
    静静的听罗飞说完，陈涛立刻从钱包中拿出五百块钱递给了罗飞。
    “这里是五百，算是十节课的课时费，要是我感觉你的培训班有效果的话，我还可以续费！”
    “爽快，我欣赏你！”
    见陈涛如此毫不拖泥带水的行为，罗飞眼中露出一丝赞赏。
    “今天培训班第一天开课，等会放学之后，跟我们一起走吧！”罗飞一边说着，一边拿过陈涛手中的五百块钱。
    “好！”
    两人这番交谈被很多同学看在眼中，在陈涛报完名后，立刻就有人过来指责陈涛不应该相信罗飞的鬼话。
    其中，说罗飞坏话最多的便是杨宁。
    杨宁是班上的班干部，经常向老师打小报告。
    罗飞曾经不交作业、考试作弊、旷课上网，很多次都被杨宁告诉老师的，为此周素可没少骂过罗飞。
    后来，罗飞不知道从哪里得到的消息，知道是杨宁告的密。
    于是，当天放学，罗飞带着周晨几个要好的朋友，将杨宁堵在校门口凑了一顿。
    两个人的梁子也就此结下了。
    不过，重生之后，罗飞早就将杨宁忘得一干二净，只有杨宁还对此耿耿于怀。
    对于周围同学对他的评价，罗飞完全不在乎，只是换了个资质，继续补觉。
    自从罗飞迈入先天之后，他的心境也发生了翻天覆地的变化。
    现在，他跟周围这些人已经不是一个世界的，没必要为了这点小事而羞恼。
    开办培训班，教这些武功，是给他们一个改变自己命运的机会。
    既然他们自己把握不住，罗飞自然也不会求着他们去学。