    南湾街，一座破旧的老宅中。
    “吱呀”一声，老宅的大门被人轻轻推开，一道人影缓步走了进来。
    老宅中异常安静，黑漆漆的一片，什么都看不见。
    “嗖嗖！”这时，突然传来数道破空声。
    几道黑影突然出现在老宅的大厅中，同时大厅内的灯光也慢慢亮了起来。
    借着灯光，也终于看清了大厅内几人的样貌！
    大厅里共有七人，男女老少皆有之，体态面貌各不相同，唯一形同之处便在他们穿着衣服胸口处有着一个眼睛图案！
    而推门进入老宅的那人，正是在仓库中录像的那位混混！
    人群中，那位银白色头发的老者扫视了一圈，便开口说道：“吴宣呢，怎么没来？”
    “白老，前两天他同魔女会的魔女动手，受了重伤，现在还在养伤，恐怕是来不了了！”一位身材瘦小的男子开口回道。
    “废物！”白老怒斥一声，“难怪最近特调局的人一直盯着我们，原来是因为这个废物！”
    “白老，那接下来的行动还继不继续？还是等风声过去，在展开计划？”那位混混开口询问道。
    白老微微冷静之后，便沉声道：“今天，我召集你们过来，就是为了这件事！”
    “计划还是要继续进行！既然已经引起特调局的注意，那就不用藏了，我们大张旗鼓的行动，把他们所有人都吸引过来！”
    众人都惊讶的看着白老，那位身材高挑的女子皱眉道：“这样做是不是太冒险了一点！万一......”
    女子话没说完，白老便伸手制止了她往下说下去！
    “不会有万一！灵门需要血肉献祭，越多越好，邪能者的血肉最佳，所以我们要把他们都吸引过来！”
    “一旦灵门打开，就算他们有再多人前来，也无济于事！统统都是我们献给神的血肉祭品！”白老一脸狂热的说道。
    听白老说着，有几人也露出了相同的神色，有两人则是一脸淡定。
    “还是按照原来的计划进行，一个月后，进行血肉献祭，打开灵门！”
    “是！”“知道了！”众人一一回答着。
    “散！”随即，白老一挥手，将灯熄灭，众人化为黑影四散而走！
    那混混也化为黑影离开，但却跟着一个人的身后。
    “关封，你跟着我干嘛？有事？”前面那道人影突然停了下来，一脸疑惑的看着关封。
    关封笑着上前，说道：“丁毅，我自然是有好事找你！”
    “你这家伙有好事，还能找我？”丁毅苍白的脸上露出一丝不屑的笑容。
    “呵呵！”关封咧嘴一下，没有出声。
    随后，他便拿出手机，打开了手机中的视频，递给了对方，“你先看看这个视频！”
    丁毅好奇的接过来，认真的看了起来。
    视频很短，前后不过五分钟左右。
    看完后，丁毅就把手机扔给了关封，道：“不过是一场简单的战斗而已，有什么可看的！”
    “战斗是没什么可看的，但是你没发现奇怪的地方！那个年轻人的对手可是石志强，武烈级的高手！”关封说道。
    “任何一个邪能者都能做到，这也没什么好奇怪的！”
    关封却摇了摇头，道：“关键这年轻人不是邪能者，他身上没有一点邪能，但似乎存在着另外一种能量波动！”
    “所以你怀疑这小子拥有另外一种修炼方式？”丁毅疑问道。
    关封坦然的点了点头，道：“对，所以我需要你的帮助，获取这种修炼方式！”
    “我的邪能能力虽然能读取他人记忆，但是你要知道，可不是每次都能成功的！而且，我也要付出很大的代价！”丁毅开口道，话语中满是推诿之词！
    “我当然知道！如果那小子能老实交代自然最好，如果不交代，那就只能麻烦你了！”关封平静的说道。
    “像我们的这种天赋的人，达到卒级巅峰已经是到头了，想要突破超凡，只能另辟蹊径！这次就是一次机会！”
    “你干不干？”
    丁毅沉默了片刻，没有急着答应，心中思考着利弊！
    确实如同关封所说，他们的实力本就是被强行提升上来的，根基断绝，一辈子也无望超凡。
    或许另外一种修炼方式能让他们突破超凡也不一定呢！
    超凡的诱惑太大，丁毅还是点头应承了下来。
    “我也有一个要求，使用能力之后，我会虚弱几天，这几天教会安排的任务你帮我完成！”
    “好！”关封想也没想便答应下来，“明天我会找你，我们明天就动手！”
    随后，两人约定好碰头的时间地点之后，便化为黑影分开了。
    此时，家中的罗飞还不知道今天培训班发生的事情，跟不知道因为周晨暴露内力，而被人给盯上了。
    跟家人一起吃完晚饭之后，罗飞便把自己关在房间内，开始修炼易筋经。
    有着洗髓丹的洗经伐髓，又有“根骨奇特”这个能力的加持，罗飞修炼起易筋经十分得心应手。
    甚至感觉比修炼长春功还要轻松一些。
    罗飞将长春功装修未易筋经，虽然让罗飞的境界有些下滑，但是他体内的真气却比先前雄厚了三分之一！
    可别小看这三分之一真气，就算罗飞先前突破先天中期，也只有跟现在的真气量差不多。
    不仅如此，易筋经修炼成功之后，罗飞的资质再度提高，修炼速度再次提升了一个档次！
    以罗飞现在的修炼资质，放在小原界中，已经算是百年难得一遇的奇才了。
    转修成功之后，罗飞有吃下来两枚真元丹，巩固一番境界。
    等罗飞修炼完之后，外面的天空已经蒙蒙亮了。
    既然已经天亮，罗飞就直接起床，洗漱之后，便直奔公园而去。
    周晨会跟他在公园碰头，罗飞想要试一试易筋经的效果，是不是真有那么神奇，能帮助其他人易筋换骨，提升资质！
    如果真的能够做到，那么他就可以创造出一大批武林高手出来。