    南湾街，钢拳武道培训馆内。
    刘超正与方成杰两人对练着，沈月、陈涛、吕亮几人在一旁观战。
    比起前几天，这两人的实力进步很多，攻守兼备，进退有度，完全不像之前那样没有章法的胡乱进攻！
    罗飞有事没来，周晨也不清楚他该教些什么东西，于是就让他们两两一组，比斗切磋。
    没多久，两人的比斗也接近尾声了。
    刘超虽然力量大，攻击凶猛，但是动作僵硬，速度缓慢，缺点十分明显。
    而方成杰则是恰恰相反，动作灵活多变，攻击力量却十分薄弱。
    两人的战斗在周晨眼中破绽百出，但是对初学的两人来说，却是有了很大的进步。
    “停手！”周晨猛然喝了一声。
    闻言，气喘吁吁的两人同时停手、分开！
    “超哥，战斗中，力量固然重要，但是打不中人，就算你把力量练得再大也没有用！你现在力量足够了，要多琢磨琢磨你的招式变化！”
    “杰哥，你与超哥恰恰相反，最近要多增加些力量训练，将力量提升上去！”
    周晨虽然不知道如何教学，但是指点他们两句还是可以的。
    刘超和方成杰两人同时点了点头，似乎早就知道自己身上的缺点。
    “周晨，我以前培训班认识的几个朋友也想到我们这里来，不知道还收不收人？”趁着休息的空隙，方成杰开口询问道。
    周晨沉吟了一下，便点头道：“收，当然收，我们的培训班是面向社会招生的，只要年龄达标，我们就收！”
    所谓年龄达标，是要十八周岁以上，要是成年人才行。
    “那就好，我明天就带他们过来！”方成杰说道。
    几人说笑着，休息了片刻，沈月和陈涛便开始了下一轮比试！
    就在这时，门外突然传来阵阵嘈杂声，而且声音越来越近！
    “哐”的一声巨响，仓库大门突然被人从外面用暴力破开。
    紧接着，一群穿着黑衣黑裤的人手持各种武器从门外鱼贯而入，瞬间将仓库大门堵了个水泄不通。
    这群人一看就是来者不善。
    沈月两人也停止比试，跟周晨几人站在一起，毫不畏惧的怒视着这群不速之客！
    看着这黑压压的一群人，刘超非但不感觉害怕，反而有些跃跃欲试的感觉，想要拿这群人试试自己的身手。
    另外几人神情不一，除了陈涛表情没有变化之外，其他几人或多或少都有些畏惧！
    周晨反而比较冷静，他上前一步，大声喝道：“你们是什么人？擅闯私人会所属于犯法，就算我打死你们，警察也不会抓我！”
    “哼！打死我们？好大的口气！”这时，一道浑厚且低沉的声音响起。
    人群窜动，一道高大的身影从人群中走了出来。
    来人是一位三十多岁的男子，身材高壮，穿着黑色背心，浑身肌肉高高隆起，压迫感十足，一头如钢针般竖立的头发。
    看到此人，周晨眉头微皱。
    他认识这个男人，是在地下黑拳的擂台上见过一面。
    石志强，在所有地下黑拳手中排到前三之列，曾获得过“省级拳王”，目测实力达到了武烈级！
    “小子，这里是你做主？”不等周晨说话，石志强浑厚的声音再次响起。
    “对，强哥！上次就是这小子动的手！”石志强身边的一个混混说道。
    看到这人，周晨眉头舒展开来，他知道了石志强来这里的原因了。
    这个混混就是当日来这里捣乱，被周晨狠狠收拾一顿的那股混混头目。
    今天，没戴他那个非主流假发，脸上还缠着一截绷带，周晨没仔细看，还真没认出来。
    “小子，你打了我兄弟，让他在医院躺了这么多天，你说这件事怎么办吧？”石志强淡淡的说道。
    “你想要怎么做？”周晨反问道。
    石志强瞥了周晨一眼，掏出一根烟，点燃，深吸了一口，说道：“给你两个选择！”
    “一赔偿我兄弟二十万医药费，然后向他磕头道歉，这件事就这么算了！”
    “要么我现在就废了你的四肢，烧了这间仓库！你自己选吧！”
    “草！欺人太甚，你们算是什么东西？有种真刀真枪干上一场！”周晨还没开口，刘超却先激动的跳了出来。
    一旁的吕亮赶紧一把拉住刘超，小声道：“超哥，你少说两句！”
    同时，吕亮笑着看向石志强，说道：“强哥，我们是这里的学员，这里的事情跟我们无关，能不能让我们离开！”
    “吕亮，你说什么？”刘超瞪着眼看着吕亮。
    “超哥，这件事本就同我们无关，周晨他们只是教了我们两招而已，难道就要我们留下陪他一起受罪吗？”吕亮轻声解释道。
    “草！吕亮，老子没想到你这么不讲义气，老子当真是看错你了！”刘超一把推开吕亮，怒斥道。
    石志强似笑非笑的看了吕亮一眼，又看了看周晨，道：“好，我给你们一个机会，除了这小子，其他人想走，现在就可以走了！”
    说着，石志强挥了挥手，人群便自动让出了一条通道。
    “多谢强哥！”吕亮微微松了口气，笑着说道。
    随即，吕亮看了周晨一眼，带着歉意的说道：“对不起了，周晨！”
    说完，吕亮头也不回的朝外面走去。
    周晨淡淡的看着这一幕，任由吕亮离开。
    来去是吕亮的自由，害怕是人的天性，周晨也不会去责怪他什么。
    但是日后，恐怕再也不会同吴亮这种人来往了。
    同时看向其他几人，说道：“超哥、杰哥、月姐、陈涛，你们也一起走吧！”
    “走什么走，你超哥我是那种没有义气的人吗？”刘超率先表态，要与周晨共进退。
    方成杰三人没有动弹，似乎已经做出了选择。
    “我已经给罗老师和我几个朋友发了信息，坚持一会，就会有援兵来救我们了！”
    方成杰最为冷静，这些人闯入的一瞬间，便躲在周晨几人后面，拿着手机发出了求援短信！
    看着站在自己身后的几人，周晨也感到有些安慰。