    次日清晨，天还没亮，罗飞便早早的起床了。
    穿戴整齐，简单收拾一番之后，罗飞便一路小跑着，来到了离家不远的小公园里。
    等罗飞来到公园时，已经有很多人开始晨练了。
    这些人都是六七十岁的大爷、大妈，罗飞这么一个年轻人倒是显得非常突兀。
    “小飞，今天起这么早啊！”
    这些老人都住在周围，跟罗飞家算是邻居，已经有人认出了他。
    罗飞也礼貌的微笑着，向这些老人打着招呼，一边朝着公园深处走去。
    刚刚穿过公园内的广场，便看到周晨站在那里，笑着朝罗飞挥手。
    “起这么早的啊！”罗飞微笑着来到周晨身边，招呼了一声。
    “没有起，昨晚我压根就没睡，修炼了一个晚上！”周晨回道。
    闻言，罗飞看了看周晨，虽然神情十分亢奋，但是却能看到他浓重的黑眼圈，眼中也挂着一丝疲惫。
    看上去真像是熬了一个晚上的样子！
    罗飞拍了拍周晨的肩膀，说道：“你也不用那么刻苦，慢慢来好了，修炼这种事情是不能急的！”
    “我知道！可拿到回春功后，就是兴奋睡不着，于是就练了一个晚上！”
    罗飞轻轻地点了点头，等过几天，他的新鲜劲过去，应该就会恢复正常了。
    “对了，昨天你给我的那种黑色药丸还有没有？有的话，再拿几粒给我！”周晨嬉笑着，朝罗飞伸手。
    罗飞一愣，“昨天给你的养气丹呢！不会被你一晚上全吃了吧！”
    说完，罗飞伸手搭在了周晨的肩膀上。
    瞬间，便感受到了周晨体内那股强悍的内力，居然已经达到了回春功第二层的程度。
    “那个药丸效果很好，吃一粒抵得上我修炼好久了！我一时没忍住，就全吃了！”周晨咧嘴笑着，没有丝毫不好意思。
    闻言，罗飞顿时感觉有些无语，连他自己修炼也有些不舍得这么嗑药。
    不过，还好周晨达到了后天中期，也不算白白浪费了这些丹药。
    “还想要，你以为这些药丸是大白菜啊！十万一粒啊，大哥！”罗飞翻着白眼的说道。
    罗飞可没有说谎，至高点与现金的兑换比例便是1:10000.
    十至高点一粒的养气丹，就等于价值十万块钱。
    “十万？也不算太贵嘛！等会再给我来三颗，算我卖的，行吧！”周晨说道。
    罗飞愣了一下，疑惑道：“三颗，三十万，你哪来的这么多钱啊？”
    周晨沉默一阵，犹豫过后，便开口说道：“你也知道我以前是武英级，很能打，所有就去找了个兼职！”
    “什么兼职？能让你一个高中生赚到三十万！”
    “地下黑拳，赢一场就能拿十几万！”周晨如实说道。
    “卧槽，你是不是疯了，去打黑拳？不要命了啊！”罗飞一脸不可思议的看着周晨。
    罗飞再怎么想也不会想到，周晨居然偷偷去打黑拳，他还仅仅只是一个高中生而已。
    要是一个不慎出了什么事，他死都不知道怎么死的！
    周晨倒是一脸的无所谓，道：“前段时间，实力一直没长进，雷洪就叫我去打黑拳，生死搏杀之间，实力很容易得到提升。”
    “不仅有钱拿，还能提升实力，何乐而不为呢！”
    惊讶过后，罗飞又神色复杂的看着周晨，他从来没想过周晨居然如此执着。
    他是练武之人，肯定也知道打黑拳的危险，但是为了提升，他还是义无反顾的去了。
    难怪前世周晨明知是必死的局，还会以为反顾的去面对，不成功便成仁！
    “不过，既然有回春功了，那我也就不必再去冒险了！”周晨笑道，“丹药还有没有，你说句话啊！”
    罗飞沉默片刻，便无奈的开口道：“有，待会给你，钱就不收了！留作组建共济会的资金吧！”
    “好，够哥们！”
    “我准备这两天就把回春功教给雷洪他们，到时候你多准备一些药丸！先免费送他们一颗，让他们尝尝甜头！”
    “如果他们想要的话，就二十万一颗卖给他们！这些家伙家里有权有势，都是狗大户，可以狠狠宰他们一笔！”
    “这不太好吧！”听完周晨的计划，罗飞先是愣了一下，慢慢说道。
    不过，他那上扬的嘴角，却出卖了他内心的真实想法。
    “不太好？那三十万一颗，这是不是有些太黑了！”周晨假装不懂，开玩笑的说道。
    “靠，你抢钱呢！就二十万好了，等他们对共济会有了归属感，再把价格降下来吧！”
    随后，两人又商量了关于贩卖养气丹的一些细节。
    黑蟒血和血煞丹，罗飞并不准备拿出来，两者或多或少都有些许副作用，修炼还是使用养气丹最合适。
    两人一边聊着，一边来到了公园深处，周围空无一人。
    今天，两人在这里碰头，可不只是为了聊些丹药的话题，更主要的是，罗飞准备教周晨虎啸拳。
    周晨现在空有一身内力，却没有对应的武学将内力发挥出去。
    如果只使用这个世界的格斗技术，那么内力的威能至少下降一半。
    只有小原界的武学，才能发挥内力百分之百的威能，因为两者出出同源！
    罗飞兑换了一本虎啸拳，交给了周晨。
    此时，身为模拟器宿主的优势便体现出来了。
    罗飞自己使用虎啸拳，模拟器便直接将内容醍醐灌顶到他的脑中。
    无须修炼，武功招式便烙刻在了他的心中，仿佛天生就已经学会了似的。
    而周晨去需要逐字逐句的去阅读、理解，然后在一招一式的演练，直至修炼熟练。
    周晨常年练武，身体协调能力强，虎啸五式虽然威力凶猛，但是招式也是简单直接。
    经过数遍反复演练，周晨便初步掌握了虎啸拳的招式。
    不过，要想将虎啸拳真正用于实战之中，还是要做到收发自如的地步。
    罗飞陪周晨演练了一个多小时，天色已经大亮，正好到了上学的时间。
    两人背上书包，一同离开了公园，路上买了份早餐，便朝学校方向而去。