    罗飞暂时没有心思去管特调局的，还是那句话，人不犯我我不犯人！
    钢圈武道培训班，虽然走了一个吕亮，但是今天确实迎来了几位新学员。
    昨天，吕亮临阵退缩，虽然后来他也知道周晨安然摆平了石志强，但是他也没有脸再回来了。
    而今天加入的几位新学员，都是方成杰他们的朋友。
    尤其是在见识过周晨夸张的实力后，他们都把他们喜欢武道的朋友拉过来报名。
    对此，罗飞没有拒绝，照单全收了下来，反正人也不算多。
    现在，钢圈培训班已经有十位学员了，终于有些培训班的样子了。
    刚开始，几位新学员看到罗飞、周晨两人年轻的样子，还有些不服气，想要见识一下罗飞他们的本事。
    结果，罗飞没有下场，周晨上去，三两招就把这些人制得服服帖帖的了。
    见识过周晨的实力之后，他们这才变得老实下来。
    接下来，便正式开始上课，罗飞还是从基础开始教起，他自然是教的小原界力量体系的基础招式。
    这样，将来打牢基础之后，也方便学习回春功的内功心法。
    课程刚刚上到一半，一道高壮的身影突然从大门处闯了进来。
    这大汉身材健壮，跟石志强有的一比，一脸的凶相，看上起像是来捣乱的。
    这人一出现，所有人练习的动作都停了下来，目光都看向了这人，都是一副严阵以待的表情。
    “你是什么人？找谁？”罗飞感知到他是一个普通人，便平淡的问道。
    大汉看了罗飞一眼，没有理会，自顾自的开口道：“你们这里，昨日谁打败了石志强？”
    闻言，周晨目光闪烁，上前一步，笑道：“是我！怎么？你是石志强找的帮手？想替他报仇吗？”
    “你？这么年轻？”大汉看着周晨年轻的样貌，有些惊疑不定的说道。
    周晨嘴角上扬，道：“不错，就是我！想要报仇，那就来吧！”
    说着，周晨也不废话，脱去外套，就准备同这大汉打上一场。
    但是，这大汉却连连摆手，“你误会了，我不是来替石志强出头的，我是来这里拜师的！”
    “拜师？”听到这话，周晨楞在原地，错愕的说道。
    “实不相瞒，我跟石志强之间素来有仇，但奈何不是他的对手，所以一直没机会反击！直到昨天，我听说他被一家培训班的教练击败，所以我才想来这里拜师学艺！”
    大汉简单的说明了前因后果，然后便殷切的看着周晨。
    周晨却耸了耸肩，道：“你别这样看我，收不收你，我说了不算，你要问他！他才是培训班的负责人！”
    周晨一指罗飞，将所有事情都甩给了他。
    这种不负责的行为，让罗飞都不由翻了翻白眼。
    随后，这大汉又看向了罗飞，问道：“能不能收下我？报名费不是问题！”
    “没问题，只要你肯报名，交了报名费，我们都会一视同仁的！”罗飞笑着回复道。
    这大汉也是痛快，直接掏出五千块钱，报名了五十节课！
    接着，两人又闲聊了片刻。
    罗飞又从大汉口中得知，他叫做胡刚，原本也是一名地下黑拳手，有着武烈级的实力。
    不过，在一次地下黑拳格斗中，胡刚惨败于石志强之手。
    胜败本就是兵家常事，本来也没什么，不过石志强却对胡刚下了狠手。
    石志强在击败胡刚的情况下，居然残忍的将胡刚的双手双脚打断了。
    幸好抢救的及时，保住了一条命，但是他的手脚留下了暗疾，无法再继续参加地下格斗了。
    自那件事情之后，胡刚便恨上了石志强，发誓此生必报此仇。
    了解了因果之后，罗飞并没有自己教导胡刚，而是把胡刚交给了周晨。
    虽然胡刚的手脚存在暗疾，实力下滑，但也是实实在在的武英级高手，基础扎实，还是跟刘超等人分开比较好。
    正好周晨也无事可做，让一个武英级做他的对手也算不错。
    经过这个插曲之后，罗飞便继续开始上课。
    直到时间到了七点之后，罗飞宣布今日的课程到此结束，明天继续。
    罗飞想起南湾街的见闻，又对众人提醒道：“大家回去的路上小心一些，要是遇到危险，一定第一时间要通知我！”
    “知道了，罗老师！”众人都没把罗飞的提醒放在心上，跟罗飞道别之后，他们就一一离开了。
    倒是陈涛和周晨用异样的眼神看了罗飞一眼。
    在所有人离开之后，周晨这才上前问道：“大飞，最近是不是有什么事情要发生？今天南湾街给我的感觉有些不对劲！”
    修成回春功后，周晨对于能量也有了一定的感知能力。
    不过，他没有见识过邪能，所以不知道哪里不对。
    罗飞点了点头，“你的感觉没有错，南湾街最近不太平，所以小心为好！”
    周晨张了张嘴，还想询问些什么，却被罗飞抢先打断了，“你现在要做的是好好修炼，有些事情，等你达到先天之后，我自然会告诉你！”
    “不到先天，你就算知道了也无济于事！”
    “好吧！我不问就是了！”周晨咂了咂嘴，说道。
    对周晨来说，超凡者的世界十分神秘，他很想知道超凡世界到底是什么样的！
    “别急！以你现在的修炼速度，再加上养气丹，两个星期就能达到先天了！到时候，我就把我知道的都告诉你！”罗飞笑道。
    “好了，先不说这些！老规矩！”
    说着，两人便在仓库之中切磋起来。
    一时间，人影闪动，劲气横行。
    这一练，就练了一个多小时，周晨满头大汗，气喘吁吁，罗飞却云淡风轻。
    周晨盘坐在地上，恢复内力之后，便关灯离开了仓库。
    两人结伴而行，走在南湾街的街道上，准备一同打车回家。
    不过，走着走着，罗飞就察觉到了一丝不对劲，周围的人不知什么时候都不见了。
    南湾街虽然是老街道，但是鱼龙混杂，到了夜晚更是群魔乱舞，现在这情况显然不正常。
    周晨也皱起了眉，知道事出反常必有妖！
    两人互相交换了个眼神，脚步骤然加快，朝着南湾街外的大道走去。
    而就在这时，两道黑影突然现身，一前一后挡住了周晨两人的去路。