    罗飞这些日子过得十分平静，恢复了之前三点一线的生活，学校、仓库两头跑。
    唯一值得一提的是，钢拳武道培训班在南湾街是彻底出名了。
    起先是因为爆出黑水帮的石志强被钢拳的一位教练击败，很多人都是慕名而来。
    人来的多了，自然就有一些心怀不轨之人，想借着钢拳培训班成名。
    对于这样的人，罗飞都不用亲自动手，刘超、胡刚等人就足够收拾他们了。
    也正是因为如此，使得钢拳武道培训班的名气变得更大了，前来报名的人数骤然变多。
    这些人大多都是南湾街的混混，罗飞直接把他们拒之门外。
    不过，在报名的人中，罗飞倒是发现了几个好苗子，也都是后世成名之人。
    罗飞当即就收下他们，准备观察一下他们的品性之后，再决定是否要培养他们。
    如今的培训班已经扩展到二十多人，刘超、沈月、方成杰、陈涛几人已经成为了老学员。
    这几人的进步尤为巨大，现在的实力都已经接近武英级。
    当然，这跟罗飞教给他们的招式有关。
    曾经的地下黑拳手胡刚，虽然实力没多大进步，但是却一直跟在罗飞后面默默学习。
    经过这段时间的接触，罗飞发现这家伙其实就是个四肢发达，头脑简单的傻大个，没有那么多坏心眼，人也非常讲义气，值得信任！
    经过这段时间的学习，这几人的武学基础已经打牢。
    同时，罗飞也在观察这些人的品性。
    虽然几人或多或少都有些小毛病，但是总体来说都不坏。
    所以，罗飞在考虑是不是要教导他们修炼回春功。
    沉吟片刻，罗飞将目光看向了陈涛，或许是时候跟他摊牌了。
    “陈涛，你过来一下！我有话要跟你说！”罗飞朝着正坐在地板上休息的陈涛喊道。
    陈涛擦了擦汗，起身便笑着走了过来，“飞哥，找我什么事啊？”
    “我们到那边去谈吧！”罗飞指着仓库中那间隔断办公室，说道。
    陈涛点了点头，疑惑的跟在罗飞身后，不知道罗飞要说什么，弄的如此神秘！
    “咔嚓！”两人进入办公室，大门关上。
    “嗖！”突然，一道巨大的破空声传来，罗飞突然一拳朝着陈涛面门打了过来。
    陈涛被吓了一跳，同时他感受到了罗飞身上冰冷刺骨的杀气，让他背脊发凉。
    他感觉如果他不闪，罗飞这一拳绝对会毫不留情的轰杀他。
    在这生死关头，陈涛也顾不上隐藏了，体内邪能猛然爆发，他的速度暴增，凶险的躲开了这道攻击。
    一拳落空，罗飞也没有继续动手，收起了拳头，冷冷的看着陈涛。
    陈涛立刻向后退了几步，拉开了与罗飞之间的距离。
    刚才在那一瞬间，陈涛感觉自己就要死了，那种感觉让他心悸不已。
    “罗飞，你这是什么意思？”陈涛怒视着罗飞，满腔怒火。
    “说吧，你到底是什么人？有什么目的？”罗飞面无表情的冷冷问道。
    闻言，陈涛眼中闪过一丝惊疑，不过很快就恢复了正常，“你这话什么意思？我听不懂！”
    “呵呵，还跟我装傻！”罗飞冷笑一声，“你这一身的邪能是怎么回事？普通人可接触不到邪能修炼法！”
    “你知道？”陈涛惊讶道。
    “没错，我早就已经知道了，只是想看看你有什么目的，这才一直没有挑明！现在，我已经不想陪你玩了！”
    “说吧，你到底是什么身份？又有什么目的？说不清楚，今天就别想出这个门了！”
    说着，罗飞先天真气爆发，一股惊人的威势猛然压在陈涛身上！
    陈涛背脊微微弯曲，他如同见鬼了一般的看着罗飞，呢喃道：“超凡？”
    他万万没想到，罗飞如此年纪就成为了超凡，而且从他的气势上判断，还并非一般超凡！
    陈涛运转邪能，勉强直起了身子，这才开口道：“罗飞，我对你没有恶意！”
    “其实，在我发现你们拥有另外一种超能力量之后，我就知道会有这么一天！”
    “就算你不主动找我，我也会跟你说明的！”
    闻言，罗飞眼皮抬了抬，说道：“既然如此，那你就回答我之前的那几个问题吧！”
    陈涛沉吟片刻，便说道：“不知道你有没有听说过魔罗会？”
    听到这个名字，罗飞目光一滞，神色有些凝重！
    见罗飞没有说话，陈涛便自顾自的解释起来，“魔罗会是超能世界中三大邪教之一，其成员组成都是一群屠戮无数的杀人犯，杀人放火无恶不作！”
    罗飞静静的聆听着，魔罗会他自然是知道的。
    真理教的疯狂，魔罗会的嗜血，三圣门的神秘，这便是世界公认的三大邪教。
    比起真理教，魔罗会的名字更让人感到恐惧。
    真理教虽然都是一群疯子，但是他们做事杀人都是保有目的性的。
    前世，真理教屠杀一座城市近千万人，目的是为了献祭血肉给他们信奉的邪神。
    而魔罗会里的人，都是一群杀人狂，以杀人取乐，毫无目的性可言，屠杀普通百姓更是家常便饭。
    因此，遇到魔罗会的人，不必交流，对付他们只有一个字，杀！
    “这跟魔罗会有什么关系？难道你是魔罗会的人？”罗飞反问道。
    陈涛立刻摇头，“不是，相反，我们与他们有着深仇大恨！”
    “我们？”
    “我来自陈家，是一个古老的修炼家族，陈家与外世隔绝，从不与超凡界的势力往来，一直以来都是相安无事！”
    “不过，就在一个多月前，我们陈家在亭江市的一个分支遭人血洗，上下二十六人全部被人杀死！”
    “经过一番调查，行凶者正是魔罗会的一行人！”
    “如此血仇，我陈家自然不能坐视不管！后来经过多方打探，这群魔罗会的人最后出现的地点就在惠恩市！”
    “我来到惠恩市，隐藏身份，成为一名学生，目的就是为了暗中打探魔罗会的行踪！”
    “还有，我之所以报名钢拳培训班，也是因为魔罗会这群人很有可能就躲藏在南湾街里面！”
    陈涛的解释有理有据，罗飞也不由信了几分。