    听着周晨的介绍，雷洪等人面面相觑。
    这不就是变相的把他们几人的武道俱乐部改个名字吗？
    不过，这个所谓的共济会更加有规矩一些。
    罗飞和周晨两人互相讨论，制定了十二条共济会会规，不过都是互帮互助，仁义礼智信之类的规定，都是最基本道德基础。
    总体上来说，共济会对雷洪等人的约束并不大。
    本来雷洪四人以为周晨只是弄个组织玩玩的，现在听到这十二条规矩，很明显周晨是花了心思在里面的，并非同他们开玩笑。
    而且，从这些规矩看上去，共济会并非什么邪恶组织。
    “怎么样，你们要不要加入我们？”周晨笑着说道。
    几人都有些沉默，似乎在思考着。
    如果说周晨的实力跟当初一样，他们可能就随口答应了，因为他们就算反悔，周晨也拿他们没办法。
    但是，现在，周晨的实力已经远远超过他们，而且旁边还有一个不知根底的罗飞。
    一旦答应，想要反悔的话，可就要掂量掂量了。
    “周晨，想要后续难道只能加入你们的共济会吗？花钱购买也不行？”吴腾有些不死心，再次问道。
    周晨坚定的点头，“我家里是干什么的，你们也清楚，我们不缺钱！”
    “好，我加入！”雷洪率先开口说道。
    “我也加入！”
    “算我一个！”
    有了雷洪带头，吴腾、史立荣、叶舒凡三人也不再犹豫，接二连三的开口说道。
    “好，以后大家都是共济会的人，都是兄弟，等会我便将回春功功法传给你们！”周晨微微笑道。
    “不过，我有言在先，回春功是我们共济会内部的秘密，严禁外传！”
    “如果发现，有人将回春功传给外人，一经发现，就废其武功，逐出共济会！”
    看着周晨严肃的表情，不像是在说笑，几人的心头不由一紧。
    “不过，如果你想传功给你的亲朋好友，也可以把他们拉进共济会，只要遵守会规，我们都会一视同仁的！”
    闻言，几人心中同时泛起了别样的心思。
    紧接着，周晨便将回春功第二层的功法传给了他们几人。
    之所以，不将六层功法全部传给他们，这是因为周晨有些不放心他们。
    要想获得后续修炼功法，只能老老实实的待在共济会里，不能有半点别样的心思。
    这是最好的牵制他们的办法，毕竟言语上的约束力十分有限。
    得到功法之后，吴腾等人立刻盘坐在原地修炼起来！
    大约过了十几分钟，一股强劲的气流猛然爆发，吴腾的修为突破了，达到了后天中期。
    紧接着，史立荣、叶舒凡、雷洪三人也是接二连三的突破。
    看着这一幕，罗飞不由暗自感叹，这四人的天资真是强大！
    三天的修炼，他们已经将回春功第一层修炼完成，现在得到第二层功法，就立刻突破了。
    突破之后，几人脸上也都是一脸惊喜之色，他们感觉实力得到了质的飞跃。
    这时，吴腾开口询问道：“周晨，你说的那种小药丸，要多少钱一颗？”
    “内部价格，十五万一颗，想必你们也知道他的功能如何吧！”周晨随口说出了价格。
    几人自然知道养气丹的效果，一颗下肚，修炼速度至少加快了数倍，所以几人对此都是念念不忘！
    “十五万，价格还算可以！”吴腾低声呢喃了两句，接着又说道：“想给我来两颗！”
    “我也买两颗！”
    几人纷纷购买，买得也不多，一人两颗，每人三十万，加起来就是一百二十万！
    看着几人毫不犹豫的每人拿出三十万来买养气丹，罗飞不由感叹他们都是有钱人啊！
    罗飞兑换了八颗养气丹，给了雷洪四人。
    雷洪四人也是十分痛快，当场拿出手机，每人向罗飞转账了三十万。
    瞬间，罗飞的银行卡中就多出了一百二十万的存款。
    随后，周晨按照当初罗飞的教导来教导众人学习虎啸拳。
    原因自然还是因为普通招式，无法发挥内力的威能，只有小原界的武学招式才能用。
    罗飞所会的武功自然不止虎啸拳，还有很多多种多样的武学。
    这些武学，罗飞决定放入共济会。
    等共济会制度更加完善之后，将这些武学当作任务奖励发放给他们，还有各种各样的丹药。
    虎啸拳招式简单易学，仅仅一下午时间，雷洪等人就学会了虎啸拳的招式。
    剩下的就是反复练习，熟练掌握就行了。
    看着几人醉心于修炼，罗飞就准备先离开了，他还要赶去南湾街上课呢！
    为了节省时间，罗飞出了武道会馆，就打了辆出租车，直奔南湾街而去。
    罗飞在南湾街路口下了车，他发现，这里的能量比昨日又浓郁了几分。
    来到仓库门前，罗飞看到正有一大群人堵在仓库门口，将仓库围得水泄不通。
    周围路过的行人，都指指点点，有的则站在原地看热闹。
    看到这一幕，罗飞不由微微皱眉，难道还有人敢上门来捣乱？
    “罗老师，你可算来了！”看到罗飞的身影，刘超赶紧凑了过来。
    罗飞指了指人群，开口问道：“这是怎么回事？又是附近来找茬的帮派？”
    “不是的！”刘超摇了摇头，笑道：“周晨一人击退黑水帮，打败石志强，这件事已经传开了！咱们钢拳武道培训馆出名了！”
    “这些人都是听说了这件事，来我们培训班报名的！”
    闻言，周晨不由愣了一下，接着在人群中扫视了一眼，心中暗叹，出名了也不太好啊！
    人群中，至少混杂着四五位邪能者。
    由于现场人太多，气息混乱，罗飞一时也判别不了他们到底是哪一方的人。
    这时，一直在门口维护秩序的方成杰也注意到了罗飞，于是便开口对着人群说道：“那位是我们培训班的罗老师，你们想报名的可以问他！”
    一瞬间，仓库外所有人的视线全部投向了罗飞。
    在众人的注视下，罗飞淡然的来到仓库前，说道：“不好意思，各位，我们培训班人员已满，暂时不对外招生！各位请回吧！”