    在知道陈涛是陈家人之后，罗飞的气势便收敛了许多。
    罗飞自然知道陈家，在大灾变爆发后，力敌域外邪魔，并且建立了陈家庇护所，守护一方平安。
    前世，他虽然没有跟陈家打过交道，但是对于他们建立庇护所的行为还是非常有好感的。
    “你要说的就这些？魔罗会为何会来惠恩市？他们想干什么？你知道吗？”罗飞问道。
    陈涛摇了摇头，“不知道，不过我可以确定一点的是，魔罗会的人确实是在南湾街！”
    “你怎么知道？”
    “他们身上沾有我陈家人的气息，只要距离一定的范围，我就能有所感应！这是我陈家独有的追踪术！”陈涛解释道。
    “不过，这追踪术只能感应范围，并不能感应具体位置，我暂时还没找到他们究竟在哪！”
    听到这里，罗飞将真气收敛起来，陈涛顿时感觉身体一轻。
    罗飞神色凝重，先是真理教，现在又是魔罗会，三大邪教就只剩下三圣门没有露面了！
    两个邪教聚集在惠恩市，这是想干什么！
    以这两个组织的尿性，所图谋的事情肯定不会少！
    罗飞越想眉头皱的越深，心中也越是不安。
    “罗飞，话我已经跟你说明了，我可以走了吗？”陈涛开口道。
    闻言，罗飞抬头看了陈涛一眼，没有说话。
    “放心，你和周晨的事情我会保密，谢谢你这段时间的教导，我会铭记于心！”陈涛感激的说道。
    说完，陈涛转身就要离开办公室，却被罗飞叫住了，“陈涛，等一下！”
    陈涛动作一顿，转身问道：“你还有什么要问的？”
    “我想跟你合作，如何？”
    “合作？怎么合作？”
    “你可以不用离开，继续留在这里学习，同时暗中打探魔罗会的行踪，一有他们行踪，你就告知我，或许我们也可以联手击杀他们！”
    罗飞说完，陈涛微微一愣，随即便低头思索起来。
    以罗飞超凡的实力，绝对有资格与他们陈家合作，但是陈涛并不能代表陈家。
    很快，陈涛给出了答复，“可以，不过，我谨代表我自己，并不代表我们陈家，如果我得到魔罗会的消息会第一时间通知你。”
    得到陈涛的回复，罗飞的脸上这才露出一丝笑容，房间内的气氛也顿时轻松了不少。
    “好，我等你消息！”罗飞说道，“今天我们的谈话，我希望你能保密！”
    “放心，我会的！”
    直到确定罗飞没事之后，陈涛这才推门而出。
    “呼！”离开办公室，陈涛这才大大松了口气。
    在面对罗飞时，陈涛呼吸都有些困难，浑身肌肉每时每刻都在紧绷着，想要远离罗飞。
    他感觉，罗飞身上的威势比他们家中某些超凡长辈还要可怕！
    或许跟罗飞合作是一个不错的选择！陈涛暗自想道。
    随后，陈涛平复心情，装作若无其事的样子重新投入到训练当中。
    今天的课程很快结束，学员们也都相继告辞离开！
    “刘超，方成杰，沈月，胡刚，你们几个等一下！”罗飞站在一旁，朝众人招呼道。
    陈涛默默的看了这几人一眼，虽然心中好奇，但是还是选择离开了。
    学员们陆陆续续的都离开了仓库，只剩下罗飞和刘超等人。
    看着罗飞关闭仓库大门，一副极为神秘的模样，刘超等人都有些疑惑。
    “罗老师，什么事啊？要弄的这么神秘！”方成杰疑问道。
    罗飞没有回到，而是开口说道：“你们随我学习也有一个多星期了，实力提升也都非常巨大，我很欣慰！”
    “这都是罗老师你教得好！”刘超谦虚的笑道。
    “现在，你们的基础已经非常扎实了，按部就班的训练下去，都能成为武英级巅峰！”罗飞慢条斯理的说道。
    接着，罗飞开始向众人讲述武英级和武烈级实力的强度，并且说明了人体的实力极限便是武烈级。
    几人都认真倾听着，他们还是第一次听说过如此理论！
    “罗老师，难道就没有办法突破武烈级吗？”沈月突然插嘴问道。
    闻言，刘超等人同时投来询问的目光，显然都十分关心这个问题。
    罗飞扫视了众人一圈，点头说道：“有，这种方法称为破限法，借助超凡之力突破人体极限！”
    “超凡之力？真的有这种力量吗？”刘超等人眼睛顿时一亮，脸上满是激动与兴奋。
    罗飞沉默着，微微一笑，随后抬起手掌，运转真气，朝着仓库地面凌空一掌拍下！
    “噗！”顿时，仓库水泥地面犹如豆腐一般，一道掌印清晰出现在地上。
    几人瞪大了眼看着这一幕，满眼的不可思议。
    胡刚甚至上前一步，检查这道掌印的真伪，摸着地上的掌印，骇然道：“是真的，这不是魔术！”
    “这就是超凡之力！”罗飞说道，“这也是我叫你们留下来的原因！”
    闻言，几人再次惊讶的看向罗飞，刘超激动道：“罗老师，你这是准备教导我们修炼超凡之力吗？”
    “对，不过我要警告你们，一旦你们修炼了超凡之力，那你们就是普通人了！超凡世界非常危险，我希望你们自己考虑清楚！”罗飞语重心长的警告道。
    胡刚一声大笑，“哈哈，不用考虑，我要学，我要找石志强报仇！一点危险算的了什么！”
    刘超也没有犹豫，也立刻应了下来，“平淡的生活我早就过腻了，早就想找点刺激的！”
    方成杰和沈月两人倒是比较冷静，但是在超凡之力的诱惑面前，两人也选择了学习。
    见所有人都同意，罗飞点了点头，道：“很好，不过，在此之前，我希望你们都能加入共济会，这修炼法只有共济会的成员才有资格学习！”
    接着，罗飞又把共济会十二条会规说了一遍。
    会规简单明了，都是符合正直的价值观的，听罗飞说完之后，刘超四人便立刻点头答应下来。
    做完这些事情之后，罗飞便开始正式传授几人回春功第一层的运功路线。