    公园中，罗飞和周晨在老地方集合。
    见面之后，周晨便将昨日石志强带人上门捣乱的事情说了出来。
    罗飞静静的听周晨说完，接着便开口道：“我知道了，吕亮走就走了，不必管他，如此品性，越早暴露出来越好！”
    “剩下几人明知有危险，还站在我们这边，都算是比较靠得住的！”
    昨日，吴亮、刘超他们的行为基本在罗飞的预料之中，但他想不明白，陈涛留下来想干什么！
    他是确定周晨能打退石志强等人呢，还是有其他目的！
    至少，从目前看来，陈涛对他们似乎并没有什么敌意。
    看来得找个时间找陈涛聊一下了！罗飞心中暗自想道。
    “既然靠得住，你准备把回春功教给他们吗？”周晨问道。
    “再观察几天，一方面帮他们打牢基础，另一方面再看看他们的品性！”罗飞想了一下，回复道！
    “好，回春功是你的，你说了算！”周晨耸了耸肩道。
    “雷洪那四个人现在怎么样了？你搞定他们没有？”
    “他们都对回春功很感兴趣，我把回春功第一层教给了他们，目前还没有音信传来！等他们练成之后，搞定他们，没有问题！”
    看着周晨信誓旦旦的模样，罗飞也就没有多问。
    闲聊完之后，接下里就要进入主题了。
    罗飞让周晨坐好，周晨则是一脸疑惑，“你要做什么？”
    “你坐好，凝神静气，什么都不要做，对你有好处！我还能害你不成吗？”
    随后，周晨便按照平常修炼一样，盘坐在冰凉的地上。
    接着，耳边再次传来罗飞的叮嘱，“等会无论发生什么都别动，不要运功反抗，相信我！”
    尽管周晨到现在是一头雾水，但还是按照罗飞的话做了。
    罗飞抬起手掌，搭在了周晨身上。
    随即，运转易筋经，强横的真气顺着手掌流入了周晨体内。
    真气入体，这让周晨身体一颤，体内的内力自动展开了反击，但是却被周晨死死压制住。
    幸好周晨压制住了内力，否则一旦周晨的内力对真气展开冲击，周晨立刻将会受伤，罗飞的这次实验也将宣告失败。
    按照易筋经的方法，罗飞操控着真气流入周晨浑身经脉之内，而后顺着易筋经运功路线运转起来。
    一个周天循环之后，罗飞明显感觉到周晨体内的经脉扩张了许多。
    经脉越是宽广，内力流速越快，修炼速度也会加快。
    仅仅只是一个周天，就有了成效，这让罗飞有些惊喜，看来这易筋经真有帮人提升资质的奇效！
    而周晨则感觉浑身都是酸酸麻麻的，十分舒服，像是再做按摩一般！
    半个小时后，罗飞满头大汗的收起了手掌，而周晨则是一副十分享受的表情。
    八个周天，这已经是罗飞运行易筋经的极限了，他的真气已经耗尽。
    同时，罗飞也将周晨的经脉硬生生的扩宽了三分之一。
    这也意味着，周晨现在的修炼速度比以前加快了三分之一。
    而且，罗飞感觉这还不是罗飞经脉的极限，他的经脉还能继续扩宽。
    不过，现在罗飞真气耗尽，需要一段时间补充，只能明天再继续了。
    “你运转一下回春功，看看跟以前有什么差别！”罗飞一边恢复真气，一边对着周晨说道。
    周晨咂了咂嘴，一副意犹未尽的样子：“你刚刚做了什么？那感觉非常好！”
    说完之后，周晨便按照罗飞吩咐，开始运转起了回春功。
    很快，周晨便一脸不可思议的睁开了眼睛。
    “怎么样？有什么变换没有？”
    “内力的运转速度变得更快了，修炼速度、恢复速度都变快了！”周晨喃喃说道，“你是怎么做到的？”
    闻言，罗飞暗自点了点头，看来是成功了。
    “我修炼了一门特殊功法，能帮他人提升修炼资质！看你的样子，应该效果不错！”
    “何止是不错啊！简直太棒了！那我的修炼资质还能继续提升吗？”周晨一脸兴奋道。
    “可以！不过今天是提升不了了，先去学校吧！明天再继续！”罗飞恢复了些许体力，便开口说道。
    看罗飞的模样，就知道他没有了余力，周晨知道一口吃不成胖子，也就没有强求。
    接着，两人还是跟往常一样，在外面随便吃了点早餐，便赶去了学校。
    其他高三班级已经进入了高考冲刺阶段，也只有高三10班的学生全都是懒懒散散的，经常有人旷课、迟到、早退。
    一天时间，很快就过去。
    放学之后，罗飞、周晨、陈涛三人结伴同行。
    几天接触下来，罗飞发现陈涛这人虽然沉默少言，但是人却不坏，就是身份有些神秘。
    进入南湾街，罗飞敏锐的察觉到了一丝不对劲。
    仅仅昨天一天没来，南湾街内的能量就比先前浓郁了近一倍。
    而且越朝着南湾街深处走，空气弥漫的能量就越是浓郁。
    这让罗飞非常奇怪。
    按照前世的经验，某地能量突然变得浓郁一般有三种可能。
    一是有某种宝物即将出世，二则是某处遗迹封印松动，即将出世，三则是人为制造的假象！
    罗飞突然想起前世关于南湾街的一条新闻，大约在一个月后，南湾街将会发生异常大爆炸。
    爆炸发生时，整个惠恩市都像是发生地震一般，罗飞记得十分清楚。
    而事后，警方给出的调查结果是，有人非法进行军火交易，军火库突然走水，而引起的大爆炸！
    这个调查结果十分荒唐，但是罗飞也没去深究这件事。
    现在，结合南湾街能量变浓郁这件事，罗飞怀疑一个月后发生的爆炸，很可能是一件超凡事件。
    如果真是这样的话，那这些天南湾街就会变得十分危险了。
    罗飞一边想着一边下了车，刚下车，罗飞的目光便被街道上匆匆走过的黑衣男子吸引。
    他假装不经意的扫了这黑衣男子一眼，便立刻收回了目光。
    果然，特调局的人已经注意到南湾街发生的异常了！罗飞暗自想道。