    就在罗飞两人离开没多久，一男一女，两道身影出现在了这附近。
    两人的样貌都很年轻，穿着制式的黑色风衣，左顾右盼，似乎在寻找着什么！
    这两人正是特调局的人，男子名为宋彬，女子名为苏琪，是被罗飞电话吸引而来的。
    “信号显示，应该就在这附近！”苏琪看了一眼手上的仪器，开口说道。
    “找到了，在那里！”宋彬指着前方的街道，说道。
    两人快步上前，很快就来到了丁毅与关封的尸体身体。
    宋彬一个箭步来到关封尸体身前，探了探鼻息，沉声道：“死了！”
    “这边这个也死了！”苏琪检查了丁毅的尸体，“是两个真理教的邪能者，我打电话通知队长，你看看能不能找到什么有用的线索！”
    “好，你去吧！”宋彬应了一声，便开始查看周围的情况。
    大概过了十分钟时间，一辆轿车缓缓驶了过来，停在了事发的不远处。
    一个中年男子率先从车上走了下来，正是当初出现在瑞泰大厦火灾现场的特调局林队，林志成！
    林志成缓步走来，开口便询问道：“小宋，怎么样？有没有什么发现？”
    “林队！”宋彬起身，朝林志成敬了一礼，说道：“死者我调查过，却真理教的教徒，一个叫丁毅，一个叫关封！”
    “我在现场发现了激烈战斗的痕迹，他们在死之前跟人激烈的战斗过！”
    “不过，奇怪的是，两人的死亡方式都是一击毙命，被人一掌击中脑部，而导致的死亡！”
    林志成一边听着宋彬的汇报，一边观察周围的环境。
    “这两个人的资料我似乎有点影响，卒级巅峰的高手，能将他们一击毙命的人，出手的只可能是超凡！”林志成沉声道。
    “不错，我也是这么想的！”宋彬点头附和道，“而且对方还知道我们特调局的秘密电话，说明那人跟我们特调局关系密切！”
    “林队，我猜是不是我们特调局的某位前辈出的手！”
    由于能量稀薄，突破超凡不是一件容易的事情。
    据林志成所知，拥有超凡的势力也就那么几个，除了隐世不出的几个家族外，就只有三大邪教和他们特调局了。
    三大邪教是穿一条裤子的，不可能会产生内斗。
    而且就算产生内斗，他们也不可能知晓特调局的秘密电话。
    几大家族隐世不出，不理俗事，那么这次极有可能是某位特调局超凡所为。
    想到这里，林志成便不打算深入调查下去了。
    那位超凡既然不愿露面，林志成也没必要去深究这件事。
    除掉两位真理教教徒，对于林志成来说是一件好事，他还要感谢对方呢。
    “这件事就查到这里，让后勤部的人把这里打扫干净，不要把今天的事情泄露出去！”
    说着，林志成不由轻叹一声，“最近惠恩市已经够乱了，如果再爆出有人被杀，情况恐怕要变得更糟了！”
    “知道了，林队！”宋彬回道。
    随后，宋彬拿出手机，打了个电话。
    很快，后勤部的车子驶了过来，从车上下来两位穿黑衣的男子，手脚麻利的将丁毅和关封尸体抬上了车。
    而后，又将街道打扫整理一遍，恢复原样。
    前后不过几分钟时间，现场就被处理干净，仿佛一切都没发生似的。
    ......
    罗飞回到家中，他杀了两个人，但是对他来说好像什么都没发生似的。
    他先是查看了一下罗依依的情况，发现她在学习，也就没有打扰她。
    真理教两人的出现给罗飞敲响了警钟，就算他低调发展，麻烦可能不知会在什么时候落在他头上。
    还是要把提升自己的实力放在首位。
    回来的路上，仔细想想今天发生的事情，他感觉丁毅似乎有什么事情在瞒着他。
    据他了解，真理教无论做什么事情都有目的性，而且很少单独行动，都是成群结队的。
    结合南湾区能量变浓这件事，罗飞怀疑他们的目的应该不单单是为了获取回春功，肯定还有其他事情没有说。
    不过，丁毅的嘴太硬，就算他心理防线都奔溃了，依旧没把真相说出来。
    这也是真理教的可怕之处。
    被洗脑之后，就算是死，他们也不会泄露半点真理教内部的资料。
    当时，罗飞也知道再问下去也没有结果，他便干净利落的将他们都处理掉了。
    罗飞可以肯定，一个月以后南湾街发生的大爆炸，极有可能是真理教造成的。
    不过，真理教为何要制造这场爆炸，就不得而知了。
    罗飞仔细想了想，但是线索太少，他也无从猜测。
    既然想不通，那就别想了吧！
    罗飞打消了脑海中那些乱七八糟的思维，坐在床上，准备开始修炼。
    小原界是个小世界，经过近百次的模拟，罗飞已经将整个世界都扫荡了一遍，已经没有什么有价值的东西了。
    除了那间神秘的邪神庙外，罗飞对这个世界已经了如指掌了。
    现在，在模拟器中模拟，除了能获得至高点之外，已经没有其他东西能解锁了。
    罗飞至高点也足够了，他便将精力全部投入到了修炼之中。
    在易筋经、洗髓丹、根骨奇特，这三重加持之下，罗飞的修炼速度比先前快了近五六倍！
    原本还需要几天时间突破，现在的罗飞已经隐约感觉到了要突破的迹象。
    易筋经分为五重，一重一天地，练至最强可成就武林神话之境。
    在小原界中，至今没有人能达到这传说中的境界。
    罗飞目前也才是易筋经第二重，先天之境，距离突破第三重，达到宗师境，还有很长一段路要走。
    易筋经运行八个周天之后，罗飞终于感觉到丹田处传来的意思膨胀感，这是要突破的先兆。
    随后，罗飞毫不犹豫吞下一颗真元丹，继续运行易筋经。
    五个周天循环之后，真元丹的药力顺利被罗飞吸收，让罗飞的真气涨了一大截。
    由于有着“宗师境”这个能力的加持，罗飞顺利突破先天中期，一切都像是水到渠成一般，没有丝毫阻碍！
    接着，罗飞继续修炼了一会，稳固一下境界，而后才安心躺在床上！