    “超凡？”看着重伤倒地的关封，丁毅脸色大变，惊骇的看向罗飞。
    丁毅顿时意识到不妙，他与超凡之间存在着巨大的差距，根本不可能是罗飞的对手。
    “跑！”
    随即，丁毅看都不看重伤的关封一眼，身影闪烁，想要逃离此地。
    既然实力已经暴露，罗飞自然不会放任丁毅离开。
    罗飞目光一寒，双手探出，真气顺着手掌爆涌而出，临空一掌朝着逃窜的丁毅打去。
    “嘭！”手印不偏不倚的拍在丁毅身上，一掌便将丁毅打飞了出去。
    这便是“超凡”的手段，能量外放，以能量影响现实物质。
    一旁的周晨也看呆了，仅仅两招，就轻松把他无法战胜的强敌击败，也太强了些。
    两人时常切磋，周晨本以为罗飞也就比他强上一点。
    现在看来，切磋时，罗飞放了很多水，两人的差距何止是一点啊，简直是差远了！
    丁毅捂着伤口，满脸惊惧的看着罗飞，而另一边的关封口中不断吐出血沫，昏死过去了。
    罗飞缓步来到丁毅身前，蹲下身子，冷冷问道：“说，你们的目的是什么？”
    丁毅咽了口血沫，强迫着让自己冷静下来，“你如果答应放了我，我就告诉你！”
    闻言，罗飞却是狰狞一笑，道：“你的命在我手里，还跟我讲条件！你没有选择，告诉我你们的目的，我再考虑放不放你！”
    “不，你先放了我，我再告诉你！”丁毅说道。
    “既然如此，那你就去死吧！”罗飞缓缓起身，抬起手，准备将丁毅击杀。
    “你......”丁毅惊恐的看着罗飞，感受到了他身上的杀气，罗飞是真动了杀心。
    “你知道我们是什么人吗？我们是真理教的，你要是敢杀了我们，不仅是你，你的亲人朋友都会受到真理教的追杀，一辈子活在恐惧里面！”丁毅色厉内茬的说道。
    闻言，罗飞却是淡淡一笑，并不把他的话放在心上，“真理教又如何？我再给你一次机会，我数三个数，说出来，我可以考虑放过你。”
    “三......”
    “二......”
    说话时，罗飞开启了“杀人如麻”这个能力，顿时冰冷刺骨的杀意从罗飞身上涌出。
    丁毅如坠冰窟，浑身发颤。
    在他看来，罗飞如同杀神一般，配合着他口中的倒数，如同死亡倒计时一样，给丁毅带来了巨大的精神压力。
    “等一下！我说！”在如此重压面前，丁毅心理防线崩溃了，声嘶力竭的说道。
    “我们是为了获取那小子身上的特殊修炼法！”丁毅给出了他们此行的目的。
    “嗯？你们怎么知道他身上有这种东西？”罗飞问道。
    丁毅没有犹豫，一股脑的回道：“我们两个潜力已经耗尽，要想成为超凡，只能另辟蹊径！”
    “上次，那小子跟石志强战斗时暴露马脚，关封就想着同我联手获取他的修炼法！没想到，居然会遇到你！”
    “你们出现在这里就是为了这个？没有其他目的？”
    “没有了，我们就只想得到他的修炼法！”
    罗飞沉吟片刻，感觉丁毅似乎还有所隐瞒，接着他又威逼了丁毅几句，可是他依旧没有改口。
    看来他没有说谎，是我多虑了！罗飞暗自想道。
    “该说的我都已经说了，您能放我走了吗！”丁毅试探性的问道。
    罗飞瞥了丁毅一眼，抬手一掌拍在丁毅的脑袋之上，直接将其击杀。
    “你......”丁毅双目圆睁，死死的盯着罗飞，似乎在责怪他不讲信用。
    不过，他的话还没说出口，便重重倒在地上，断了气。
    而罗飞缓缓起身，看也没看丁毅尸体一眼，似乎做了件微不足道的小事情。
    杀人对罗飞来说并不陌生，不说前世，就说在模拟器中，罗飞杀人都杀出了一个“杀人如麻”的能力出来。
    可见，罗飞的杀性有多大！
    接着，罗飞又来到半死不活的关封身前，送了他一程。
    周晨全程都在旁边看着，此时的罗飞在他看来变得如此陌生。
    这可是两条鲜活的人命啊，罗飞居然如此轻描淡写的夺走了两条人命，也太过心狠手辣了！
    在他看来，这两人邪能者只是替石志强报仇而已，罪不至死，教训他们一顿，让他们在医院躺个一段时间就可以了，何必赶尽杀绝呢！
    不过，周晨虽然觉得不妥，但罗飞毕竟是替他出头，他也没什么好说的。
    “大飞，你杀了他们，这两具尸体，你准备怎么处理？”周晨问道。
    “我自由办法！”罗飞早就想好了处理方法。
    说完，罗飞从关封身上搜出了一部手机。
    为了避免泄露指纹，他用关封衣服挡住手指，拿手机拨打了一个号码。
    “嘟嘟！”
    “喂！这里是特调局，你是哪位？喂？”
    对面见无人说话，很快便挂断了电话。
    接着，罗飞再次拿起手机，拨打了之前那个号码！
    “嘟嘟！”
    电话接通，但是这次电话那边却无人说话，显然是意识到了什么不对。
    见状，罗飞微微一笑，朝着周晨做了个禁声的手势，然后又做了个离开这里的手势。
    周晨看懂之后，点了点头，便起身跟着罗飞慢慢离开了。
    两人快步离开了南湾街，周晨一路上沉默不语，刚才两人的死亡对他冲击很大。
    罗飞跟周晨认识十几年，立刻察觉到了周晨的情绪不对劲。
    “有什么话就直说！憋着不难受啊！”罗飞率先开口打破了平静。
    周晨深吸了口气，质问道：“为什么要杀了他们？教训他们一顿不就可以了！”
    “我就知道你要这么问！”罗飞淡淡一笑，“因为这两个人是真理教的人，至于真理教是什么教，我以后会告诉你！”
    “你只要知道，真理教的人都是一群疯子、神经病，杀人放火，他们什么都能干得出来！”
    “我们的力量已经被他们知道了，如果不杀了他们，不仅你我，我们的家人都会受到他们的威胁！”
    “与其让他们上门来找麻烦，不如把他们杀了，斩草除根！懂了吗？”
    周晨当然知道罗飞不会无缘无故的杀人，他只是有些不适应而已，需要时间去接受这件事。