    真理教？看着一前一后的两人，罗飞心头不由一紧。
    他这段时间一直默默无闻的低调发育，就是为了防止过早的跟这群人接触。
    没想到，即便如此，真理教的人居然还是找上门来了。
    前世，罗飞也曾经同真理教打过交道，这个教派中的人全都是疯子，没有一个正常人。
    据说他们信奉的是域外邪神，由于长期接触邪神，导致他们神志都被侵蚀，满脑子都是各种疯狂的想法。
    前世时，真理教便疯狂到献祭了一座城市，屠杀了千万人，将血肉献给邪神。
    三大邪教中，疯狂的真理教是最难打交道的，因为你根本不知道他在想什么！
    最关键的是真理教不仅疯狂，而且实力强大，因为他们所信奉的邪神无时无刻不在反馈给他们力量。
    这也就导致了，实力越强的真理教徒，就越是像个疯子。
    而从眼前这两人的气息上来判断，卒级巅峰，还未达到超凡，理智应该也还算清晰。
    不过，罗飞有些不明白，这两个真理教的人拦住他们想干什么？
    “两位，有什么事吗？我们只是两个学生，身上没带钱！”罗飞虽然知道他们的身份，但是却没有戳穿，淡淡的询问道。
    周晨看了罗飞一眼，他已经感知到这两人身上浓浓的危险感，这两人绝非常人，很可能就是罗飞所说得邪能者！
    关封冷声说道：“小子，这里没你什么事，滚远点！”
    罗飞立刻明白过来，这两人是冲着周晨而来，是何目的，还不得而知。
    周晨却似有所悟，道：“你们是石志强请来的吧！这件事与他无关，有什么冲我来！”
    由于这次是私下行动，自己身份不能暴露，关封正好没正当理由去动周晨呢，现在周晨却给了他一个合适的借口。
    “不错，你识相点就跟我们走一趟！不然，可别怪我们不客气！”关封说道。
    “带我走，就要看看你们有没有那个本事了！”周晨嘴角一扬，挑衅道。
    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”关封冷哼一声，便准备动手。
    看着准备大打出手的双方，罗飞没有阻拦，而是向后退了一步，同时小声叮嘱道：“小心点！”
    丁毅没有动手，在后面看着，同时盯住罗飞，一有不对，第一时间解决他。
    关封没有留情，刚出手便爆发邪能，一股强大的力量从体内升腾而起，身体化为幻影，瞬间来到周晨身边。
    抬手出拳，一气呵成。
    周晨在得到罗飞的提醒后，也是格外小心。
    但是看到关封突然爆发的力量，也是让周晨心中已经，他赶紧运起内力护体，伸手格挡。
    “嘭！”
    周晨连连后退，护身内力都被这一拳给打得溃散了，手臂像是断了一样，钻心的疼痛。
    除了罗飞，这个关封是周晨有史以来遇到过的最强对手。
    一击得手，关封得势不饶人，嘴角露出一丝狞笑，邪能再次爆发，张开手臂，再次朝周晨袭来。
    见状，周晨一边调整气息，一边向后飞退，暂避锋芒。
    街道上，两人化作幻影，一追一逃，速度远超常人，劲风四溢！
    “嘭！”关封一拳落空，恐怖的劲气居然在街道上留下一道浅浅的拳印。
    躲开攻击，周晨也是气喘吁吁。
    从挡下关封第一拳开始，周晨便知道不能与他正面硬碰，只能与之游斗，寻找机会，防守反击。
    关封的力量确实强悍，周晨感觉就算自己回春功修炼到第三层都不一定是他的对手。
    刚刚喘了几口气，不等周晨恢复，关封又一次袭来。
    周晨勉强躲开了关封的拳头，知道这样下去，内力迟早会被耗光，到时候只有战败。
    必须寻找机会，放手一搏。
    紧接着，周晨暗自调动内力，寻找机会准备出手。
    “好机会！”
    周晨突然一个闪身，躲开关封的拳头，来到他的身后。
    此时，关封整个后背都暴露在周晨的视线之中，这是一个绝佳的机会。
    “猛虎下山！”周晨内力爆发，愤然出拳。
    “嗷！”一道宛如虎啸般的声音炸响，周晨的拳头如同猛虎一般，朝着关封撕咬而去。
    强烈的劲风吹在关封后背上，顿时让他感到一股凉意，这一拳居然让他感受到了一丝威胁！
    不过，他已经没有时间闪躲了，只能爆发邪能护住身后。
    顿时，在关封背后出现了一层淡绿色的能量薄膜，将他背后全都牢牢护住。
    “咚！”
    拳头重重落下，关封硬抗下了周晨最强一击。
    “咳！”关封轻咳一声，身体向前走出四五步，这才站稳。
    “有两下子啊！居然能伤到我！”关封狞笑着，回头看向了周晨。
    邪能薄膜抵消了周晨攻击的绝大多数冲击力，但是仍然有一小部分冲击力，震伤了关封的内脏！
    而周晨却是瞪大了眼的看着关封，他爆发所有内力的全力一击居然都没有把对方重伤，也太强了。
    周晨喘着粗气，内力耗尽，他现在已经没有一点战斗力了。
    看着失去抵抗的周晨，关封漫步走来，伸手就要去抓走周晨。
    这时，一道身影突然挡在了周晨身前。
    “行了，你去边上休息吧！下面就交给我了！”罗飞淡淡的对着身后的周晨说道。
    “那你自己小心！”周晨说了一句，便退到了一边。
    见罗飞突然横插一手，关封的脸色顿时阴沉了下来，“小子，我刚刚心情好，准备放你一马，现在我改变主意了！”
    一旁，一直在观战的丁毅走到关封身前，道：“你受伤了，需要我帮忙吗？”
    “不需要，杀他，易如反掌！”
    话音刚落，关封抬起手掌，突然暴起。
    以雷霆之势，一掌直直朝着罗飞额头拍去，一出手就是必杀！
    罗飞目光一寒，真气流转，同样抬手，一掌挥出！
    “砰！”两掌碰撞。
    关封脸色猛然剧变，一股摧枯拉朽的力量顺着罗飞手掌传来，将他掌中的邪能震得粉碎。
    “噗！”口中鲜血狂喷而出，关封的身体如同断了线的风筝一般，朝远处飞去。
    足足飞出去四五米距离，这才重重摔在地上。