    南湾街，还是如同往常一样热闹。
    现在才十点多钟，正是夜生活开始的时候，街道上随处可见小年轻溜达的身影。
    尤其是南湾街上的酒吧、KTV，更是生意火爆，汇聚了形形色色的年轻人，纸醉金迷！
    相比于南湾街的酒吧区，街道另一侧的仓库区就显得十分荒凉。
    灯光稀疏，凉风习习，几乎看不到一个人影，像是被荒废了一般。
    “轰！”夜色中，远处传来了引擎的巨大轰鸣声，声音由远及近，来到了这片仓库区。
    这是一辆巨型卡车，卡车上装满了木箱，目测有将近数百个！
    卡车一路前行，在其中一间仓库门前停了下来，这个仓库正是“南河仓库”！
    这个仓库是黑水帮的地盘，此时门口正站着两个黑水帮小弟。
    他们看清了货车的车牌号，便主动打开了仓库大门，让货车缓缓驶入其中。
    货车进入仓库之后，仓库大门便再次被重重的关上了。
    此时，在这座仓库的周围，暗中不知道有多少双眼睛正盯着这里。
    看到货车进入仓库之后，黑暗中，数道身影悄无声息的朝着南河仓库摸了过去。
    仓库内，有数人正站在货车前验货，其中有一道熟悉的身影，正是黑水帮帮主石志强。
    而现在，石志强卑躬屈膝的站在一位白发老人身后，这个白发老人正是真理教的那位白老！
    其他四人也都在上次真理教的密会中出现过！
    白老对着石志强挥了挥手，石志强立刻会意，让手下人上车卸了一个木箱下来，轻轻放到白老身前。
    随后，石志强找来一根撬棍，将这个木箱给撬开，取出了里面的东西，炸药！
    白老随手拿了过来，开始检查起来，确认无误后，这才点了点头，还给了石志强。
    接着，白老又分别抽查了几个木箱中的炸药，检查过后，他这才放下心来。
    白老又挥了挥手，对着石志强说道：“开始卸货吧！”
    闻言，石志强立刻指挥着手下，开始卸货，将车上所有的木箱都搬下来，存放到仓库的一个角落。
    白老身边的一位年轻人，上前一步，轻声说道：“白老，你说他们今天会来吗？”
    白老负手而立，眼睛朝着仓库四周看了一圈，微笑道：“他们已经来了，准备好，随时动手！”
    闻言，白老身边几人身体皆是一紧，不自觉的朝四周扫视了一圈。
    不过，他们并没有白老那么强大的实力，感知不到任何人的存在。
    就在此时，“哗啦哗啦”数声巨响，仓库顶部突然被人打破，十几道穿着黑色风衣的人从天而降，落入仓库之中。
    “什么人？”这群人的突然闯入，立刻引起了黑水帮众人的警觉。
    所有人纷纷放下手中的东西，全都拿出武器围了过来，其中甚至还有人掏出了手枪。
    石志强快步上前，一脚踹在了那位拿枪手下的身上，怒斥道：“蠢货，你想把我们都害死吗？把枪收起来！”
    此时，仓库里堆了数吨的炸药，万一擦枪走火，别说南河仓库了，就算整个南湾街可能都会夷为平地！
    这名手下立刻收起枪械，拿出了随身携带的钢管。
    教训完手下后，石志强暗自看了白老一眼，见白老不懂神色，于是便开口说道：“我不管你们是什么人？今天既然出现在这里，那就都别想离开了！”
    说着，石志强大手一挥，喝道：“兄弟们，一起上，砍死他们！”
    随着石志强的话音落下，周围数十人举起武器就朝这些侵入者杀去，个个脸上一副悍不畏死的模样。
    而中间这些人也抽出了手中的剑，展开了抵抗。
    “叮叮......”金属碰撞的火花四射，完全是一面倒的屠杀，黑水帮的众人根本没有抵抗之力，就倒在了血泊之中。
    他们不是大腿被划伤，就是手臂被刺中。
    但是无一例外，没有人因此而丢掉性命，都只是暂时失去了战斗能力而已。
    五分钟时间，黑水帮数十位帮众全部被打倒，满地都是鲜血和痛苦的哀嚎之声。
    看到这个情况，石志强不由咽了口唾沫，这群人到底是什么人？这实力也太强了？
    接着，石志强朝一旁面无表情的白老投去了求助的目光。
    而白老对石志强的目光却视而不见！
    “啪啪......”白老自顾自的拍起来手，啧啧赞叹道：“厉害厉害，不愧是特调局的高手！”
    “呵呵！”一直未动手的林志成发出一声冷笑，“白沧海，你这是讽刺我吗？”
    “当然不是！”白老咧嘴笑道：“你带的这些年轻人实力强劲，剑法飘逸，出手果决，想必也算得上特调局的精英了！”
    “你这老家伙倒是有几分眼光！为了对付你，我可是特意从总部将他们抽调过来的！”林志成说道。
    “所以，我劝你还是乖乖束手就擒，否则就别怪我不客气了！”
    闻言，白老却是不为所动，反而轻叹了口气，道：“哎！可惜了！”
    “可惜什么？”林志成皱眉道。
    “可惜了这些特调局的精英，如果再给他们一些时间，说不定其中会出现数位超凡，可惜他们今天都要死在这里了！”白老自顾自的说着。
    闻言，林志成心中一紧，他早就猜到事情不可能进展的如此顺利，只是不知道真理教的底牌到底是什么！
    “老伙计，都出来吧！不要再躲躲藏藏的了！”白老大声说道。
    “哗啦啦！”那些装着炸药的木箱突然炸开，一道道人影从一个个木箱之中窜了出来。
    瞬息之间，仓库之中便多出了二十多人。
    其中，一位中年壮汉扭着脖子来到白沧海身前，说道：“白老头，你再不发话，我都要忍不住了！箱子太小，可挤死我了！”
    还有一位女子，穿着黑色紧身衣，身材丰满，扭着水蛇腰款款走来，娇媚的抱怨道：“白老头，以后这种事情可别再叫我了！藏在箱子里，可太难受了！”
    看到这三人，林志成的脸色变得有些沉重。
    他已经确定这次就是一次圈套，但他没有想到，真理教居然一下子出动了三位超凡！
    不过，林志成也并非没有安排！