    很快，在钢拳武道培训班之前，便排起了一条长队。
    罗飞进入到仓库之中，随便安排了几名学员对这些人进行考核。
    考核并不是目的，他的真正目的是找出藏在人群中的魔罗会成员。
    因此，所谓的考核也仅仅是做两个动作，走个过场而已，罗飞并没有招收他们的想法。
    不过，如果真有好苗子，罗飞自然也会将其收下。
    几人的动作演练完毕，罗飞则是朝着他们挥了挥手，示意他们没有通过，让他们离开。
    见状，这几人都不由摇头叹息，失望的离开了。
    紧接着，下一波人走了进来，开始了他们的表演。
    时间缓缓流逝，钢拳武道培训班门前排队的人也变得越来越少。
    罗飞为了避免引起魔罗会成员的警惕，期间也收下了几位看似资质不错的年轻人。
    不过，直到现在，一旁的陈涛都没有给罗飞提示。
    很快，就轮到了最后三人。
    此时，罗飞突然感觉到自己的衣角被轻轻拽了一下，是陈涛给出的提示。
    其实，不必陈涛提醒，他也已经感知到了。
    这三人中，最左侧的那人身上散发着浓郁的邪能，这邪能的浓郁度已经快要突破鬼级了。
    此人长相普通，身材中等，放在人群中，属于毫不起眼的那种。
    如果不是这一身浓郁的邪能，罗飞都不会看他一眼。
    这人一进入仓库，便左顾右盼，表现的很兴奋的样子，与其他人无异，这演技堪称完美。
    而后，在罗飞注视下，做了一套十分蹩脚的拳脚动作，看上去十分滑稽，如同新手一般。
    罗飞本想指向此人，将这人留下，但仔细思索之后，还是朝三人挥了挥手。
    此人表现的如此不堪，很明显不是想加入钢拳武道馆，可能只是前来打探一番而已。
    在没有什么亮眼表现的情况下，罗飞将其留下，这本身就不合理，肯定会让对方变得警惕起来。
    陈涛见状，心中不由大急，一直朝罗飞使眼色，让他把人留下。
    可罗飞视若无睹，等这三人离开仓库之后，罗飞这才凑了过来，说道：“人已经找到了，接下来你偷偷跟踪他，肯定能有所收获。”
    听到罗飞的话，陈涛这才发现，自己太急躁了。
    随后，陈涛点了点头，朝着外面走去。
    而在他身后，又想起了罗飞的提醒，“你小心点，这人实力很强，被他发现，你只有死路一条，你最好还是联系一下你的族人吧！”
    “谢谢提醒！”陈涛感谢了一句，挥了挥手，便离开了。
    目送着陈涛远去，罗飞心中暗道，希望他把我的话听进去了吧，不然，以后恐怕就见不到他了。
    刘超等人从外面走了进来，疑惑的看了一眼匆匆离去的陈涛，也没有在意，便来到罗飞身前汇报起来。
    不过，刘超话还没说完，就被罗飞打断了。
    本来，他让刘超盯着只是防止那位魔罗会的人偷偷溜走，现在人已经找到了，那交给刘超的任务就没有任何意义了。
    “大家都过来集合吧！开始上课了！”罗飞大声对着众人说道。
    现在，刘超、方成杰、胡刚、沈月四人的实力提升很大，罗飞便将学院分成几组，分别交给了他们。
    而罗飞自己则在一旁看着，偶尔指点一点众人，否则一个人教这么多人，实在有些顾不过来。
    ......
    血龙会，天上人间。
    一辆普通的轿车缓缓驶进了天上人间的停车场，从车上下来了四位穿着风衣的人，三男一女。
    为首者，正是特调局的林志成。
    今天，在天上人间发生的事情自然是瞒不过特调局的眼睛。
    特调局在血龙会安排了眼线，不只是血龙会，还有青叶社等惠恩市本地的大型帮派，都有他们的耳目。
    在一周之前，真理会的人找上唐浩龙时，特调局就已经盯上了血龙会。
    不过，当时特调局想放长线钓大鱼，于是没有轻举妄动。
    没想到的是，居然会发生今天这样的事情。
    一个神秘人突然出现，击杀了真理教安排在血龙会的人。
    此人一死，打草惊蛇，很可能会让真理教与血龙会断了联系。
    于是，林志成当机立断的采取行动，在真理教还未来得及切断联系时，顺藤摸瓜！
    此时，六七点钟，正是天上人间生意火爆的时候，进进出出的都是形形色色的人物。
    林志成四人气势汹汹的走了过来，门口保安上前一步，将他们拦了下来。
    林志成也不跟他们废话，直接从口袋中拿出证件，展示出来，“警察，唐老板在吗？有些事情，我们需要唐老板协助调查一下！”
    这保安看了一眼证件，开口道：“几位稍等，我这就通知我们老板。”
    说着，这保安扭头进入了天上人间。
    大概过了五分钟时间，那保安匆匆走了回来，对林志成四人说道：“几位请，我们老板在办公室等你们！”
    林志成微微额首，便跟着这保安进入天上人间，坐着电梯，来到了五楼办公室。
    “笃笃！”
    “进来！”唐浩龙的声音在办公室内响起。
    林志成推门而入，终于看到了在惠恩市堪称一代枭雄的唐浩龙。
    唐浩龙起身相迎，笑道：“不知道几位警察同志找我有什么事吗？”
    林志成没有那么时间跟唐浩龙寒暄，而是开门见山的说道：“唐会长，我们是特调局的，想向你了解一下陈聪的情况！”
    唐浩龙心中咯噔一声，神情变得有些僵硬，怎么又是特调局的人？
    尽管心中疑惑，但是他还是开口说道：“有什么想问的？你们直接问就好了！”
    唐浩龙居然如此配合，弄的林志成一头雾水。
    本以为要采取一些非常手段，他才会开口，没想到他如此配合！
    既然如此，倒是省下了不少功夫！
    林志成也没有深究其中原因，他当务之急是从唐浩龙口中，挖出关于真理教的一切线索。
    接着，林志成便开始询问起来。
    而唐浩龙回答起来没有丝毫犹豫，老老实实回答着林志成的问题！