    血龙会的势力范围在惠恩市以北，这里几条街上都有着血龙会的产业，血龙会的总部也就在这里。
    为了防止身份暴露，罗飞特意换了一身衣服，带着帽子与口罩，将面容遮掩起来。
    这样虽然看上去很怪，但现在是清晨，路上行人不多。
    罗飞坐车来到了血龙会总部，天上人间！
    这天上人间是惠恩市有名的娱乐会所，消费高昂，俨然是一座销金窟！
    罗飞抬头看了一眼这座金碧辉煌的建筑，心中也不由暗自感叹，真是豪华！
    随后，罗飞便缓步朝着天上人间的大门走去。
    现在才六点多钟，天上人间还没有开门，门前除了两个黑衣保安，一个人影都没有。
    此时，穿着怪异的罗飞就显得十分突兀。
    在罗飞靠近大门时，一位黑衣保安快步上前一步，将罗飞拦了下来。
    “先生，不好意思！我们现在还没有开始营业，你可以等八点之后再过来！”拦住罗飞，那保安十分客气的说道。
    不得不说天上人间的这些保安的培训非常好，就算罗飞穿着怪异，对方也没有看不起或者贬低的意思，反而彬彬有礼。
    罗飞沉着声音说道：“我不是来玩的，我是来找你们会长谈点事情！”
    说完，罗飞便不管保安，自顾自的继续向前走。
    不过，那保安再次伸手拦下罗飞，道：“对不起，先生，我们会长不在，你还是请回吧！”
    “不在这里？那你现在就去告诉他，让他来这里找我，我在这里等他！”说着，罗飞又一次突破保安的阻拦，朝内走去。
    话都说到这个份上了，那保安自然知道罗飞是来这里捣乱的了。
    这保安立刻朝另外那个保安使了个眼色，同时抽出了身上的甩棍。
    “小子，你是不是活腻了，敢到我们血龙会的地盘上来撒野，简直找死！”
    两名保安脸色一变，一起棍子就朝着罗飞打去，前后夹击。
    罗飞淡然一笑，一个侧身，便巧妙避开了这两根棍子。
    “唰唰！”随后，连出两拳，劲风阵阵，都看不清他的出手速度，这两个保安就被打倒在地。
    没有了保安的阻拦，罗飞气定神闲的推门进入了天上人间。
    罗飞没有下死手，只是让这两个保安暂时失去了行动能力。
    其中一个保安忍着疼痛，拿起了别在腰间的对讲机，痛苦的说道：“兵哥，楼下有人捣乱，快带弟兄们过来！”
    天上人间三楼，一间房间中，巨大的圆床上，一位中年男子左拥右抱，搂着两具白花花的身体，睡得正酣！
    此时，床头对讲机突然响起，将这中年男子吵醒。
    中年男子正想发怒，这大清早的就扰人清梦，听到是有人捣乱，更是怒火中烧。
    “草，真是找死，这个时候打扰我睡觉，我要将这个王八蛋碎尸万段！”兵哥低声怒吼着。
    随后，兵哥不舍的离开了温柔乡，穿上衣服，同时叫上一群小弟，气势汹汹的直奔楼下而去。
    罗飞站在一楼大厅，空荡荡的，只有他一个人，就连前台都还没有人，想找人问路都没人！
    接着，他便来到电梯前，想乘坐电梯去往更高层。
    不过，他却发现，乘坐电梯需要电梯卡，他根本就坐不了。
    于是罗飞便准备通过楼梯，前往楼上，尽管安全通道大门被锁上了，但这却根本拦不住罗飞。
    罗飞手放在那粗大的铁链上，手一用力，便轻松将铁链掰断了。
    “叮！”就在罗飞准备进入安全通道时，电梯的声音却响了起来，有人从楼上下来了。
    一群人拿着武器从电梯中冲了出来，为首者正是那位兵哥。
    兵哥眼神凶厉的扫视了一圈，正好看到鬼鬼祟祟的罗飞，不用说，来捣乱的就是他了。
    “小子，你想死是吧！敢来血龙会的地盘撒野！”
    兵哥嘴里一边说着，一边大步朝着罗飞走来。
    他手中拿着铁棍，眼神凶狠，来到罗飞面前，二话不说对着罗飞脑袋就是一棍子打了下去。
    这棍子完全就是奔着取罗飞性命去的！
    不过，兵哥一个混社会的普通人哪里能打到罗飞。
    一个电花火石之间，兵哥还不知道发生什么事，便感觉身体像是被车撞上一般，整个人都腾空飞了出去。
    兵哥的小弟都是一愣，刚刚是什么情况？兵哥怎么就飞起来了？
    不过，很快，兵哥的一众小弟都纷纷反应了过来。
    “草，大家上，砍死这家伙！”
    一时间人群激愤，扬起手中的武器，二十多人同时朝着罗飞围攻过来。
    也有小弟过来搀扶兵哥，并关切的询问兵哥有没有什么事！
    兵哥肚子受了一拳，如同虾米一样蜷缩在地，他感觉肚子里翻江倒海，像是要把昨天吃的东西都吐出来一般。
    经过这一拳，兵哥瞬间判断出罗飞不是常人。
    他痛苦的对身边的小弟说道：“快，给会长打电话，让他把那位大人叫来，这小子不是普通人，只有那位大人能对付他！”
    话刚刚说完，兵哥眼睛一翻，便晕死了过去。
    兵哥手下将兵哥扶到安全点的位置，便拿出电话，拨打了一个号码。
    二十多位血龙会小弟拿着各种武器，气势汹汹的朝罗飞涌来。
    而罗飞神色不变，表情冷漠，完全不将这些人放在心中。
    面对这群人，罗飞不退反进，赤手空拳的冲入人群之中，如同虎入羊群般。
    罗飞的身体化为一道黑影，在人群中游走，他所过之处，总有血龙会的人惨叫着倒下。
    他们甚至都是不知道罗飞是何时出手的，他们便感觉腹部剧痛，而后便倒下了。
    二十多人，前后不过三分钟时间，便全部被罗飞打倒在地。
    一楼大厅中，不断回绕着各种惨叫哀嚎声。
    这些人只是帮会成员，罗飞跟他们无冤无仇，他也没有下太重的手，只是让他们暂时失去了反抗的能力而已。
    随后，罗飞看向一旁的最后一位血龙会小弟。
    这小弟瑟瑟发抖的说道：“你有种别走，我血龙会会长马上就来，到时候定要把你碎尸万段！”
    听着这威胁的话语，罗飞不怒反笑道：“好啊，我就在这里等他，让他多带些人来！”