    唐浩龙如此的配合，林志成是万万没有想到。
    此次问话，他还从特调局带来了一位钻研读心术的成员。
    他能通过人在说话时的一些微表情，来判断他是否在说谎。
    在问话时，林志成时不时的看向此人，而此人也只是微微摇头，说明唐浩龙并没有说谎。
    而这却让林志成皱起了眉，这是不是太顺利了？唐浩龙要是如此货色，真理教怎么会选中他？还是说这本就是真理教的阴谋。
    唐浩龙越是坦诚，林志成则越是怀疑。
    不过，唐浩龙接下来的话，让林志成一愣。
    “等一下！你刚才说那人自称是特调局的？没有听错？”林志成打断了唐浩龙的话语，问道。
    “没有听错，确实如此！”唐浩龙坚定的说道。
    林志成沉默片刻后，说道：“继续往下说！”
    虽然林志成没有说什么，但是唐浩龙似乎也猜到了，不过，他不动声色，继续开口述说起来。
    十几分钟时间，唐浩龙将今日发生的事说了一遍，还有关于跟真理教的合作也说了出来。
    当然，罗飞跟他在办公室说的话，他没有说出来。
    因为唐浩龙根据林志成之前的表现，猜测到罗飞跟这群人很可能不是一伙的，于是选择了保密。
    “炸药？他们要这么多炸药干嘛？”林志成呢喃道。
    办公室内，突然安静下来。
    “唐会长，今天早晨一楼大厅的监控录像能不能给我们拷贝一份！”林志成突然开口道。
    “这......”唐浩龙神情一顿，说道：“我怕因为这件事惹上麻烦，所以让人把录像给销毁了，实在不好意思！”
    “既然如此，那就算了吧！”林志成叹了口气，伸手和唐浩龙握了握手，道：“唐会长，谢谢你的配合！如果对方有信息给你，第一时间告诉我！”
    说着，林志成写下一串号码，给了唐浩龙。
    唐浩龙看了一眼纸条，笑道：“好的，我会的！”
    林志成点了点头，便告辞离去。
    在保安的带领下，林志成等人离开了天上人间！
    “宋彬，你负责指挥第三小队见识天上人间，尤其是唐浩龙给我看死了！不论，他见什么人，做什么事都要记录在案！”
    “苏琪，你回去之后密切监听唐浩龙的通话记录和信息，这家伙不可能这么老实！”
    “是，林队！”
    天上人间五楼，唐浩龙站在窗边，看着地上的林志成四人，微微叹息一声，非常后悔当初鬼迷心窍，为何要答应那些人！
    不过，现在说什么都已经晚了，他已经不知不觉陷入这个漩涡之中，已经无法脱身了。
    在听到有警察找上门时，唐浩龙的第一反应便是打电话给了那神秘人。
    在神秘人的指示下，他才会老老实实的将所有事情全部说出来。
    不过，不论是对真理教还是对特调局，唐浩龙都特意隐瞒了与罗飞的对话。
    因为，不论是真理教或是特调局都想着利用他，不会杀他，而罗飞是真的会杀了他的。
    唐浩龙想起罗飞身上那股浓烈的杀气，现在都感觉背后发凉。
    这便是他能将血龙会发展如此壮大的原因，察言观色、分析形势，才是他的强项。
    也正是因为这个原因，才救了他一命。
    他已经按照神秘人交代的去做了，接下来发生的事，就跟他这个小人物没有关系了。
    ......
    罗飞从钢拳武道培训班回到家中，已经是八点多了。
    周素、罗大志今日空暇，正坐在客厅里看着电视。
    “飞飞，这些天怎么都回来的这么晚啊？别整天跑去上网，快高考了，好好复习复习！”周素关切的说道。
    “妈，我没去上网，我和周晨报了个培训班，正努力复习呢！”罗飞回了一句，便走进厨房找吃的去了。
    “是吗？”周素一脸的怀疑，罗飞什么德行他是一清二楚。
    以前，他们的事业刚刚起步，没有时间管他，日子一久，罗飞的性子也就野掉了。
    现在，罗飞的性格成型，再想去强行管他，不仅没有效果，可能还会引起反效果。
    于是，周素和罗大志也不强行干预他。
    只要罗飞不去做偷鸡摸狗，伤天害理的事情，就行。
    他们对罗飞的期望也不高，只要他平平安安就成。
    罗飞把冰箱里的剩菜热热，简单的吃了一点，便对周素和罗大志打了声招呼，自己独自上楼，返回了自己的卧室。
    等罗飞上楼之后，罗大志关掉电视，突然叹了口气，说道：“家里来电话了，说老爷子快不行了，让我回去看看！”
    周素突然有些沉默，道：“那你怎么说的？”
    “我没有答应，问问你的意见！”
    “我的意见？我当然不想你回去！当年，他们如此绝情，将我们赶出家族，害的我们一家三口流落街头，飞飞也差点饿死，还回去干嘛！”想起当年的事情，周素就满腔怒火。
    听周素这么一说，罗大志也不由回忆起了当初。
    被赶出家门时，罗飞才刚刚断奶没多久，便跟着他们夫妻流落街头，还好有好心人看他们可怜，给予了一些帮助，罗飞这才没有饿死！
    后来，罗大志和周素两人凭借自己的能力打拼，日子这才慢慢稳定下来。
    也正是因为这个原因，让他们夫妻两缺乏了对罗飞的管教。
    日子稳定下来之后，周素便生下了罗依依。
    “素素，事情都这么多年过去了，就让它这样过去吧！”
    “过不了，我这辈子都忘不了！”说完，周素也不顾罗大志，便怒气冲冲的上了楼。
    “哎！”罗大志叹了口气，沉默良久。
    罗飞回到卧室之后，便将房门反锁起来，他要为明天的事情做准备。
    他还不知道这次真理教出动了多少人，为了以防万一，自然要做好万全的准备。
    罗飞将目光看向模拟器商城中，平时一些用不到的好东西，这次正好都可以带上！
    准备工作做完之后，罗飞便盘膝修炼起来。