    一路急行，罗飞跟着罗依依等人来到了南湾街的南河仓库附近。
    来到这里，罗飞便察觉到复杂而混乱的邪能气息。
    不仅仅是仓库内，在仓库外也有数道强大的气息，这些人至少都是超凡级别。
    罗飞静下心，仔细感受一番，他惊讶的发现，如此强大的气息居然有十几道。
    这一个小小的南河仓库附近，居然汇聚了十几位超凡强者，这是要干什么？
    “轰隆”一声爆炸，打断了罗飞的思路。
    南河仓库外，两位超凡相互交手一招，传来了巨大的动静。
    魔女会众人突然在南河仓库外停了下来，暗自打探情况。
    罗飞目力惊人，透过重重黑暗，看清了南河仓库门口的情况，正有两帮人彼此对峙。
    一伙穿着制式黑色风衣，正是特调局之人，另一伙穿着各异，不过衣服上都有一个塔型标志！
    罗飞认出了这个塔型标志，正是代表魔罗会的图标！
    看到这个图标，罗飞心中暗叹一声，果然，魔罗会跟真理教合作了！
    现场的形式对特调局十分不妙，魔罗会足有四位超凡，而特调局这边只有一位！
    一旦交手，特调局绝对会被团灭。
    而特调局这群人又不能撤退，因为仓库里面还有他们众多的队员！
    “嗯？又有人来了！”罗飞轻声呢喃一句，目光看向远处。
    “唰唰......”十几道黑影在屋顶腾跃，他们没有掩饰行踪，直直朝着南河仓库而来。
    这群人的突然到来，吸引了在场所有人的目光。
    几个腾挪之间，这些黑影来到了南河仓库前，站在了魔罗会对面。
    这些人实力强大，有三位超凡，其他人也都有着接近超凡的气息。
    不过，这些却不属于任何一方势力，但是他们似乎对魔罗会的人抱有敌意！
    罗飞在这群人中看到了一个熟悉身影，“陈涛！”
    看到陈涛，罗飞终于知道这群人的身份，他们全都是陈家族人。
    同时，看到他们的阵容，罗飞不由感叹，这个陈家真是强大，随随便便就能派出三位超凡！
    “杨天奇，段洪，你们屠杀我四弟满门，今天我就要将你们碎尸万段，以慰我四弟的在天之灵！”
    陈家众人之中，一位中年超凡双目通红的咆哮道。
    “建辉，先别冲动......”
    这人话还没有说完，陈建辉便不顾身旁族人的阻挡，强大的邪能猛然爆发，身影一闪，便朝着魔罗会众人杀去。
    “大哥，现在怎么办？”陈家最后那位超凡陈建康开口问道。
    大哥陈建安皱眉道：“还能怎么办？难道坐视建辉不管吗？一起上，杀光这些魔罗会的畜生！”
    陈建安发话了，陈家众多邪能者也都跟着动了起来，身影闪烁，朝着魔罗会众人直冲而去。
    同时，陈建安对着特调局的众人开口道：“特调局的诸位，难道你们就在一旁看戏吗？”
    那位特调局超凡向前一步，对陈建安说道：“我是特调局郑鹏，不知阁下是哪位？为何要帮我们？”
    “陈家陈建安！想必你也知道前不久，我陈家发生的血案吧！我们是为了复仇，不是帮你们！”陈建安回道。
    “我们此行的目的就是杀光这群魔罗会的人，如果你们也想铲除他们，那就一起动手，别说废话！”
    说完，陈建安也不跟郑鹏啰嗦，身影一闪，便加入到了战场之中。
    郑鹏默默思索片刻之后，便立刻一挥手，下达了进攻的命令。
    瞬间，特调局的众人也跟着加入了战场之中。
    南河仓库前的空地上，邪能沸腾，近百人在大混战。
    双方无论是高端战力，还是低端战力，实力相差无几，一时间难分胜负！
    魔女会的众人依旧躲在暗处，没有露面。
    “玲姐，现在怎么办？要不要下去帮他们对付魔罗会？”有位魔女开口询问道。
    不过，立刻遭到了玲姐的反驳，“别忘了我们的目的，我们的仇人是真理教，魔罗会和我们井水不犯河水，不必理会他们！”
    “再说有特调局和陈家众人对付他们，何须我们操心！”
    玲姐在众人中，有着很高的威望，既然她发话了，也就没有人反驳他。
    “还好这次有陈家的人在，否则真理教和魔罗会联手，我们今天都要死在这里！”罗依依心有余悸的说道。
    “这件事是我的错，事先没有打探清楚！”玲姐主动坦白了自己的失误。
    “不过，现在不是说这些的时候！正好魔罗会被纠缠住了，我们可以趁机绕开他们，进入南河仓库！”
    “真灵境的人应该就在仓库里面，外面这么大动静，里面都没回应，说明仓库里面也有特调局的人，这是我们的机会！”
    说着，玲姐便布置了一个简单的行动计划。
    玲姐带头，罗依依断后，偷偷潜入仓库，如果发现不对，立刻撤退，无须管她！
    听到玲姐的计划，罗飞暗自点了点头，还算玲姐有点脑子，知道让罗依依殿后！
    计划制定完成，魔女会众人便开始行动起来。
    远处的战场十分热闹，尤其是八位超凡的对决，每一次碰撞都如同炸弹爆炸一般。
    他们的战斗已经波及到周围的建筑了，数面矮墙被余波震的坍塌，街道地面寸寸裂开，乱石飞舞。
    同时，战斗到现在，双方也都出现了伤亡。
    但是，这些都与罗飞没有关系了，他跟在魔女会众人身后，绕过这片战场。
    而后腾空跃起，跳到了仓库的房顶之上！
    玲姐这才发现，仓库的房顶居然有着数个巨大的窟窿。
    透过其中一个窟窿，玲姐看清楚了仓库中的情况。
    里面依旧是两拨人在对峙，她认出了这两伙人，一方是特调局，另一方则是真理教。
    不过，特调局的实力有些出乎玲姐的意料，这实力也太弱了，就只有一位超凡，而真理教足足有三人。
    就算没有魔罗会，今天仓库内外所有特调局的人加起来，也不是真理教的对手！
    也不知道是哪位特地局的高人策划这次行动，简直就是让他们来送死的！