    知道诅咒对自己没多大影响之后，罗飞暂时将这件事情放在了一边，将目光再次投向了模拟器！
    模拟器刚刚解锁了两个新的世界，虽然有一个是灰色的，但是另外一个却是对他开放的。
    “玄光界：模拟价格——100至高点！”
    “玄光界加载中！1%...5%...20%...80%...95%...100%！加载完成！”
    “开始模拟！”
    “第一天，你穿越到了一个陌生的世界，出现在一座小村庄附近，你朝着村庄靠近！”
    “第二天，你进入村庄之中，你发现这里的人都有着西方人的面孔，只有你自己是黑发黑眸黄皮肤！”
    “第三天，你怪异的样貌被村民视为不祥，遭到村民的唾弃！”
    “第四天，村民趁你睡觉之际，将你捆绑起来，要把你送上绞刑架。”
    “第五天，你被关进地牢，你想要逃跑，却发现自己无法使用罡气，逃跑失败！”
    “第六天，你被愚昧的村民送上了绞刑架，周围几个村子都来观看，最后你被吊死在了绞刑架上！”
    “恭喜你存活了六天！短暂一生，碌碌无为，憋屈的死在了绞刑架上！”
    “评价：G！”
    “奖励：3至高点！”
    “叮！你可以消费至高，保留此次模拟中的记忆、武学感悟、修为，三者选择其一！”
    堂堂宗师居然死的这么无囊，被吊死了？看到模拟结果，罗飞顿感无语！
    “保留记忆！”接着，罗飞做出了自己的选择！
    “是否花费5至高点保留模拟记忆？”“是！”
    罗飞确认之后，在他脑海之中顿时多出了一股记忆，正是模拟之中六天的详细记忆。
    接着，罗飞开始回忆这六天模拟世界中发生的种种经过。
    许久之后，罗飞才缓缓睁开了眼睛，在记忆之中，他得到了很多有用的信息。
    记忆中，这个玄光界的时代背景有些类似古西方文明，那里生活的人全都是白皮肤的人。
    罗飞穿越地点是一个偏远的村庄，是一个贵族小骑士的食邑。
    那里的村民愚昧无知，看到罗飞的样貌，便以为他是被恶魔附身之人，于是将其绞死！
    让罗飞惊奇的是，玄光界的本土居民每一个都身强力壮，有着后天境界的力量。
    否则就算罗飞不能运用罡气，以他的身体素质也不至于那么容易被擒！
    同时，这几天时间里，罗飞了玄光界最强的超凡实力，圣殿！
    圣殿之内，存在着骑士和法师，两者便是玄光界的超凡职业。
    除此之外，玄光界是真的有恶魔存在的，因此才会出现罗飞被绞死的情况。
    罗飞拿出一本新的笔记本，书页上写上“玄光界”三个字，随后打开笔记本，记录起来。
    他将穿越后自身的处境，和玄光界了解的一些事情全都记录下来。
    将重要信息都记录下来之后，罗飞心中已经逐渐有了一个对策！
    “玄光界，开始模拟！”
    “第一天，你穿越到了一个陌生的世界，出现在一座小村庄附近，你朝着村庄靠近！”
    “第二天，你进入了村庄，由于你有着与众不同的肤色，村民们都不敢靠近你！”
    “第三天，你找到这个村庄的村长，说自己是来自遥远东方的行者，并当场表演了几个简单的魔术，取得了村民们的信赖！”
    “第四天，你在村庄中安歇下来，村民们十分热情的招待了你！”
    “第五天，你的消息传到了村庄领主的耳朵里，那位贵族骑士亲自来到村庄召见了你！”
    “第六天，你靠着见识成功忽悠住了这位贵族骑士，他将你带到了他的贵族庄园之中！”
    “第七天，你稍稍露了一手剑技，便折服了这位贵族骑士，他希望你能成为他的骑士扈从！”
    “第八天，你答应了贵族骑士的请求，成了他的扈从！”
    “第九天，为了让你得到骑士印记，贵族骑士带着庄园中的一队骑兵前往了索克城！”
    “第十天，赶路！”
    ......
    “第十五天，你终于来到了索克成，并在城内好好休息了一晚！”
    “第十六天，贵族骑士带着你来到了索克城的圣殿之中，准备帮助你觉醒骑士印记，成为他的骑士扈从！”
    “在觉醒骑士印记时，你左手的纹身突然变得蠢蠢欲动，黑蟒突然显现，打断了觉醒仪式！”
    “圣殿主教看到黑蟒之后，立刻对你出手，称呼你是恶魔信徒。”
    “一道白光落下，打散了黑蟒，同时也将你给一并斩杀了！”
    模拟结束，罗飞选择保留的依旧是记忆，消费了30点至高点！
    陌生的记忆再次出现在罗飞脑海之中，随后，他再次陷入了回忆当中。
    通过那位贵族骑士，罗飞知道了玄光界的境界等级，骑士扈从、青铜骑士，白银骑士、黄金骑士、钻石骑士！
    扈从对应的就是后天境界，也就是卒级，青铜骑士便是超凡，对应先天和鬼级，白银骑士就是宗师、幽泉级，以此类推！
    而那位贵族骑士就是一位青铜级骑士，他看中了罗飞潜力，与他签订契约，让罗飞成为他的扈从。
    而在觉醒仪式时，罗飞感觉左手的纹身变得躁动不安，这个纹身似乎十分排斥觉醒的圣光之力。
    所以它自动激活，来排斥这股圣光之力。
    那位主持觉醒仪式的主教似乎认识这条黑蟒，看到黑蟒便出手，一出手便是绝杀，瞬间将黑蟒抹杀，连带着罗飞一起轰杀了！
    罗飞想起临死前的那道圣光，看似祥和，但照在罗飞身上，如同被烈火焚烧一般，瞬间将他烧成灰烬。
    这一击的力量，给罗飞的感觉已经超越了宗师。
    要知道索克城只是一个普通的城市，那位主教也只是一个普通的祭司而已。
    由此可见，玄光界的力量体系比小原界强了不止一个等级。
    难怪玄光界的每次模拟都需要一百点，原因应该就是两者的力量体系不对等。
    如果是这样的话，那么需要一千至高点才能开启的蓝尘界又是什么样的世界呢！