    不过，这次的模拟也并非没有收获，最后关头，罗飞解锁了骑士印记！
    “扈从骑士印（白）：最普通的骑士印记，通过观想骑士印记可提升精神力和身体素质，不可复制！价格：10至高点！”
    看到这条提示，罗飞立刻来了兴趣，花费了10至高点兑换了一枚扈从骑士印！
    顿时，一抹亮光在黑暗中闪现，在罗飞右手上出现了一块剑盾形状的印记。
    而这印记刚一出现，罗飞就发现左手的诅咒纹身变得躁动起来。
    不过，此次诅咒并没有像玄光界当中表现的那么强烈，微微震动之后，便又恢复了平静。
    骑士没有那么多乱七八糟的修炼方法，他们修炼的方式很简单，就是观想骑士印，从中获得强大的力量。
    等实力提升到极限之后，他们便会前往圣殿进行测试，而后再由圣殿赐予下一阶段的骑士印！
    圣殿掌握着玄关界内所有骑士晋升的命脉，所以圣殿才会成为玄光界中最强的超凡实力。
    在诅咒恢复正常之后，罗飞便尝试着集中精神，开始冥想起来。
    很快，罗飞的所有注意力都集中到了骑士印之上，渐渐的，罗飞感觉骑士印从手臂上转移到了他的内心深处！
    罗飞现在，才算是真正进入到了冥想状态。
    而骑士印的冥想修炼也很简单，进入冥想状态之后，只要在脑海之中不断勾勒骑士印的图案就行了。
    如同修炼内功一般，将骑士印从头到尾勾勒一遍，便算是冥想了一个周天！
    骑士的冥想修炼十分耗费心神，饶是像罗飞这样的宗师，仅仅冥想了三个周天，便感觉到了疲惫。
    五个周天，便是现在罗飞冥想所能达到的极限了。
    随即，罗飞从冥想状态中退了出来，他感觉到了身体有了些许提升。
    要知道，罗飞可是宗师境，能有这样的提升已经算是不错了，而且这枚骑士印还是最低级的。
    想着想着，困意上涌，罗飞也不去想什么乱七八糟的事情了，倒头就睡着了。
    次日清晨，罗飞自然的醒了过来。
    还是老样子，洗漱之后，罗飞便独自前往公园，陪周晨晨练去了。
    这一天过得十分平静，晨练之后，去学校上课，直到下午放学，罗飞又去了南湾街钢拳武道馆。
    昨天发生在南河仓库的战斗，并没有大肆报道。
    媒体也只有一小条新闻，警方在南河仓库破获了一起大量走私军火的案件！
    除此以外，再也没有其他的报道了。
    想必是特调局的人，将这件事情给压了下来。
    不过，昨天南河仓库外战斗造成的破坏着实十分起眼，而且南河仓库距离钢拳武道馆不远。
    因此，今天上课的时候，很多学院都在讨论这件事情。
    刘超、方文杰、沈月三人倒是非常激动，他们也去现场看过。
    虽然战斗痕迹经过了专业的处理，但是他们依稀能够看出，这似乎是有人交战的结果。
    而战斗能造成如此巨大的破坏，毫无疑问，战斗双方必然是超凡！
    三人讨论了许久，终于得出了这样一个结果，一脸兴奋的来向罗飞报告！
    听着他们的报告，罗飞面无表情，心中不由吐槽，这就是昨天我造成的破坏，我还能不知道？
    罗飞有些不耐烦的将他们给打发走了。
    刘超几人的修炼已经步上了正轨，不过丹药的帮助，他们修炼的速度着实慢了一些。
    现在，罗飞正在考虑是不是要用易筋经提升他们的资质！
    不仅仅是刘超他们，还有雷洪那几个。
    罗飞暗自思索了一下，虽然真理教和魔罗会暂时被击退了，但是罗飞相信，他们肯定还会来的。
    因为，他们在惠恩市的目的还没有达成，他们不可能会放弃。
    下一次，他们再次出现，阵容肯定会比此次还要强大。
    罗飞觉得有必要提升一下共济会所有人的修炼速度了，尽可能在真理教来袭时，让他们能帮上自己。
    随后，罗飞便决定这周末，将共济会的所有人都集合起来，彼此认识一番，顺便交流切磋！
    决定之后，罗飞将这个消息告诉了刘超几人。
    他们听到这个消息，脸上顿时出现了一丝激动，终于能跟其他高手一较高下了。
    课程结束之后，罗飞独自乘车回到了家中。
    回到家，罗飞发现家门口停了两辆豪车，今天家里居然来客人了！
    罗飞推门而入，看到坐在客厅中的几人，罗飞也是微微一愣，这都是熟人啊！
    “飞飞，回来了！”周素笑着起身，迎了过来。
    客厅内的几人朝罗飞看了过来，罗大志笑着对着他们说道：“这就是我儿子，罗飞！”
    而后，罗大志朝罗飞招了招手，道：“小飞，过来，认识一下这些叔叔伯伯！”
    陈建安看着罗飞，不由陷入了回忆，“哎！时间过得真快，我还记得你儿子出生时，才那么大一点，没想到都已经是大小伙了！”
    没错，这几人正是昨天出现在南河仓库的陈家三兄弟。
    罗飞没想到，陈家这三人居然跟他的父母认识，而且看样子似乎认识的时间不短了。
    “是啊，一晃眼，咱们哥几个都已经十几年没见面了！”罗大志也不由轻叹一声。
    随后，周素把罗飞拉了过来，一一给罗飞介绍了一下陈家三兄弟。
    罗飞也装作没有见过他们，老老实实的喊了一声“叔叔伯伯好”！
    陈家兄弟三人也笑着上下打量了一番罗飞，并且夸赞了他几句。
    本来，罗飞还想留下来听听他们谈些什么。
    可是，罗飞待在这里之后，大厅中就变得有些沉默了。
    罗飞立刻明白过来，他们说的一些事情，不便让他知道，于是，他很识相的跟周素打了声招呼，就跑到楼上去了。
    等罗飞离开之后，楼下便响起了对话声。
    罗飞在房间内侧耳倾听着，但是听得不太清楚，只是听到类似“回家看看”这样的话语！
    这也引起了罗飞的深思！
    因为不论是前世还是今生，罗飞就没听父母说过其他亲戚，爷爷奶奶更是从来没有提起过！
    罗飞本以为爷爷奶奶早已经过世，现在看来，情况比他想的还要复杂一些！