    南河仓库善后的事情，罗飞不想再管了。
    不过，就算他想管，以他现在的这个状态也管不了。
    魔罗会因为白沧海的战败而撤退了，就仅剩下真理教的一位超凡了，想必罗依依应该也不会有什么大碍。
    罗飞并没有回家，而是拖着沉重的身体，来到了钢拳武道馆。
    此时的钢拳武道馆空无一人，就只有罗飞一人盘坐在地板之上。
    罗飞拿出数枚丹药，一股脑的塞进嘴里，随后便开始调息打坐起来。
    半个多小时之后，罗飞睁开了眼，缓缓吐出一口浊气，苍白的脸上终于有了几分血色。
    这一战，罗飞的伤势很严重，尤其是内脏，这不是一朝一夕能恢复的。
    就算以罗飞现在的身体素质，也需要静养几天才行。
    幸好，罗飞前不久改修了易筋经，扩广了经脉，使得经脉增强了韧性，否则今天这一战，经脉也可能受损。
    经脉受损可不是小事，一个不慎就可能影响根基、修炼！
    现在，罗飞体内的真气恢复了不少，已经有了基础的行动能力。
    随后，罗飞便不再停留，离开了钢拳武道馆，趁着夜色，回到了家中。
    从窗户回到自己的卧室，罗飞发现罗依依的房间依旧是空的，这丫头到现在还没有回来。
    不过，罗飞刚刚关上窗户，他就看到一道影子鬼鬼祟祟的从远处而来，随后悄无声息的进入了罗依依的房间。
    罗依依在回来的时候，还探着脑袋，朝罗飞房间看了一眼。
    等看到熟睡的罗飞后，这才打消了她心中的疑虑！
    而罗飞听到隔壁传来的动静，知道是罗依依安全归来了，也放下心来。
    晚上经历了这些事情，罗飞毫无睡意。
    他坐在床上，想要拿出那枚红水晶研究一下，看看有什么特别之处！
    “嗯？怎么不见了！”罗飞一摸口袋，却是空空如也，不仅如此，身上都找了一遍，就是没有红水晶的踪迹。
    “难道是在我回来的路上掉了？不可能啊，要是掉了东西我怎么会感觉不到呢！”
    达到先天之后，罗飞的五感变得特别敏锐，掉了东西不可能感知不到。
    就在罗飞暗自疑惑，想要再出去一趟寻找时，一道声音突然响起！
    “叮！至高模拟器升级完毕！新世界载入中！新功能加载中！”
    “1%...5%...20%...80%...95%...100%！新世界加载完成！宿主可随时查看！”
    “1%...5%...20%...80%...95%...100%！新功能加载完成！宿主可随时查看！”
    “嗯？模拟器升级了？还有新的世界和新的功能？”听到这提示声，罗飞表情微微一愣！
    随后，罗飞迫不及待的打开了至高模拟器。
    莫非那块红水晶是模拟器的一部分，现在被模拟器吸收了，所以模拟器才会升级的？罗飞心中猜测道。
    联想到之前模拟器对红水晶表达出的渴望，罗飞感觉，自己这个猜测很可能是对的。
    “至高商城！”
    “功法：回春功、虎啸拳、长春功、玄阳功、罗煞刀法......”
    “能力：捕蛇人、黑蛟变、铜皮铁骨、杀人如麻......”
    “物品：蛇胆、黑蟒血、养气丹、血煞丹......”
    “我的钱包！”
    “功法：回春功、虎啸拳、长春功、玄阳功、易筋经、金钟罩......”
    “能力：捕蛇人、黑蛟变、铜皮铁骨、杀人如麻......”
    “物品：养气丹8、小还丹2、复伤丹5、真元丹10......”
    “模拟世界！（3）”
    “小原界：模拟价格——10至高点！”
    “玄光界：模拟价格——100至高点！”
    “蓝尘界（灰）：模拟价格——1000至高点！”
    “新的能力：每次模拟结束之后，宿主可以花费不同额度的至高点，来保留模拟当中的记忆、武学感悟、修为，三者选其一！消费的至高点视保留的价值而定！”
    看到模拟器觉醒的最新功能，罗飞不由眼睛一亮，这个功能对罗飞来说实在是太有用了。
    如果当初模拟器有这个功能的话，他早就已经达到宗师境界了。
    何至于，还要这么拼命修炼干嘛！
    至于新开放的两个世界，罗飞都暂时没有兴趣去探索了。
    随后，罗飞点击了小原界，花费了十点至高点，开始了模拟。
    罗飞在小原界中模拟了上百世人生，早就把小原界的情况摸得一清二楚，此次模拟，他就要突破宗师境！
    “第一年，你穿越到了小原界卫国的森林之中，你进入森林深处，找到一处山青水秀之地，开始了隐居生活！”
    “第二年，你在深山之中隐居，每日无休止的不断修炼！”
    “第三年，你每日无休止的不断修炼，终于在夏天之时，突破了到了先天后期！”
    “第四年，继续修炼！”
    ......
    “第六年，经过你的不断修炼，你修为突破，达到了先天巅峰！”
    “第七年，你隐居生活，在深山中神出鬼没，仙人的传说由此流传开来！”
    ......
    “第十年，继续修炼，你略有感悟，实力再次突破，达到半步宗师之境，真气开始蜕变！”
    ......
    “第十二年，你的真气终于蜕变完成，一身真气全部转化为罡气，顺利步入了宗师境！”
    “第十三年，你继续修炼，巩固境界！”
    ……
    “第二十年，你埋头苦修，八年时间过去，你发现自己居然毫无进步！”
    “第二十一年，你终于找到了自己毫无进步的原因，决定不再闭关，出世游遍天下！”
    “第二十二年，你来到了最初的那座邪神庙之前，罡气护体，你毅然步入这座邪神庙之中！”
    “进入邪神庙，你陡然感觉到一股吸力，在吸取你的精气！还好你有罡气护体，精气无损！”
    “你看到邪神庙的祭坛上，摆放着一个陈旧的坛子，出于好奇，你打开坛子的盖子！”
    “一只残缺的左臂突然从坛子中飞出，朝你袭来！你全力出手反击，居然只是与这只左臂打成平手！”
    “经过一番苦战，你终于一拳将这只左臂打爆，鲜血溅了一身！”
    “血液侵蚀了你的罡气，腐蚀了你的心智，你陷入癫狂状态，最后力竭而死！”