    南湾街，南河仓库内往外全都陷入混战之中。
    而且这群人可都不是普通人，全都是身体素质远超常人的邪能者，堪称超人一般的存在。
    如此混战，自然造成了极大的动静。
    但是，南河仓库周围却没有普通人靠近，过来查看这里的情况。
    这是因为特调局很早之前就做了部署，将南湾街仓库区周围的街道全都封锁了，不允许一个人进入其中。
    南河仓库内，风声呼啸，邪能横飞，战况激烈而胶着。
    黄玲与真理教那位妖娆女子交战，双方实力相近，你来我往，几乎不分胜负。
    林志成则与白沧海战在了一起，两人表面上看起来是势均力敌，但仔细看就会发现，白沧海一脸轻松，似乎还没有真正发力。
    而林志成心中着急，想尽快解决战斗，战斗刚开始便全力爆发，浑厚的邪能狂涌而出，却被白沧海轻松挡下！
    最后，便是罗依依跟壮汉的交战，明显落入了下风。
    罗依依一个不慎，被壮汉抓住脚踝，无法挣脱。
    而就在罗依依要被重伤的时候，一直躲在暗处的罗飞终于还是出手了。
    “嗖”的一道破空声响起，罗飞从屋顶一跃而下，瞬间出现在罗依依身后，抬手一拳轰出！
    “嗷！”虎啸声骤然响起。
    半空之中，双拳碰撞，发出一道恐怖的爆裂声，还伴随着阵阵强烈的劲风。
    “噔噔......”强大的拳力让壮汉身体晃动，向后退了五步，才堪堪站稳身子。
    而罗飞双脚踩地，在地上滑行了数米，才停了下来。
    罗飞甩了甩发麻的手掌，心中暗叹，这壮汉的力量可真大，有铜皮铁骨的加持，他都感觉手臂发麻！
    殊不知，壮汉心中更为惊讶，他修炼的是一门奇特的拳法，需要用邪能日夜淬炼手掌，提升他手掌的强度。
    他的手掌已经淬炼了十几年，其强度已经比钛合金还要坚硬，一拳的威力比重炮还要强。
    可是，与这个突然出现的神秘人对了一拳，他十几年来第一次感觉到手掌传来的疼痛。
    “嘿嘿！有点意思！”壮汉狰狞一笑，抓着罗依依的脚踝，随手将其扔了出去。
    他眼睛紧紧盯着罗飞，舔了舔嘴角道：“不管你是谁，老子今天要撕了你！”
    其他几人也都注意到了突然出现的超凡，不过他们的注意力都在自己的对手身上，根本没空管罗飞到底是敌是友！
    罗依依被扔出去之后，在空中翻了个跟头，稳稳落地。
    而后，便扭头看向了那个救下他的神秘人，美目之中满是疑惑。
    这个神秘人的体型为什么看起来那么熟悉，好像是她认识的人！
    可是，在她认识的人当中，没有一个男子有如此强大的实力，能正面硬悍超凡。
    罗飞？罗依依突然瞪大了眼睛，她猛然记起，这个神秘人的体态跟罗飞居然如此神似！
    这不可能！随后，罗依依立刻摇头，打消了这个想法，现在这个时间，她那个臭老哥估计还在睡大觉呢！
    在罗依依发愣时，罗飞沉着声音说道：“这里交给我，你去帮别人吧！”
    “你是谁？为何要救我？我以前是不是认识？”罗依依盯着罗飞的背影，疑问道。
    “小姑娘，现在可不是说这些的时候！”
    罗飞话音刚落，那壮汉就朝着罗飞直冲而来。
    壮汉身材魁梧，个头比罗飞足足高了一个头，浑身肌肉暴突，狂奔起来，如同一辆人形坦克。
    无须出招，仅仅一个撞击，就能直接将人撞死。
    面对这台人形坦克的冲击，罗飞不退反进，直直的冲向了壮汉。
    罗飞的身体经过黑蛟血的对此强化，同时还觉醒了铜皮铁骨的天赋，他自认为自己的身体强度并不比壮汉弱。
    看着罗飞如此飞蛾扑火般的举动，壮汉眼中露出一丝嘲笑，就罗飞那小身板先跟他硬拼，简直就是找死！
    “啊！”壮汉一声爆喝，邪能全力爆发，而他的身体肌肉如同充气一般，再度扩大几分。
    壮汉全力爆发，决定一招将罗飞给解决了。
    罗依依和周围观战的人都不忍直视，害怕看到罗飞被撞得散架了。
    “轰！”一大一小两个身躯撞在了一起，顿时尘土飞扬，巨大的冲击波将地面震荡出了一个巨大的坑洞。
    仓库内骤然刮起了大风，靠近罗飞数米范围的人全都被震飞出去。
    但是，众人想象中的场景却没有出现，罗飞不仅没有出事，反而在力量上压制了那名壮汉。
    罗飞滑行了数米，在地上留下了两道长长的印记。
    而那名壮汉身体却腾空飞起，向后飞了四五米才落在地上，鲜血顺着嘴角流了下来。
    这一下撞击，至少断了壮汉五六根肋骨，同时内脏也受到了不同程度的创伤！
    这还是邪能挡下了大部分的冲击力，否则刚刚那一下，他的内脏都要被撞爆了。
    这个结果不知众人没有想到，连罗飞自己也没想到。
    罗飞知道自己的肉身强横，但是没想到易筋经修炼出的真气居然如此浑厚，同等境界下，他能完虐邪能者！
    壮汉缓缓起身，口中吐出一口血沫，一脸警惕的看着罗飞。
    随后，之间壮汉双腿发力，腾跃而起，直接冲仓库屋顶的窟窿离开了。
    同时，屋顶还传来壮汉那浑厚的声音，“白老头，你的人情我已还清，我先走一步！”
    跑了？罗飞有些懵，他还没反应过来，那壮汉居然就逃走了。
    以那壮汉的战斗风格，罗飞以为他会拼死一战，没想到，居然跑的如此果断！
    听到壮汉的话语，白沧海是暗自怒骂一声，“真是废物！”
    但是，最叫苦不迭的还是那位妖娆女子。
    本来，她与黄玲势均力敌，但是现在罗依依突然加入了战场。
    二对一，黄玲主攻，罗依依一侧游走，妖娆女子顾此失彼，瞬间陷入了劣势。
    看到情况逐渐不妙，这妖娆女子心中也生出了一丝退意。
    她本来也没有死战之心，此次行动也是白沧海给出了足够多的报酬。
    但是酬劳再多，也要有命去花才是啊！