    有着之前的经验，罗飞很快便进入到冥想状态之中。
    随即，在他脑海之中，开始勾勒出一团火焰的形状，这个图案可比骑士印记难上许多，稍不留神就会勾勒失败。
    饶是罗飞小心翼翼，三次尝试仅仅只成功了一次。
    但是，成功这一次之后，罗飞立刻察觉自己的精神力提升了一个档次。
    而且，他感觉周身都暖洋洋的，空气中跳动的火元素都朝他聚拢过来。
    冥想了三个周天之后，罗飞猛地睁开了眼睛，他没有感觉到疲惫，反而是精神奕奕。
    精神力提升之后，罗飞感觉自己的头脑无比清晰，记忆力增强，以前遗忘的事情又能清晰回忆起来。
    罗飞集中注意力后，他能清晰感知到周身存在的各种元素，其中火元素的感知最为清晰！
    现在，罗飞已经算的上是一位初级法师学徒了。
    不过，这本火焰冥想法只是最基础的冥想法，以后想要晋升，就需要更强的冥想法了！
    除了冥想法之外，还有就是骑士印记，也要想办法去搞定才行。
    玄光界的修行体系强是强，但是限制实在太多了，难怪圣殿能在玄光界屹立数千年而不倒，他掌握着所有修行者的修行命脉！
    想到此处，罗飞的眼睛突然亮了起来，或许他可以借鉴一下玄光界的修行模式！
    他本来的想法是建立保护自己的家人，为此他才创立了共济会。
    不过，罗飞害怕共济会中出现叛徒，所以一直在观察品性，然后在选择性的传他们功法，还压制着他们的成长速度！
    就是因为人心叵测，说不定现在一个个看着很好，但是下一刻就背叛了。
    所以罗飞宁愿发展慢一点，也不会去拔苗助长！
    只要晋升途径掌握在他的手中，罗飞完全可以大肆发展共济会，而不必担心忠诚的问题。
    因为别人的实力想要提升，就必须得到罗飞的传授。
    当然，前提是他能掌握骑士印记各个等级的晋升方法，然后再通过兑换再赐予他人。
    如此，只要他手中掌握这骑士晋级的唯一途径，就不用担心背叛了！
    而且，就算背叛，背叛者的实力也绝对不会比他强。
    如果真是这样，那到时候共济会可能就变成了异界版的圣殿了。
    罗飞思索片刻后，觉得这个方法完全可行。
    于是，罗飞再次开始模拟，此次模拟的目标便是获得青铜骑士印记！
    ......
    天上人间五楼办公室！
    唐浩龙瘫坐在椅子上，神情狼狈，完全没有一点惠恩市第二大帮派血龙会会长的样子。
    南河仓库一场大战之后，特调局中了真理教的埋伏，死伤惨重。
    若非罗飞最后杀了白沧海，那晚上特调局的所有人都要死。
    而这笔账特调局则算在了唐浩龙身上，正是因为唐浩龙与真理教勾结，才导致了这样的情况。
    不过，他们没有动唐浩龙，而是将他秘密监视了起来，希望还能从他身上获得真理教的线索！
    同时，真理教的人也绕开特调局的眼线找上了唐浩龙。
    他们不知道从谁口中知道了罗飞的事情，以为是唐浩龙与罗飞勾结阴了他们一把。
    白沧海是真理教的一名主教，他被罗飞所杀，这件事情自然不可能这么不了了之！
    而且，白沧海身上的灵种可是开启灵门的关键之物，必须要把他给找回来。
    因为这个原因，真理教的人找到唐浩龙，给他三天时间，把罗飞找出来，否则就将唐浩龙一家老小全部杀光。
    真理教的威胁顿时吓了唐浩龙一跳。
    他已经从特调局口中得知真理教是什么样的存在。
    就算他将罗飞找来，失去价值的唐浩龙也难逃一死。
    之前因为给真理教报信而得罪了特调局，特调局估计也不会管他的死活。
    直到现在，唐浩龙才意识到自己到底犯了一个多大的错误。
    只怪他自己太贪心，贸然掺和到超凡势力之间的斗争当中，他作为一个普通人，根本就没有人在乎他的死活。
    唐浩龙想要逃离惠恩市，去其他国家躲避。
    但是，特调局早已限制了唐浩龙的出行，他根本就逃不出惠恩市。
    他只能坐在这间办公室中等死。
    他不想死，他一直在努力想办法自救，要想活命必须找一方势力投靠。
    只要有了靠山，他或许就有活命的机会。
    但是，因为南河仓库的事情，真理教和特调局都不再信任唐浩龙了，两者肯定不会保护他。
    随即，唐浩龙突然想到了当日的那名神秘人。
    那神秘人虽然说自己是特调局的，但是从林志成的交谈中，唐浩龙得知神秘人不一定是特调局的，很可能是其他势力。
    想到这里，唐浩龙像是抓住了救命稻草一般。
    他翻出了神秘人给他的号码，唐浩龙用手机发了条短信出去，“救我！——唐浩龙！”
    唐浩龙也知道自己已被秘密监视，他这部手机是特制的，根本截断不了它的信号。
    短信发完之后，唐浩龙便看着手机，焦急的等待了起来。
    这个神秘人就是他能否活下去的全部希望。
    一个小时过去，手机没有一点动静，两个小时，三个小时......
    唐浩龙神情紧张的抱着手机，等着等着就趴在桌子上睡着了。
    这一觉就睡到了次日清晨，唐浩龙被手机中传来的“滴滴”声给惊醒了。
    听到声音，唐浩龙赶紧拿起手机看了起来。
    而罗飞仅仅回了唐浩龙三个字“知道了”！
    看着这三个字，唐浩龙心中一阵急躁，他这是什么意思？到底是来救我还是不来救呢？这个答案有些模棱两可。
    事关自己的性命，唐浩龙不敢有丝毫马虎，他想要得到一个确切的答案。
    于是，他拿起手机，想要问个明白。
    这时，手机再次“滴滴”响了起来，是罗飞的第二条短信来了。
    “改天我去找你，详谈！”
    看到这个回复，唐浩龙不由激动的留下一滴泪水，他有救了！