    “青铜骑士印（白):青铜骑士的印记，获取之后会覆盖扈从骑士印，实力得到提升，同时会产生斗气！价格：100至高点！”
    罗飞这次选择保存修为，但是罗飞依旧还是一位扈从骑士。
    虽然说罗飞保存了修为，已经拥有比拟青铜骑士的实力，但是由于缺乏青铜骑士印，他的境界却无法晋升。
    罗飞若有所思，玄光界的修行体系果真限制极大，没有印记就算在天才的任务也无法得到晋升！
    随后，罗飞花费了一百至高点兑换了青铜骑士印。
    罗飞手上的扈从骑士印开始发生变化，从灰白色转变成了古铜色，除了颜色，图案却没有变化。
    同时，在罗飞凭空出现了一抹气流，这些气流不在经脉中，而是在罗飞身体的肌肉中流转，与罡气井水不犯河水。
    罗飞立刻知道，这气流便是斗气。
    而这些斗气与罡气不同，它的主要功能便是强化肉身。
    一旦使用斗气，罗飞身体力量在短时间内得到极大的提升，就算不使用罡气，也能与先天境高手一战。
    再加上罗飞铜皮铁骨的天赋，就算枪械也无法打伤罗飞的身体。
    骑士印记修肉身，易筋经修内，冥想法修精神，三种修炼方法各有各的长处。
    一旦罗飞修炼有成，那他浑身上下就没有半点缺陷，完全能做到同境之中无敌手。
    实力晋升之后，罗飞的注意力又重新回到模拟器之上。
    数次模拟之后，他发现玄光界并没有他想象的那么简单。
    玄光界中有五大王国，分别是巴克斯王国，萨利克王国，马里廷王国，梅腾穆王国以及菲瑞兹王国！
    五大王国纷争不断，圣殿高高在上，主宰一切。
    而除了圣殿以外，还有着众多被称为邪教的教派，其中蛇神教只是其中之一。
    这些教派之中，都有着骑士的传承印记。
    由于左手的诅咒纹身，罗飞无法加入圣殿，他只能从这些邪教身上想办法了。
    除了这些之外，罗飞还得知了玄光界中一些有趣的事情。
    比如，玄光界东边有着一座永夜森林，那里只有黑夜，只有白天，是亡者的乐园。
    还有迷雾大雪山深处存在着众多古老的部族，每到冬天他们都会走出迷雾雪山，四处掠夺！
    最后，在萨利克王国东面，有着一片原始森林，据说里面居住着一群精灵，被世人称为诺多一族！
    类似的有趣传闻还有很多，这也是罗飞对玄关界感兴趣的主要原因。
    反正，他有着模拟器，能够无限制的模拟，总有一天，他了解所有玄光界的秘密！
    一晚上的时间很快就过去了。
    模拟了十多次，以他青铜骑士的实力，居然没有一次活过一年的。
    存活最长一次的记录是一百八十多天，还是被当成邪教徒死在了圣殿的围杀之下。
    这么多次的模拟，罗飞发现，圣殿才是这个世界最大的boss，无论是修炼资源还是晋升途径，都掌握在圣殿手中。
    以至于到现在，罗飞解锁的东西全都是一些垃圾，对他一定用处都没有。
    此时，天已经亮了，罗飞也只能把模拟放在一边。
    还是原来的习惯，起床洗漱，去公园晨练。
    周晨已经早早的就到了，突破先天之后，他就兴奋的不得了。
    由于刚刚成为先天，他还无法控制自己的力量，总是不小心展露力量，把东西搞坏！
    等罗飞来到两人碰面的地方，罗飞才发现，草坪上到处都是坑坑洼洼的，像是狗啃了地皮一样。
    罗飞一走过来，便开口说道：“别自己练了，给我来过两招！”
    周晨正苦恼没地方发力呢，罗飞来的正是时候，周晨直冲罗飞而来，全力施为！
    罗飞没有动用罡气，而是用出了骑士的力量。
    他刚刚晋升青铜骑士，境界与周晨相当，正好测试一下骑士的实战能力。
    两道人影瞬间交战在一起，战斗动静很大，狂风阵阵，周围树叶飞舞，泥土翻飞。
    两人都没有留手的意思，周晨最后动用了镇山拳，一拳轰出，将公园中一棵大树直接打倒了。
    “轰”的一声，大树倒地，如同一道惊雷。
    这么大的动静肯定已经惊动到了其他人，罗飞和周晨对视一眼，立刻明白了对方的意思。
    两人立刻狂奔起来，瞬间消失了。
    没过一会，就有不少人跑来了这里，查看这里的情况。
    刚才那一战，周晨打的酣畅淋漓，主要是罗飞动用的骑士力量，与他不分上下，所以周晨才有这种感觉。
    “我去！”走在去学校的路上，周晨拿着手机，突然瞪大了眼睛。
    “怎么啦？”罗飞好奇的问道。
    周晨把手机递给了罗飞，无奈说道：“你自己看吧！”
    拿过手机，罗飞也瞪大了眼睛，手机上正播放着一段视频，正是罗飞跟周晨在公园交手的画面。
    没想到居然被人拍下来，传到网上去了。
    这才短短几分钟时间，已经有上万人浏览，上千人转发评论了。
    这段视频是从两人交手到一半的时候开始录的，两人速度动作极快，而拍摄者距离很远，因此没有拍到两人的正脸。
    这让罗飞不由感到有些庆幸。
    “看来以后我们要换地方了，那个公园不能再去了！”罗飞开口说道。
    周晨点了点头，说道：“那这个视频怎么办？就一直挂在上面！”
    “这个不用我们操心，会有人帮我们解决的！”罗飞话刚刚说完，手机就闪出一段文字提示，“无法播放，视频已被删除！”
    随后，罗飞把手机还给周晨，努了努嘴道：“你看，有人已经帮我处理好了！”
    周晨看着手机提示，疑惑道：“特调局？”
    “对！”罗飞肯定的点了点头，“他们希望社会安稳，所以才会极力隐藏超凡之力的存在！”
    周晨似懂非懂的点了点头。
    “对了，还有件事跟你说一下！”罗飞随后说道，“晚上跟我去南湾街走一趟，带你去磨炼磨炼！”