    来到学校，罗飞看到了消失一段时间的陈涛，不由感到有些诧异。
    而陈涛也是神色复杂的看着罗飞，他参与了南河仓库的战斗，并且知道击杀白沧海的神秘人其实就是罗飞。
    因为那个神秘人所使用的超凡之力，与之前罗飞展现出来的一模一样。
    在目睹了罗飞的实力之后，他对于罗飞就变得有些敬畏。
    罗飞却不知道陈涛的心理，他微笑的走了过来，说道：“这几天一直都没你信息，我还以为你被魔罗会的给杀了呢！”
    陈涛还以为罗飞责怪他没有给对方传递信息，于是解释道：“我也没办法，为了确保信息外泄，大伯把我们所有人的通讯工具都没收了，我想告诉你也做不到！”
    听着陈涛的解释，罗飞暗自想道，陈家兄弟做事真是谨慎，连自家人都不相信！
    “那后来怎么样了？”罗飞随口问道。
    “我三位叔叔伯伯联手，杀了一位超凡，我们斩杀了十几位教徒，可惜让另一位凶手给逃走了！”陈涛叹气道。
    不过能杀掉一位超凡已经很不错了，要不是罗飞，陈家这次可能会损失惨重。
    随即，罗飞瞥了陈涛一眼，道：“那你的任务不是完成了？还留在学校干嘛？”
    陈涛却是微微一笑，“不想回去，再说魔罗会可能还会回来，我留下可以继续暗中搜寻他们的踪迹！”
    罗飞一听就是陈涛敷衍的借口，也没说破，“随你，不过要是发现魔罗会，可别忘了告诉我一声！”
    陈涛笑着点了点头，就算罗飞不说，他也会这样做。
    他在南河仓库战斗过后，听大伯评价过罗飞的实力，比他的三个叔伯都要强上许多，三人联手都可能打不赢他。
    有罗飞这样一个高手在，他肯定要利用起来。
    随后，罗飞便回到自己的位置上，跟周晨说道，“陈涛是陈家的人，一个隐世的超凡家族，他的实力在卒级，相当于后天后期！”
    周晨不由瞥了陈涛一点，恍然的点头道：“难怪，我每次看到这家伙总觉得怪怪的，原来这就是邪能！”
    接着，罗飞又跟周晨小声诉说着一些邪能的常识性问题。
    周晨已经达到超凡，罗飞有意栽培他，让他开始慢慢接触超凡世界。
    眨眼之间，就到了放学的时候，罗飞、周晨、陈涛三人结伴前往南湾街的钢拳武道馆。
    不过，罗飞奇怪的是，南河仓库一战明明击溃了真理教，可是南湾街的能量浓度却没有下降的趋势。
    难道这不是真理教搞得鬼，是真的有秘境要出世了？罗飞心中暗想道。
    罗飞旁敲侧击的询问陈涛，可是这家伙却是一脸茫然，他连秘境是什么都不知道。
    看来想要知道真相，还是要靠自己！罗飞暗自想道。
    钢拳武道馆内，此时进行着一场战斗，又有其他武馆的人前来踢馆了。
    现在，钢拳武道馆已经声名远扬，不仅在南湾街有名，在整个惠恩市都算排的上号了。
    每天都有年轻人慕名而来，想要拜入门下，但都被拒之门外。
    可越是如此，钢拳武道馆的名声就越大。
    名声大了，自然就会有人眼红，上门来挑战踢馆，每天都会有几次。
    罗飞只教导刘超四人，其他学员则是交给刘超他们负责。
    现在来踢馆的是一位三四十岁的大叔，穿着白色武道服，看样子练得是空手道。
    罗飞看其出手力道和速度，格斗的技巧，这位空手道大叔也有着武英级实力。
    这实力放在普通人中算得上是顶尖水平了，但是在刘超面前，简直就是不堪一击。
    对于这种踢馆之人，刘超从来不知道手下留情，仅仅三招就解决了这位空手道大叔。
    结束之后，刘超拍了拍手，一副若无其事的说道：“好了，没什么好看的，都散了，继续练习吧！”
    周晨与刘超多日未见，看到刘超干净利落的出手动作，眼睛顿时一亮。
    “超哥，几天没见，厉害啊！”周晨赞叹道。
    刘超则是翻了翻白眼，道：“你小子是夸我还是损我呢！”
    他们都知道，其实周晨是第一个跟罗飞学习回春功的，自然比他们要厉害许多。
    “我还能损你啊，当然你夸你了！”周晨笑道。
    刘超等人都是周晨介绍来的，如果没有周晨，他们可能这辈子也无法提升到现在的高度，因此对周晨充满了感激。
    几人许久未见，说说笑笑，偶尔也互相指点一下。
    天色渐渐暗了下来，钢拳武道馆的课程也结束了，学员们各自散去，刘超等人则留下来继续修炼。
    罗飞拉着周晨换上一身黑色衣服，将头发和脸遮住，就露出一双眼睛。
    随后，两人便朝着南河仓库赶了过去。
    南河仓库一战后，这个仓库就被封禁了起来，不允许任何人入内。
    黑水帮因为走私军火而被一网打尽，就连石志强也被抓进去了，这让胡刚痛失了报仇的机会。
    不过，现在南河仓库虽然还是封禁状态，但是周围的警察都撤走了，周围空无一人！
    罗飞来到这里，就是为了等真理教现身。
    如果对方不傻的话，应该会明白唐浩龙说的南湾街，具体地点在哪里！
    “大飞，你带我来这里干嘛？一个人都没有，连个路灯都不开，阴森森的，渗的慌！”周晨一边走，一边看着周围的环境。
    “你好好准备一下，等会会有一场恶战，我不会出手帮你，全靠你自己！”罗飞沉声道。
    “呼！”周晨深吸了口气，平复一下心情，重重点了点头。
    罗飞看了眼周晨，又开口提醒道：“一旦开战，不要留手，全力以赴，更不要心慈手软，否则这会要了你的命！”
    见罗飞说得如此郑重其事，周晨也是认真点了点头。
    以前，周晨与人战斗都是切磋，点到即止，最多受些皮外伤，从未有过生死之战，心中难免有些紧张。
    感受到周晨紧绷的身体，罗飞不由拍了拍他的肩膀。
    这次约真理教前来，其实就是罗飞对周晨晋升先天之后的一次考验。
    通过了，那周晨以后就能独当一面，通不过，那就再培养一段时间。