    周晨半跪在地，浑身真气溃散，又是一口逆血从口中吐出。
    真理教那四位超凡见状，自然是不会让周晨有半分喘息的机会，四人联手，再次朝周晨围杀而来。
    罗飞见状，心中大为焦急。
    他一直叮嘱周晨要小心谨慎，全力以赴，不要留手，自己却没有做到，以至于让周晨陷入险境。
    看到真理教四位超凡对周晨的必杀之势，为了救援周晨，他也管不了那么多了。
    罡气运转，罗飞骤然激活了左手之上的诅咒纹身，那股来自灵魂的疼痛袭来，让罗飞身体不由颤抖。
    于此同时，一条黑雾形成的巨蛇缠绕在罗飞的左手之上。
    “嘶！”黑雾巨蛇吐着信蛇，紧紧的盯着领头男子，一副垂涎欲滴的模样。
    随后，这条黑雾巨蛇在没有罗飞的控制下，自主行动起来。
    “嗖！”黑雾巨蛇脱离了罗飞的手臂，张开血盆大口就朝着领头男子咬了下去。
    不过，领头男子体外的奇异力场将巨蛇隔离开来，巨蛇像是咬在了空气之上。
    但是巨蛇似乎并不在乎，它张大着嘴巴，猛然用力吸了起来。
    黑雾巨蛇与罗飞一体，罗飞能感觉到黑雾巨蛇正在强行吸取领头男子的神力。
    领头男子似乎也察觉到了这点，愤然大怒，抬手就想将巨蛇击散。
    不过，巨蛇无形无相，乃是奇特能量化身，不击杀罗飞这个宿主，巨蛇根本不会溃散。
    罗飞见领头男子被巨蛇吸引注意力，终于腾出手来。
    他忍着疼痛，右手化拳，罡气顺着拳头猛然朝着真理教四位超凡轰了过去。
    在黑雾巨蟒的加持下，罗飞实力又暴涨了一截，再加上罗飞本来就比这四位超凡高出一个大境界，这一拳，四位真理教超凡根本接不住。
    “轰！”罡气与邪能碰撞，四位真理教超凡凌空被击飞出去，受到罡气的冲击，四人都被打成了重伤。
    救下周晨，罗飞这才微微松了口气。
    随后，他又将所有注意力都放到了对面那位领头男子身上。
    黑雾巨蛇的体型变大了一圈，而领头男子的气息变得衰弱下来，他疯狂的神情也开始恢复正常。
    领头男子想尽了各种办法，去甩掉巨蛇。
    可是，黑雾巨蛇像是黏在他身上一般，甩都甩不掉，依旧在源源不断的吸取他身上的神力。
    终于，领头男子的实力下降到了鬼级巅峰，神力溃散，他整个人都恢复了正常。
    而黑雾巨蛇也重新盘回到罗飞左臂上，回来之后，似乎还打了个饱嗝。
    领头男子有些懵，他第一次遇到这种情况。
    神降是不可逆的，一旦使用，他就会变成一个疯子，就算神降结束，也会丧失神志，实力也不会跌落。
    现在，他不仅恢复了正常，就算实力也变成了原来的样子，他不知道这是怎么回事？
    但是，罗飞却没有给他思考这个问题的机会。
    见领头男子神降消散，罗飞立刻收起诅咒，脚步移动，朝领头男子飞掠而去。
    镇山拳轰出，瞬间击溃了领头男子的护身邪能，将其打飞出去。
    罗飞还是觉得有些不保险，追上去，又给了领头男子一拳，彻底将其重伤，这才罢手。
    随后，罗飞又走到另外四位真理教超凡身前，一一补了刀，把他们都打成重伤，让他们都无法行动，才放下心来。
    周晨在一边盘膝而坐，运功疗伤，正在驱除体内横行的邪能。
    见状，罗飞上前，手指曲弹，一抹罡气瞬间融入周晨体内。
    周晨修炼的回春功，虽然具备疗伤效果，但是回春功的真气属性太过柔和，想要驱除霸道的邪能，需要耗费很长时间。
    现在，有了罗飞的罡气相助，周晨很快便驱除了体内的邪能。
    “噗！”周晨口中又是吐出一口鲜血，吐完之后，周晨整个人明显都轻松了许多。
    “这是小还丹，疗伤用的，吃下去！”罗飞随后抛了一枚丹药给周晨，说道，“你先好好疗伤，下面的事情交给我了！”
    周晨微微点了点头，将小还丹扔进嘴里，闭上眼睛开始运功疗伤。
    罗飞将真理教五人丢到一起，随后，突然对着黑暗中说道：“三位，看了这么久的戏，是不是可以出来聊聊啊！”
    黑暗之中，一片安静，没有人回应，似乎那里根本就没有人。
    罗飞咧了咧嘴，抬起手对着黑暗中打出一道罡气。
    “嘭！”罡气在半空中爆发开来。
    远处，三道人影闪烁，很快便出现在了罗飞身前。
    看到左志豪三人，罗飞也是微微一惊，这三个年轻人二十多岁，居然都有着超凡实力，特别是左志豪，居然已经幽泉级，不简单啊！
    罗飞打量左志豪三人时，左志豪三人也在打量着罗飞。
    根据郑鹏给的资料，左志豪立刻猜到了罗飞的身份，应该就是那位出现在南河仓库的神秘人了。
    从这个神秘人的行为来看，他对特调局没有敌意。
    不等罗飞发话，左志豪便率先开口道：“我是左志豪，来自特调局总局，我们没有恶意，跟真理教不是一伙的！”
    之前，罗飞表现出的战力让左志豪有些忌惮，特别是那条黑雾巨蛇，有些诡异。
    闻言，罗飞点了点头，从三人的装束上，他已经猜到了三人的身份。
    “正好，这五个人就交给你们处理了！”罗飞说道，本来还在想怎么处理这五人，现在正好有特调局的人在，也省的麻烦。
    而且，这三个年轻人的实力不弱，想必在特调局的职位也不算低，交给他们处理正好。
    左志豪一愣，顿时感觉有些不好意思，罗飞这个给他送功劳啊！
    随即，罗飞又发话了，“当然，这五个人不是白给的，你要回答我几个问题！”
    “你说！只要不涉及特调局内部机密，我会告诉你答案！”左志豪想了想，说道。
    活捉五个真理教超凡，其中还有一个使用神降的都主教，这个功劳足够让左志豪连升三级了。
    罗飞送他这么大的一个功劳，回答对方几个问题也是应该的。
    “灵种是什么？真理教内是不是有很多灵种的存在？”罗飞开口询问道。