    唐浩龙抽着烟，不安的在办公室中徘徊，他已经被限制了自由。
    只要他走出天上人间一步，就会有特调局的人“请”他回去，他现在的吃喝拉撒就只能在天上人间里面。
    另一方面，真理教给他三天时间，今天已经是第二天了，如果明天他再没有给出答复，他全家都要被杀死。
    虽然，罗飞已经回了信息，但是唐浩龙心中依旧十分不安。
    如今，他所有的希望都寄托在了罗飞身上，除了罗飞，已经没有人能救他了。
    就在这时，一阵冷风吹过，窗户不知什么时候被打开了。
    唐浩龙还以为是风吹开了窗户，于是踱步上前关窗。
    关上窗户，等他回头，他才发现，在他办公室的椅子上，郝然坐着一个人。
    看到这道人影，唐浩龙被吓了一跳，以为是真理教的人闯进来了。
    仔细一看，这才看清，这人的打扮正是上次那个神秘人。
    看见罗飞，唐浩龙像是抓住了救命稻草，“咚”的一下双膝跪地，颤声道：“大人，救我！”
    唐浩龙的举动让罗飞微微皱眉，心中暗道，看样子这个唐浩龙真的被逼到绝路了，否则也不会一见面就磕头。
    罗飞也没有让唐浩龙起身，沉声说道：“说说吧，发生了什么事？”
    唐浩龙跪在地上，声泪俱下的诉说起来。
    数分钟后，罗飞也终于听明白，果然跟他猜测的差不多。
    特调局想利用唐浩龙钓鱼，钓出真理教，难怪罗飞在潜入之前，便察觉到周围有着众多邪能气息，原来都是特调局的人。
    为了钓出真理教，唐浩龙已经被限制了人生自由。
    这让唐浩龙十分慌张，毕竟他之前投靠过真理教，特调局肯定会对他下手。
    而另一方面，唐浩龙被真理教抛弃，受到了真理教的威胁。
    他现在的状况是两面不讨好，无论哪一方都可能随时取了他的命。
    于是，唐浩龙灵机一动，想到了求罗飞帮忙。
    “大人，救我！”唐浩龙再次恳求道，“您救我一命，日后血龙会上下唯大人马首是瞻！”
    唐浩龙不算什么，真正有价值的是他背后的血龙会。
    而罗飞考虑救下唐浩龙，也正是因为想要唐浩龙背后的血龙会。
    不过，唐浩龙也算识相，居然主动提出了这个要求。
    看在血龙会的份上，罗飞便决定主动帮助唐浩龙一把。
    “你说真理教让你来找我，知道他们找我是什么事吗？”罗飞随口询问道。
    “不清楚！”唐浩龙摇了摇头，道。
    罗飞暗自想道，他杀了白沧海，跟真理教的仇怨已经结下，找他肯定是为了复仇，不可能有其他事情！
    罗飞沉默片刻，说道：“你跟他们说，明天晚上我会在南湾街等他们！”
    与其躲着担心受怕，不如主动出击，一次性将真理教处理干净。
    解决了真理教的问题，就剩下特调局了，解决了这两个势力，唐浩龙的命基本就算保住了。
    “你先起来吧！”罗飞挥了挥手，说道，“特调局那边我等会去跟他们说一下，让他们把人都撤走，让他们不要再监视你！”
    “真理教的话，我后天会去摆平！解决了他们，你的命算是保下了！”
    闻言，唐浩龙心中狂喜，感激道：“多谢大人出手相救，以后血龙会完全听从大人指令，我唐浩龙愿誓死效忠大人！”
    罗飞沉默着看了唐浩龙一眼，心中暗叹，这唐浩龙不愧能成为血龙会会长，能屈能伸，也算是个聪明人。
    唐浩龙跟真理教掺和到一起，就已经没有退路了。
    如果罗飞帮他摆平了特调局和真理教，他还想着逃跑的话，绝对是死路一条。
    留在惠恩市，还有罗飞可以帮他，而离开这里，真理教绝对会第一时间把他给弄死。
    唐浩龙也意识到了这点。
    不过，他跟罗飞非亲非故，罗飞凭什么肯帮助他，他唯一能拿得出手的就只有血龙会了。
    于是，唐浩龙就拿出血龙会送给罗飞，就是为了让罗飞救他一命。
    不仅如此，他还发誓自己效忠罗飞，主动成为罗飞的手下，这样他就算是跟罗飞绑在一起了。
    日后，他再有难，罗飞也不会坐视不管。
    罗飞很快便看穿了唐浩龙的小心思。
    不过，罗飞并没有戳穿他，反而还欣然接受了。
    唐浩龙虽然有野心，但是也是个聪明人，只要罗飞的实力足够强大，他就不用害怕唐浩龙会反叛。
    而且，血龙会也是一股不弱的势力，正是罗飞现在缺少的。
    “这两方势力，我会替你摆平，不过你的实力太弱了，万一有人突袭，我不在，你还是会被杀死！”罗飞平静的开口说道。
    唐浩龙一脸希冀的看着罗飞，说道：“那大人，您有什么办法吗？”
    “既然你愿意效忠我，我自然也不会亏待你！”罗飞说着，缓缓站起身。
    唐浩龙似乎猜到罗飞要做什么，突然变得十分激动，身体都不由有些颤抖。
    “我赐予你超凡之力修行法，努力修炼，让你自己有足够自保的力量！”罗飞说道。
    “多谢大人！”闻言，唐浩龙顿时跪下，颤声感谢道。
    超凡之力，这可是一直以来他梦寐以求的力量，现在终于能获得这种力量了，唐浩龙如何能不激动。
    罗飞摊开手掌，顿时一枚散发着黯淡光芒的剑盾印记出现在他的手掌之上。
    随后，罗飞探出手掌，拍在了唐浩龙的身上，他将印记打入了唐浩龙体内。
    很快，唐浩龙的右手之上，便形成了一个剑盾形状的印记。
    看到这个印记，罗飞便知道他这次的实验成功了。
    随后，罗飞便向唐浩龙讲解骑士修炼的冥想法。
    由于唐浩龙是第一次接触修炼，罗飞跟他讲解了半个多小时，才让他明白如何进入冥想状态。
    又经过半个多小时的尝试，唐浩龙这才放空心神，进入了冥想状态。
    不过，比起罗飞，唐浩龙的精神力明显差了很多。
    不过冥想了十几分钟，唐浩龙便感觉精神疲惫。
    在这十几分钟里，他尝试勾勒了三次印记，结果只成功了一次。
    可就是成功了一次，唐浩龙也感觉到身体素质的提升，不论是反应、速度还是力量，都增强了很多。