    “来了！”闭目等待的罗飞突然睁开眼睛，开口说道。
    而周晨也似乎有所感觉，朝着南河仓库旁街道的黑暗深处看去，他依稀听到了急促的脚步声。
    随即，罗飞两人并排站在南河仓库前，静静等待。
    远处的脚步声越来越近，透过朦胧的月光，已经能看到数道疾驰而来的黑影。
    “唰唰......”黑影在距离罗飞两人十米左右的距离站定，共有五人。
    罗飞感知这五人的实力，清一色的超凡境界，最强者的气息达到了鬼级巅峰，与当初使用灵种之后的白沧海一样。
    看来这次真理教是下了血本了，居然一下子出动五位超凡。
    不过，罗飞一脸平静，他已经晋升宗师，否则也不会大摇大摆的约真理教出来。
    而周晨的表情却有些凝重，他从对面五人身上感受了很大的压力，这五人的气息都非常强大，自己可能不是对手。
    随即，周晨瞥了一眼罗飞，见他自信的模样，也放松了不少。
    那位鬼级巅峰的领头人看着罗飞，开口说道：“我不管你们是什么人，交出灵种，我可以让你们死个痛快，否则我要你们生不如死！”
    “想要灵种，就看你们有没有这个本事了！”罗飞冷笑道。
    领头人目光一寒，也不多废话，手一挥，五人立刻朝着罗飞围攻而来。
    “那个矮个子交给你，其他四人我来应付，记住我之前跟你说的话！”罗飞对周晨说了一句，便冲了出去。
    罗飞抬手，罡气爆发，力量强横，一招之下，就攻破了真理教五人的联手。
    见状，周晨也不再犹豫，真气流转，朝着那位被击退的矮个子冲了过去，出手便是一招虎啸拳。
    那矮个子立刻运转邪能抵挡，不过仓促出手，被周晨打的连翻后退。
    另一边，罗飞则是以一敌四，丝毫不落下风。
    领头男子察觉到了不对，先前的资料上显示，罗飞真实实力只有鬼级中期。
    有一门厉害的变身秘法，使用之后，实力暴涨，能匹敌鬼级巅峰。
    可是现在，罗飞的实力根本不是这样，以一敌四还能如此轻松，他的实力可能已经达到了幽泉级！
    领头男子越打越心惊，四人联手都无法攻破罗飞的防御，就算罗飞不攻击都已经立于不败之地了。
    而罗飞从头到尾都是处于被动防守状态，也不主动出击，能躲就躲，躲不过就硬抗。
    如果罗飞真动起手来，这四人估计撑不过五分钟，但他并没有这么做。
    他目的是为了磨炼周晨，他就是摆出一副无力营救的现象，逼出周晨的潜力。
    不过，周晨也没有让罗飞失望，一招得手之后，便追着对手穷追猛打，根本不给对方喘息的机会。
    下手还是不够狠辣！罗飞有些皱眉。
    之前，那矮个子空门大开，周晨完全有机会一招击杀对方，可是他却犹豫了。
    就是因为这一刹那的犹豫，让那个矮个子逃过了一劫。
    久攻不下，真理教的四人突然停手，退到了一边。
    “怎么？不打了吗？”罗飞看着对面四人，咧嘴笑道。
    领头人瞥了罗飞一眼，对着身边三人说道：“你们拖住他，我要使用神降！”
    听到“神降”这个词，不仅仅是真理教三人，就连罗飞脸色也是一变。
    前世，罗飞听说过神降，但是却从未真正见识过。
    据说，在真理教中，某些虔诚的信徒拥有沟通异界邪神的能力。
    他们以自身为媒介，异界邪神的神力会降临在他的身上，他的实力会暴涨数倍，但同时邪神的神力也会把他侵蚀，将其变成疯子。
    信徒越虔诚，所能获得的神力也就越多。
    前世，真理教的圣子使用神降，居然短暂的将邪神召唤到了现世，对这个世界造成了极大的破坏。
    这个真理教领头人不讲武德，罗飞还没动用全力，他就要放大招了。
    罗飞自然不能让这领头人如愿，本来还想拖到周晨那边的战斗结束，现在不得不尽快做个了断了。
    真理教领头男子双手放于胸口，闭上眼睛，口中念念有词，一股极为玄妙的气息从他体内散发而出。
    另外三位真理教教徒护在领头男子身前，对罗飞形成包围的掎角之势。
    罗飞身体快速移动起来，他现在要做的就是打断领头男子的施法。
    他不在掩藏实力，一出手便是雷霆一击。
    罡气爆发，一招镇山拳隔空朝着领头男子飞去，硕大的拳印在空中成型，如同流星一般落下。
    真理教三位教徒脚步移动，挡在了领头男子身前，三人联手出击，或拳或掌。
    “轰！”镇山拳拳印瞬间将三人击飞，去势不减，直直朝着领头男子砸去。
    可是，在领头男子周身突然出现一道奇怪的立场，拳印瞬间被消融了。
    见状，罗飞刚想再补上两拳。
    突然，他看到了领头男子背后出现了一只硕大的眼睛，冷漠、深邃、孤独！
    这眼睛瞥了罗飞一眼，罗飞便感觉自己如坠冰窖，体内罡气也像是被冰冻了一般，整个人都愣在了原地。
    不过，那只眼睛出现的快，消失的也非常快。
    眼睛消失，罗飞不由打了个寒颤，大口的喘着粗气，背后被冷汗给打湿了。
    “难道那就是真理教信奉的邪神，太恐怖了！仅仅一个眼神，我就感觉自己好像要死了！”罗飞一阵后怕。
    罗飞并非怕死，而是一种来自灵魂深处的颤栗，那是生命层次上的压制。
    就在罗飞短暂的失神时，领头男子的神降仪式终于完成，一股邪恶而疯狂的力量在他体内滋生蔓延开来。
    领头男子实力短时间内暴涨，直接突破鬼级，晋升到了幽泉级。
    不过，在达到幽泉级之后，他的实力便不再增长，似乎神力已经耗尽。
    领头男子神情变得扭曲而癫狂，身体上的青筋暴起，如同蚯蚓一般蠕动着，一双赤红的眼睛死死盯着罗飞。
    “死！”领头男子声音嘶哑的咆哮道，伸手便是一道邪能掌印从天而降。