    经过这一夜的数次模拟，罗飞的至高点已经消耗的差不多了。
    因为每次模拟的奖励都很少，都不足以支付门票钱，再加上保留记忆的费用，数次模拟，直接花费了上千至高点。
    而罗飞收获的东西也不算太多，只有一些十分鸡肋的剑技，青铜骑士印暂时还没有得到。
    这主要还是因为他左手纹身的诅咒。
    在进入圣殿，获得青铜骑士印时，需要进行圣光审判！
    而在进行圣光审判时，他手臂上的诅咒就会被第一时间发觉，让罗飞成为恶魔信徒，被圣殿骑士当场轰杀！
    罗飞尝试了几次办法，但无一例外全都失败了。
    不过，在这数次模拟之中，罗飞已经打听到了其他获取骑士印的途径了。
    等他准备再次模拟时，天已经亮了，罗飞决定到此为止，晚上再继续。
    他拿起手机看了一眼，这才发现昨天晚上一个陌生号码给他发的信息。
    昨晚他一直在模拟，倒是没有注意到手机的响动！
    罗飞顺手阅读信息，本以为是一条垃圾短信，没想到，短信中的几个字立刻引起了罗飞的注意！
    “救我！——唐浩龙！”
    居然是唐浩龙发来的求救短信，这家伙不是在帮真理教做事吗？
    不过，罗飞稍微一分析，便知道了这家伙为何会向他求救了。
    他帮真理教办事，首先肯定是不会得到特地局的信任，其次，其真理教的办事风格，肯定会卸磨杀驴。
    唐浩龙作为血龙会会长看似风光，但是在超凡势力眼中，其实就是一只蝼蚁而已。
    这样一个普通人掺和到超凡势力的斗争中，只有一个下场，就是死！
    不过，这个唐浩龙也算有些头脑，还知道向他求助。
    “知道了！”罗飞直接回复了三个字。
    随后，罗飞又想了想，这个唐浩龙或许还有利用价值，于是又拿起手机，发了条信息，“改天我去找你，详谈！”
    发送完之后，罗飞便起床收拾一下，前往了公园。
    这段时间，罗飞给周晨提供的养气丹就没有断过，周晨的实力也是突飞猛进，很快就触摸到了瓶颈。
    昨天，罗飞再检查过周晨的实力之后，便决定在今天帮助周晨突破先天。
    突破先天，至关重要，不能被打扰，否则就会前功尽弃，下次突破将会变得更加困难。
    因此，公园这个地方显然不合适。
    于是，罗飞一大早在公园找到了周晨，准备带他前往钢拳武道馆，那里的环境相对安静一些。
    当听到罗飞准备帮助自己突破先天时，周晨一脸的兴奋。
    其实，他也感觉到了瓶颈，也有类似的想法。
    不过，后天破先天，实力会发生质变，突破难度也非常巨大。
    周晨便决定再修炼数日，想要积蓄力量，而后再一举突破。
    现在，既然罗飞愿意主动帮助他突破，那他自然不会推脱，因为他足够信任罗飞。
    南湾街，钢拳武道馆，空无一人，非常安静。
    罗飞两人进入了仓库内，而后关上大门，罗飞对周晨说道：“你先坐下调息，将状态调到最好。”
    周晨闻言，轻轻点了点头，便席地盘膝而坐，开始凝神静气，调整状态。
    约莫十分之后，罗飞感觉周晨浑身散发的气息已经攀升至巅峰，暗自点了点头。
    随后，罗飞便拿出了他早就准备好的“先天丹”，递给了周晨。
    “服下这枚丹药，专业突破，无论发生什么都不要管，我来帮你护法！”罗飞郑重其事的叮嘱道。
    周晨沉默着，张嘴便吃下了先天丹，正式开始了突破！
    罗飞一直关注着周晨的状态，如果察觉到有什么不对，他就会立刻出手帮周晨一把！
    不过，罗飞想象中的画面并没有出现，周晨的突破非常顺利。
    这是因为周晨的根基牢固，同时还有先天丹的帮助，顺利突破这是意料之中的事。
    当然，最主要的原因还是，经过易筋经的改造，周晨的资质已经变得非常高了，经脉宽阔而且韧性十足，完全能够承受先天丹中的药力冲击。
    周晨的突破过程足足持续近一个小时，他的气息开始发生变化，实力终于迈入了先天境界。
    接着，罗飞又拿出一颗真元丹给周晨服用。
    又经过半个小时的修炼，周晨这才稳定了先天境界的实力。
    周晨睁开眼睛，一脸的兴奋，迫不及待的开始演练起了招式。
    他也终于感受到了后天与先天之间的差距，简直就是天壤之别，难怪先天又叫做超凡！
    他使用真气，随便拍出一掌，都能在地面上留下一道掌印，果然已经超越了凡人的范畴。
    练了几招，周晨感觉对着空气练习有些不过瘾，于是，便叫罗飞来切磋一番。
    突破先天之后，周晨信心满满，就算不是罗飞的对手，肯定也能在他的说下撑过好几个回合吧！
    结果，战斗刚开始，周晨便意思到自己错了。
    他依旧不是罗飞的对手，而罗飞对付他依旧像是跟小朋友打架一样，轻松应对！
    “呼呼！不打了，不打了！”周晨喘着气，挥手说道，“大飞，你这家伙简直就是怪物！”
    闻言，罗飞却是微微一笑，“我不是故意打击你，我是想告诉你，人外有人，天外有天，不要以为自己先天就很厉害，比你厉害的人有很多！”
    “很多？你是说真理教吗？”周晨突然问道。
    “不错！”罗飞点头道，“既然你已经先天了，那有些事情我就跟你说一下吧！”
    罗飞跟周晨说起了超凡世界的几个有名的势力，最主要的自然是三大邪教，他郑重的警告周晨，不要对着三大邪教有任何怜悯。
    然后，就是特调局、陈家等各个超凡势力组织。
    最后，罗飞讲解了一下邪能的等级划分，从低到高，分别为卒、鬼、幽泉、幻灭，与内功修炼的各个等级对应！
    但是，同等境界下，邪能的能量等级要高于内力，所以警告周晨尽量不要跟邪能者硬拼。
    要依靠内力的灵活多变，与之周旋，找寻机会出手取胜！