    罗飞在回答众人的几个问题之后，大家便争相开始购买价目表上的东西。
    之前，周晨就说过，这些人都是非富即贵之人，都非常有钱。
    罗飞本来还不明白这个有钱是怎么回事，现在他算是知道了。
    价目表上的东西都是根据至高点来算的，一点相当于一万，价格都是原价。
    就这么一会功夫，罗飞收到的订单数额就搞到四千多万，每个人平均花费了五百万！
    这让罗飞不由感到一阵惊讶，吴腾和方成杰能拿出这么多钱，罗飞倒是能理解，一个是青叶社少社长，一个家里是惠恩市餐饮界的龙头企业。
    那其他人家里都是什么情况，也太有钱了一些。
    罗飞昨天兑换了一颗先天丹，花光了所有至高点，暂时不能把东西拿出来。
    他将众人购买的东西一一记录下来，然后准备在小原界内，刷一晚上的至高点，明天就能把东西兑换出来了。
    共济会的第一次聚会一直持续到了傍晚。
    会议结束之后，众人也没有立刻散去，而是在钢拳武道馆内切磋战斗起来。
    见众人的兴致如此高昂，罗飞没有打搅，嘱咐了周晨几句，便离开了仓库。
    回到家中，周素在厨房做饭，罗大志站在阳台上打电话抽烟，罗依依则抱着靠枕坐在沙发上无聊的看着电视。
    见罗飞回来，便朝他无精打采的打了声招呼。
    南河仓库一战后，这丫头突然变得老实了许多，也不外出，整天就呆在家里。
    不仅如此，罗依依对罗飞的态度也变好了，不再像之前那样出言讥讽他，这倒是让罗飞省心了不少。
    周素和罗大志的冷战还没有结束，晚饭期间，饭桌上的氛围有些冷清。
    罗飞感觉气氛不对劲，草草吃了碗饭，就要上楼回到自己的房间。
    “飞飞，你等会上去，先坐会儿，我有事情跟你们说！”周素突然叫住了罗飞，连带着罗依依也老实的坐在椅子上。
    “妈，什么事啊？你说，我听着呢！”罗飞看了眼罗大志，又看了看周素，似乎猜到他们要说什么了！
    周素放下碗筷，叹了口气，说道：“这本来是我和你爸的事情，但是也跟你们有关，你们现在也长大了，所以想听听你们的意见！”
    罗飞和罗依依看着周素，静静的聆听着。
    接着，周素便说起了一段陈年往事。
    当年，罗大志与周素相爱、结婚，并且生下了罗飞，但是却遭到了罗飞爷爷一家人的反对。
    他们给罗大志两个选择，要么抛弃周素，要么被逐出罗家。
    罗大志是一个非常有担当的男人，绝对不做抛妻弃子之人，于是他们一家被赶出了罗家。
    周素本想回娘家，结果罗飞的外公他们也反对周素跟罗大志在一起。
    归根到底的原因是，罗家和周家两家有着世仇，所以两家都反对周素和罗大志在一起。
    无人收留，两人带着罗飞只能流落街头。
    好在罗飞的舅舅偷偷帮了他们一把，否则罗飞可能就要饿死街头了。
    然后，他们一家在罗飞舅舅的帮助下，来到的惠恩市，一点点站稳了脚跟。
    这十几年来，他们早就跟罗家和周家断绝了关系，彼此不相往来。
    可是，前几天，罗飞的大伯突然打来电话，说是罗飞的爷爷快不行了，想要见罗大志最后一面。
    那问题就来了！
    周素的意思是坚决不回去，既然老爷子当年如此绝情，现在又要让他们回去，把他们当成了什么！
    而罗大志则想着回去瞧瞧，毕竟都这么多年都过去了，老爷子也快死了，恩怨早就该放下了，他还让周素也回家看看。
    “飞飞，依依，说说你们的意见呢！”周素看着两人说道。
    罗依依大眼睛眨了眨，说道：“我听哥的！”
    闻言，罗飞朝罗依依翻了翻白眼，这丫头倒是甩的干脆。
    这下子，一家人的目光都放到了罗飞的身上。
    周素目光中带着自信，她相信自己儿子一定会站在自己这边的。
    而罗大志眼中却带着几分渴望，想让罗飞支持他回家看看自家的老爷子。
    罗飞低头考虑起来，两边都是自己最亲的人，他都不想伤害，只能想个折中的办法！
    很快，一个想法涌上心头。
    “咳！”罗飞轻咳一声，说道：“我支持老妈，既然爷爷已经把我们赶出了家门，那我们就没有关系了，何况我当时还那么小，他怎么这么狠心呢！”
    听到罗飞支持自己，周素脸上顿时露出了笑容。
    “罗大志，你也听到了，现在不是我一个人反对，飞飞和依依都反对，你还有什么话要说的！”周素得意的对罗大志说道。
    罗大志微微叹了口气，摇了摇头，表示自己无话可讲。
    “好，那以后别跟我再提罗家的事情了！”周素厉声警告道。
    说完，周素开始收拾餐桌，而罗大志则有些颓废的起身，来到阳台上，点了根烟，抽了起来。
    看着罗大志落寞的背影，罗飞看了眼厨房，发现周素在洗碗，便来到阳台上，把阳台门给关上。
    “嘶！呼！”罗大志抽了口烟，看着罗飞没好气的说道：“你个小子，老子平时没少给你零花钱，一到关键时候怎么就反水了！”
    闻言，罗飞翻着白眼说道：“我要是说支持你，以老妈的性格会同意吗？”
    罗大志仔细想了想，随即又摇了摇头。
    要是罗飞说支持罗大志回去，说不定周素又会蹦出其他理由来。
    “既然这样，那我还不如直接支持老妈！”罗飞说道，“不过，要是你真想回去看看爷爷，你趁着出差，偷偷溜回去一趟，不就成了！”
    听到罗飞的话语，罗大志突然笑了起来，“原来你小子打的是这个主意啊！”
    罗飞耸了耸肩，道：“不然，你还有其他办法吗？”
    “确实只有这个办法！”罗大志抽了口烟，轻声叹道。
    “不过，爸，你去见爷爷最后一面我没意见，但是千万别跟他们攀什么关系，对于爷爷的态度，我跟妈是一致的，我也不会跟你回去！”罗飞叮嘱道。
    罗大志微微点了点头，而后轻轻拍了拍罗飞的肩膀。