    经过这番的交谈之后，周素和罗大志之间的冷战终于结束，家中的气氛缓和了不少。
    随后，罗飞便放心的回到自己的卧室之中。
    自从模拟器有了新的功能之后，罗飞的至高点就开始入不敷出了。
    先不说，玄光界模拟门票的100至高点，光是每次保留的模拟记忆，罗飞都要花费几十上百至高点不等。
    而罗飞青铜骑士的实力放在玄光界就是个弱鸡，运气不好，出门随便碰到一只魔兽，都能把他杀死。
    每次模拟结束，他获得至高点都很少，都不够付玄光界的门票钱。
    在这样入不敷出的情况下，罗飞至高点已经全部花完了。
    幸好，罗飞已经将小原界探索完毕，宗师境的实力在小原界几乎是无敌的存在。
    只要不浪，不去惹那些个老怪物，罗飞随便苟一下，都会有上千至高点入账。
    这个小原界理所当然的就成了罗飞刷至高点的最佳场所！
    随即，罗飞花费十点至高点开始小原界的模拟！
    近一个小时后，模拟结束，罗飞获得了一千五至高点，花费了一百多保留了修为。
    由于缺乏至高点，罗飞在模拟中从未修炼，实力提升缓慢，一百多的至高点只是让罗飞的罡气变多了些，距离突破还很远呢。
    这次模拟中，罗飞特意去破庙看了一眼，却发现破庙还在，但是里面封印的左臂消失了。
    这还是模拟世界中第一次发生的变化，罗飞有些想不通。
    还有一件事情，骑士印记到了小原界也失去了效用，罗飞身体力量还在，但是却无法动用斗气。
    这让罗飞有些疑惑，难道不同世界的超凡之力不能在其他世界运用吗？那为何内力和斗气在他这个世界可以使用？
    这些疑问在罗飞脑中一闪而过，他便不再去想了，现在他想着速刷至高点。
    随后，罗飞又想起一件事情，似乎杀人能提高模拟评价，获得更多的至高点。
    于是，罗飞抱着试一试的态度，再次开始了模拟！
    这次的模拟时间只有十多分钟，罗飞大肆杀戮，一连屠杀了数座城池，引来众多宗师围杀，最终饮恨。
    而这次模拟，罗飞也获得了一千多点至高点，但是时间却缩短了数倍，显然效率提高了很多。
    随后，罗飞又模拟了两次。
    他发现，屠杀平民只能获得很少的至高点，击杀士兵至高点能提高很多，屠杀武林高手获得的至高点是最多的。
    于是，罗飞化身灭门狂魔，在小原界中专找武林宗门，无论正道还是邪道，他都全部灭门。
    每次模拟都会引起江湖的一片腥风血雨，最终数位宗师出山，围杀了罗飞。
    最最倒霉的要数罗刹宗和青竹门，每次模拟第一个灭门的就是这两个门派。
    罗飞当然不是因为当初被两个门派坑了一把，而记仇，单纯就是因为这两个门派距离罗飞“出生点”最近！
    一次模拟平均花费时间大概十五分钟，就能获得将近一千的至高点，减去保留修为花费的一两百至高点，罗飞平均一个小时获得三千多的至高点。
    几个小时下来，罗飞已经刷了两万多的至高点了。
    而在这数十次的模拟积累之下，罗飞体内的罡气也变得越来越浑厚。
    终于，此次模拟之中，在众多宗师境的围杀之下，罗飞成功突破到了宗师境中期！
    罗飞自然是选择保存了修为，耗费了六千至高点。
    “轰！”顿时，罡气在罗飞体内炸裂开来，一股磅礴的罡气瞬间流入罗飞的四肢百骸。
    罡气在罗飞经脉之中翻涌奔腾，所幸罗飞经脉宽阔通畅，否则如此磅礴的罡气很可能把罗飞的经脉给撑爆了。
    可即便如此，罗飞还是感觉到浑身经脉有些酸胀。
    罡气在罗飞经脉中自主运行数个周天之后，便逐渐安静下来，缓缓流入罗飞的丹田之内。
    随着，罡气逐渐平息，罗飞的境界也稳定在了宗师境中期。
    此时，罗飞感觉体内的罡气比之前增加了两三倍左右，而且罡气变得更为凝练，强度更强了。
    罗飞看了眼时间，才凌晨1点多，时间还早。
    于是，罗飞化身灭门狂魔，再次开始了模拟。
    实力提升之后，罗飞横扫整个江湖，就连宗师都杀了几个，倒是从他们身上获得了一些好东西。
    比如说，破级丹蓝色的极品丹药，价值六千至高点，服用可以提升晋升宗师境的几率，和先天丹有些相似。
    还有几本蓝色极品的武学功法，都是价值上千的好东西。
    罗飞一直还奇怪，这么大的世界为何蓝色武学功法这么少，原来都是掌握在这些老家伙手里。
    不过，除了易筋经之外，罗飞还没有获得过一件紫色物品。
    又是经过数次的模拟，罗飞都感觉有些精神疲惫时，突然弹出一道紫色提示，让罗飞精神一振。
    “提示：杀人如麻以达到进阶要求，是否选择进阶为雄中雄？”
    “雄中雄（紫）：杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，方为雄中雄！价格：12000！（可进阶）”
    罗飞盯着这条提示，这一夜的不断模拟，不知不觉间，他居然在模拟世界杀了九百万人了！
    不过，这也没什么奇怪了，罗飞进入模拟就开始杀人，一个门派有上千人，他一次模拟就能灭了十多个。
    这么一算下来，他一晚上的模拟差不多也杀了上千万人了。
    罗飞看了眼至高点，足足有着三万多，于是直接花费一万二至高点，选择了进阶。
    刚刚进阶完，一股疯狂的杀意就从罗飞身上升腾而起。
    罗飞双目赤红，浓郁的血腥味弥漫而出，在他周身都飘着一层薄薄的红雾，整个人仿佛刚从尸山血海中走出一般。
    如果有人在场，如此浓烈的杀气，足以把人吓晕过去。
    罗飞脑海中全是疯狂的杀意，让他的身体都有些不受控制，想要杀几个人来缓解一下杀意。
    不过，罗飞自封穴道，控制着自己的行动，让自己尽量想一些开心的事情，以此来克制自己心中的杀意。