    经过一夜的恢复，周晨的伤势基本恢复，只是内伤刚刚恢复，还不能全力动用真气。
    罗飞和周晨换了晨练的地方，原来公园的树林有很多人守在那里，想拍下超人的真面目。
    他们晨练的地方换到钢拳武道馆内，虽然距离远了一些，但是胜在安静。
    昨天一战后，罗飞察觉到了周晨身上的很多缺陷，最大的缺陷便是回春功的真气太弱了。
    真气的强度本就比邪能弱上一筹，而回春功本就是筑基的基础功法，所凝练的真气自然也不会太强。
    周晨学习的虎啸拳已经大成，对镇山拳的领悟也十分深刻。
    仅凭这两门武学，他就能一直压制着同境界的高手。
    昨天，他对上矮个子超凡一直占据上风，但是却迟迟拿不下对手，主要原因就在于回春功功法太弱了。
    所以，罗飞准备让周晨改修其他蓝色功法。
    “我这里有三本心法比较适合你，你自己看看想学哪一本？”罗飞开口介绍道。
    长春功，回春功功法的升级版本，真气效果与回春功相差不大，真气温和，有疗伤、延寿的效果。
    第二本是玄阳功，纯阳功法，真气霸道，威力不凡，打出的真气会带有灼烧效果。
    最后一本便是沧澜经，中正平和的内功心法，最大的特点便是积累真气，修炼后真气总量远超同境，擅长持久作战。
    三本内功心法，罗飞一一给周晨介绍了一遍，如何选择全看他自己。
    不过，周晨接触武道时间不长，再加上天生就有选择困难症，一时也不知道该选哪本。
    “大飞，你有没有什么建议啊？”周晨看着罗飞，说道。
    “我建议你选沧澜经，虽然中庸了一些，但是可攻可守，比较适合你！”罗飞建议道。
    闻言，周晨点了点头，这本沧澜经确实更符合他的性格，便说道：“好，那我就选沧澜经吧！”
    随后，罗飞用最后仅剩的一千至高点兑换了一本沧澜经给了周晨。
    拿到沧澜经，周晨便迫不及待的开始修炼起来。
    罗飞站在一旁护法，脑中还想着血肉之门的事情，如果有能力，他肯定会阻止血肉之门的诞生。
    因为一座血肉之门，可是代表着上千万人类的性命啊！
    而阻止血肉之门诞生的关键，则在于灵种，这是打开血肉之门的关键钥匙。
    同时，罗飞想要升级至高模拟器，让模拟器变得更加完善，也需要灵种。
    所以无论是为了救人还是为了自己，罗飞都需要去收集灵种。
    如果一直呆在惠恩市肯定无法得到更多的灵种，所以就需要罗飞离开惠恩市，前往真理教活跃的地方。
    不过，罗飞担心家人的安危，所以要让共济会尽快成长起来，来保护他的家人。
    所以，罗飞准备放开丹药供给的限制，只要出钱就能无限制购买丹药。
    而贩卖丹药来的钱财，完全可以用作共济会的发展使用。
    罗飞本来想的是慢慢发展，但是在得知真理教已经开始筑造血肉之门后，罗飞不由感到一丝紧迫，他的时间不多了。
    随后，罗飞心中开始规划共济会未来的发展路线。
    今天周末，也算是共济会第一次的全体会议。
    时间大约到了九点多钟，钢拳武道馆的大门被打开了，第一个到来的是沈月。
    为了方便，罗飞给刘超四人都配了一把仓库的钥匙。
    沈月刚想开口打招呼，就被罗飞制止了，他指了指修炼中的周晨，让她安静等待。
    随后，胡刚、刘超、方成杰三人也陆续的到来。
    人来的多了，周晨也无法安心修炼，于是便退出了修炼状态。
    三个多小时的修炼，周晨已经转化了一半多的真气，还要修炼数个小时才能转修成功。
    众人闲来无事，便主动开始切磋战斗起来。
    大概等了半个多小时，时间来到了十点多，雷洪、吴腾、史立荣、叶舒凡四人联袂而至！
    四人刚刚进门，便看到了场中激烈的战斗。
    他们都是师出同门，因此一眼便看出，场中战斗之人也都修炼了回春功。
    见状，雷洪战意盎然，顿时想上场跟刘超他们打上一场。
    正好，胡刚和刘超的战斗刚刚结束，正想休息一会，雷洪便找上了刘超，“兄弟，再陪我玩玩怎么样？”
    雷洪身材魁梧，跟刘超体型相差不大。
    但是，刘超从雷洪身上感受到了一股浓浓的压迫感。
    刘超不久前刚刚突破后天中期，自认为除了罗飞和周晨，他谁都不怕，没想到在雷洪身上感受到了压力。
    当然，这也激起了刘超的好胜之心，立刻应了下来。
    这两伙人虽然都是共济会的人，也都知道彼此的存在，但是却从未见过面，算得上是两个派系。
    所以谁也不服谁，一见面双方就打了起来。
    见状，罗飞也没有阻止的意思，只有有了竞争，才会有前进的动力。
    否则共济会内部一潭死水，根本不可能会进步。
    刘超和雷洪战斗开始，其他人都自觉的给两人腾出空间，安静的围在一旁观战。
    两者修炼的都是回春功加上虎啸拳，招式和内力方面相差无几，比的就是战斗经验和临场反应。
    但是，两人都是走的刚猛路线，没有任何花架子，就是以拳对拳，正面硬碰硬。
    “真是两个莽夫！”周晨不由吐槽道。
    刘超和雷洪两人可不管别人的看法，越打越兴奋，两人都是一次全力以赴，感觉酣畅淋漓，实在痛快！
    连续对了数十拳，最后，刘超内力不济，败下阵来。
    “哈哈！痛快！”雷洪满头大汗，兴奋大笑一声，“我叫雷洪，兄弟，你叫什么名字？以后咱们可要多切磋切磋。”
    刘超也是笑着擦了擦汗，说道：“刘超，雷哥厉害，我自愧不如！”
    这两人倒是一见如故，打着打着都打出感情来了。
    罗飞看了身边几人一眼，提议道：“还有谁想打的，也可以上去打一场，事情先等会再说吧！”