    周晨与刘铭的战斗非常胶着，两人的实力几乎相差不大，战斗短时间内结束不了。
    交手数十招，周晨已经基本摸清楚了刘铭的战斗路数。
    刘铭虽然有着一身强横的邪能，但是却缺乏强力的爆发招式，只是一味的以邪能攻击周晨。
    看出这点之后，周晨便开始暗中蓄力，准备打刘铭一个措手不及。
    又经过数招的对碰，罗飞渐渐蓄力完成，瞄准时间，全身真气猛然爆发！
    镇山拳，碎山！
    “轰！”一拳打出，音爆声骤然响起。
    刘铭脸色骤变，强烈的拳风吹在他的脸上，这一击如同雷霆一般，不仅快，而且威力十足。
    刘铭想要闪避已是来不及了，双手护在身前，全力运转邪能到胸口之处，奋力抵挡。
    不过，转修沧澜经之后，周晨的真气已经变得无比深厚，他全力释放真气打出的一击怎么可能被轻易挡下来。
    “咚！”周晨一拳轰在刘铭身上，护身邪能仅仅抵挡片刻，就被周晨一拳轰碎。
    护身邪能消散，周晨的一拳去势不减，打在了刘铭护在胸口的手臂上。
    “咔！”刘铭被打的连连后退，不仅右手被打断了，更是被周晨一拳打出了内伤。
    见状，石蒙上前一步，扶住了不断后退的刘铭。
    刘铭堪堪站稳之后，口中吐出一口逆血，左手捂着断掉的右手，脸上露出痛苦的表情。
    周晨心中愤怒，正想继续上前给刘铭一点教训。
    不过，看到刘铭身边石蒙的眼神，周晨突然顿住了，他的直觉告诉他，石蒙很强。
    这让周晨瞬间清醒了不少，出于谨慎，周晨没有选择动手，而是冷声的问道：“你们是什么人？”
    见周晨没有动手的打算，石蒙便将刘铭扶到一边休息。
    而面对周晨的问题，石蒙坦承地回道：“我们来自火林门！”
    “火林门！”听到这个名字，罗飞不自觉的看了雷洪和吴腾一眼。
    这个名字他们昨天才刚刚提过，当时周晨也没放在心上，没想到，他们这么快就找上门来了。
    “火林门又如何？无缘无故打伤我们的人，是不是要给个交代？”周晨厉声道。
    “交代？正常的比武切磋，技不如人，我为什么要给你交代？你是在开玩笑嘛！”石蒙轻笑着说道。
    周晨顿时被石蒙说的一阵无语。
    不过，随即想到罪魁祸首刘铭被他打伤，周晨的怒火也稍微小了一些。
    “我们共济会与你们火林门井水不犯河水，你们来这里想干什么？”周晨厉声问道。
    “在回答你的问题之前，我想知道你是什么人？”石蒙慢条斯理的说道。
    “周晨，共济会会长！”
    闻言，石蒙脸上露出了一丝笑容，拱手道：“原来阁下就是共济会的会长，失敬了！”
    石蒙表面客气，心中却暗自打起了共济会的主意。
    对于石蒙的敬礼，周晨依旧沉着脸。
    石蒙接着开口道：“我们此来为了两件事情，一是为了秘境，想问一下你们知不知道关于秘境的消息！”
    秘境！周晨心中暗自嘀咕一声，这还是他第一次听说。
    “那你们是找错人了，我还是第一次听说秘境这个词！”周晨冷冷回道。
    石蒙看着周晨的表情，心中顿时有些惊疑不定，看周晨说话的样子，似乎并没有说谎！
    难道共济会把总部设在这里只是一个巧合？石蒙怀疑道。
    “还有一件事情是什么？”
    “至于第二件事情吗，我们火林门愿意给你们一个机会，一个加入我们火林门的机会！”石蒙不紧不慢的说道。
    石蒙话音刚落，周晨便一口回绝了，“不可能！”
    “你先被忙着拒绝！”石蒙接着说道，“你就不听听我说的条件！”
    “呵呵！”周晨冷笑一声，“什么条件我都不会答应你，你还是死了这条心吧！”
    闻言，一直态度温和的石蒙语气突然变冷，“周晨是吧！看来你小子还不知道超凡世界的规矩，弱者是没有发言权的！”
    感受到石蒙的气势变化，周晨浑身肌肉紧绷，真气自然流转，做好了战斗准备。
    “哈哈！火林门的人真厉害，好大的威风！”
    就在这时，门外突然传来一阵粗狂的大笑声。
    “哐当”一声，大门再次被破开，数道人影缓步走了进来。
    这群人共有五人，为首者是一位身高两米的壮汉，穿着黑色背心，浑身肌肉暴起，宛如一头巨熊一般！
    石蒙顺着声音看了过去，眼睛微眯，泛着一丝寒光，呢喃道：“黑羽会！”
    在这些人进来的同时，原本一副看戏表情的火林门众人也都变得神色凝重，暗自警惕着这帮人。
    那魁梧壮汉笑着看向石蒙，道：“石蒙，既然这位小兄弟不愿加入你们火林门，你们又何必苦苦相逼呢！”
    说完，壮汉又对周晨说了一句，“小兄弟，不用担心，有我们在，没有人会逼你做你不想做的事！”
    一旁的石蒙则是一脸阴沉的看着壮汉，“林战，此事与你们黑羽会无关，我劝你还是不要掺和！”
    “嘿嘿！”闻言，林战却是咧嘴一笑，“我们掺和了又能怎样？大不了就开战，我们黑羽会还怕了你们不成！”
    “这么说，你们黑羽会铁了心要跟我火林门过不去了！”石蒙冷声道。
    “你这话说的倒是稀奇！我们黑羽会和火林门不对付又不是一天两天了！而且，老子最讨厌的就是仗势欺人！”
    “今天这件事，老子管定了，这位小兄弟要是自愿加入你们，我扭头就走，要是他不愿意，我看谁敢逼他！”
    说着，林战恐怖的气势外放，让人有种窒息的感觉。
    石蒙的脸色阴晴不定，他知道林战是铁了心要掺和进来了。
    林战实力强横，石蒙打不过对方，一旦交手，就算他们人多，也未必能讨得了便宜。
    “林战，你很好！”石蒙咬牙说道。
    “别废话，要么打一场，要么给老子滚！”林战喝声道。
    石蒙阴沉着脸，挥了挥手，转过身，带着火林门众人灰溜溜的离开了。