    天色渐暗，南湾街上的路灯都亮了起来。
    钢拳武道馆内，灯火通明，很安静，只听到一个人的低语声。
    罗飞静静的听方成杰说完，他的脸色也变得越来越难看。
    前世，火林门建立庇护所，守护一方人类的平安，罗飞本来对他们还是挺有好感的。
    但是，发生今天这样的事情，让罗飞对火林门的印象大为改观。
    从方成杰的述说中，罗飞猜测对方收服共济会，可能主要是为了帮他们找寻秘境的位置。
    请共济会帮忙可以，但是他们所使用的手段，让罗飞感到愤怒。
    不仅仗势欺人，更是打伤了刘超、方成杰等人。
    最关键的是，对方是超凡，明知道方成杰等人不是他的对方，他还要强行出手。
    真把他们共济会当成软柿子了，可以随意揉捏！
    看着心情低落的周晨，罗飞上前安慰的拍了拍他的肩膀，道：“你已经做得很好了，不必自责！”
    周晨微微摇了摇头，叹气道：“我没有自责，我只是感觉自己太弱了！”
    “你也不必妄自菲薄，你才修炼了一个月而已，就达到了超凡实力，这速度已经很快！”罗飞笑道。
    “我们共济会才刚刚起步而已，实力弱、底子薄，很正常，但是你作为领导者不能也愁眉苦脸，这会让大家都失去信心的！”
    闻言，周晨点了点头，神情总算振奋了些。
    “你打算怎么做？火林门的人不会善罢甘休，难道真要找黑羽会的求助？”周晨说道。
    罗飞摇了摇头，“黑羽会那边，算我欠他们一个人情！至于火林门，我会摆平他们！”
    “你振作一些，安抚大家的事就交给你了！”
    “这里交给我，那你干嘛！”周晨盯着罗飞说道。
    罗飞咧嘴道：“我自然是去找火林门的人算账！”
    周晨虽然感到有些诧异，但也没阻止，提醒道：“你小心些，他们实力很强，带头的那股有先天后期的实力！”
    罗飞点了点头，“行，知道了！”
    说完，罗飞对周晨轻轻挥了挥手，便转身离开了钢拳武道馆！
    根据方成杰的描述，罗飞认为火林门的人多半是为了秘境而来。
    既然火林门来到了南湾街，那么他们就不可能发现南湾街的异常，这里很有可能就是秘境所在。
    于是，罗飞猜测火林门肯定会派人调查南湾街。
    他只要找到火林门的那个人，就能把所有火林门的人全都揪出来！
    而如何找到火林门的人，罗飞又没有见过这些人，怎么能确认他们的身份呢！
    还好吴腾机智，暗中拍了一张照片，将火林会众人都拍了下来，并发给了罗飞。
    只要对照照片上的长相寻找就行了。
    走出钢拳武道馆，罗飞来到一条阴暗的小巷中，闭上眼，心念一动，两道身影便缓缓出现在了罗飞身前。
    这两道身影一动不动，宛如机器人一般。
    罗飞再次心念一动，用精神将照片给了两人，同时给两人下达了一个指令，寻找照片上的人！
    下达完指令，罗飞心中暗自说了一声“去”！
    随后，这两道身影消失，融入黑影之中，不知去向！
    这两道身影皆是罗飞的召唤物，一个是眼镜蛇骑士艾德，另外一个也是来自玄光界的黑暗骑士，罗飞给他取名乌鸦！
    所谓黑暗骑士指的是信奉恶魔的骑士，有着恶魔赐予他们的力量，实力非常强大。
    罗飞召唤的这个是堕落不久的黑暗骑士，有着青铜巅峰的实力。
    比起眼镜蛇骑士艾德，黑暗骑士乌鸦的实力更加均衡，速度、力量、爆发都很平均，没有明显的弱点，但也没有太强的优势！
    召唤了乌鸦之后，罗飞感觉到了精神的极限，已经无法容纳第三头召唤物了。
    要想增加召唤名额，必须提升精神力才行。
    派出两位从玄关界召唤来的骑士，罗飞也没有闲着，穿上伪装的衣服，也开始沿着南湾街搜寻起来。
    南湾街说大不大，说小不小，各个老旧居民楼中间，总会有着各种各样的小巷子，很容易让人迷路。
    要想把南湾街从头到尾转上一圈，估计得花费不少的时间。
    半个多小时后，正在南湾街上游荡的罗飞忽然心念一动，乌鸦突然传来信号，他找到了照片中的人了。
    罗飞再次给乌鸦指令，跟住那人，不要跟丢了。
    同时，罗飞召回艾德，一边仔细感应着乌鸦的方位。
    随后，罗飞便朝着乌鸦的方向疾驰而去。
    一路疾驰，罗飞来到了南湾街破旧的住宅区附近，这里的人早早的熄灯睡觉了，偶尔能听到几声狗叫。
    罗飞没有走阴暗的小巷，而是跳上屋顶，在各家各户的屋顶上腾挪。
    不久后，艾德回到了罗飞的影子中，罗飞也来到了乌鸦的位置。
    朝下方街道看去，果然看到了一位和照片上火林门长相一模一样的人，正是关峰。
    罗飞拿出手机，翻了下手机，确定了关峰正是火林门的人。
    随后，罗飞心念一动，命令乌鸦袭击关峰。
    关峰走着走着，突然感觉背脊发凉，顿时心生警觉，回头看去，只看到一道黑影闪过，他便失去了意识。
    乌鸦在罗飞的指令下，一记手刀砍在了关峰的脖子上，瞬间把他击晕。
    等关封再次醒来时，已经来到了一个陌生的地方。
    看着不远处的三道黑影，关峰也不管脖子的疼痛，立刻警惕的站了起来，“你们是什么人？”
    “打电话给你们火林门的人，让他们来南河仓库！”罗飞低沉着声音说道。
    关峰没有动作，反而询问道：“告诉我你们的身份，否则我不会打这个电话！”
    “给你两个选择，要么你自己打，要么我们来打！”罗飞不紧不慢的说着。
    关峰一边想着拖延时间，一边想着如何逃跑。
    就在这时，那两米多高的身影突然动了起来，只见他抽出背后的重剑，朝关峰一剑劈来。
    “轰”的一声，重剑贴着关峰身体落下，地面顿时出现一道数米长的剑痕，恐怖的剑气吹得关峰脸颊生疼。
    艾德的突然袭击吓得关峰心惊胆战，这一剑要是落在他身上，绝对会被劈成两半。
    关峰知道，那一剑是警告，下一剑可能就会落在他身上。
    在性命的威胁之下，关峰不得不妥协，拿出手机，拨打了号码！