    “嗯？你是说，这里还存在一个叫做共济会的超凡组织？”
    火车站，关峰刚刚接到了火林门几位核心成员。
    而问话的就是这些核心弟子的领头之人，名为石蒙，是一位粗狂男子，三十多岁，国字脸，相貌普通！
    除他之外，火林门此次共派来了五位核心弟子。
    而能成为核心弟子，除了忠诚以外，更重要的是实力必须要达到鬼级以上。
    也就是说，这些人当中，除了关峰以外，其余六人全都有着超凡实力。
    “没错，这是那人亲口对我说的！”关峰恭敬的说道。
    随后，关峰便将那天在武道会馆发生的事情从头到尾说了一遍。
    “我担心跟他们起了冲突，所以一直没有成立武道班！”关峰谨慎的说道。
    石蒙微微点头，并没有责备的意思，而是询问道：“那你这些日子有没有调查过，这个共济会的实力如何？”
    关峰回道：“我隐藏气息去过几次，不过他修炼的超凡力量并非邪能，我也感知不到他们的气息强度！”
    听着关峰的回答，石蒙顿时来了兴趣，他可还是第一次听说邪能之外的超凡之力呢！
    “走，现在就去那个共济会瞧瞧，探探他们的虚实！”石蒙大手一挥，说道。
    “如果，这个共济会实力够强的话，那就跟他们谈谈合作，如果没有实力，那我们直接就吞并了它！”
    石蒙自顾自的说着，其他人对此都没有什么异议。
    火林门之所以能称霸南方众多城市，就是因为它吞并了众多大大小小的超凡势力，一步步成长到如今的地步。
    一行七人，分别坐上两辆车，直奔南湾街的钢拳武道馆而去。
    来到南湾街，石蒙等人便察觉到了不对，南湾街的能量明显比其他地方要浓郁许多。
    下了车，几人集合到了一起，立刻就有人说道：“这里的能量如此浓郁，难道秘境就在这附近？”
    石蒙认同的点头道：“很有这个可能！”
    紧接着，石蒙突然想起了共济会，他们的总部建立在这里，是不是意味着共济会知晓秘境的位置？
    随后，石蒙暗自想道，等会看看能不能从共济会口中问些什么出来？
    钢拳武道馆目前已经成为南湾街的一大标志了，随便逮着一个路人问一下，就能打听到钢拳武道馆的位置。
    石蒙等人一路打听，很快就摸到了钢拳武道馆门前。
    一行七人并列的走进了钢拳武道馆。
    此时，馆内正在上课，一群学员哼哼哈哈的练习着格斗技巧。
    看到有人闯了进来，立刻就有人上前拦住众人，“对不起，我们武道馆已经不收人了，你们还是去其他地方报名吧！”
    石蒙见眼前这名学员只是个普通人，没有动手的打算，“我们不是来报名的！你们馆长在不在，我们要找他！”
    闻言，这名学员一脸警惕，说道：“你们是什么人？找我们馆长什么事？”
    在教导学员的方成杰看到这里的情况，不由心生警惕！
    看石蒙这群人气势汹汹的样子，不是善茬，他朝着刘超等人招呼一声，几人便朝着石蒙等人走了过来。
    不等石蒙回话，方成杰便让那名学员退下，自己亲自接待石蒙等人。
    “诸位前来，有什么事吗？”方成杰开口询问道。
    关峰突然向前一步，开口说道：“这几位都是我们火林门的前辈，特地来向你们共济会请教一番！”
    方成杰能感受到石蒙等人身上强大的气息以及极具压迫力的气势，尤其是在石蒙身上，这种感觉最为强烈。
    “对不起，你们来的不是时候，我们会长不在，没有他的指令，我们不会轻易动手！”
    方成杰感觉对面实力强大，并不想与他动手，于是找了个借口，想要搪塞过去。
    石蒙没说话，但他身后一个年轻人却冷笑道：“如果我们非要动手呢！”
    这句话顿时激怒了刘超和胡刚，“那你就来试试呢！”
    “呵呵！”那年轻男子轻笑一声，继续挑衅道：“就你们这两个废物，我一个人能打你们两个！”
    其他几人也都轻笑出声，一副看不起刘超等人的样子。
    刘超和胡刚都是暴脾气，被人如此挑衅，自然忍不住想动手。
    方成杰和沈月比较冷静，两人对视一眼，知道这些人来者不善，如此挑衅，肯定是另有目的！
    方成杰想把这群人赶走，但看他们的样子，似乎吃定他们共济会了。
    此时，石蒙也是笑着说道：“你们放心，我们没有恶意，只是单纯的想跟你们切磋交流一下！”
    “好，既然你们要打，那就打！”刘超大声说道，“不过，要先等我们疏散一下学员，将场地空出来！”
    石蒙耸了耸肩，示意刘超等人请便。
    随后，刘超召集众人，告诉大家，今天课程到此结束，让众人尽快收拾一下，离开！
    而方成杰看着来势汹汹的火林门众人，不由有些担心，拿出手机，给周晨和罗飞各自发了条信息！
    周晨马上就回了信息，说他现在就赶回来，让方成杰等人先不要冲动！
    罗飞那边却迟迟没有动静，不知道在干什么！
    大约用了十分钟，钢拳武道馆的学员都离开了，剩下的都是共济会成员，除了刘超四人之外，还有十几位刚刚加入的成员。
    刘超让他们留下来，有意让他们见识一下超能世界的战斗。
    方成杰用周晨的话警告了刘超一声，让他先不要轻举妄动，拖延时间，等周晨回来再说。
    不过，刘超刚刚突破后天后期，实力猛涨一截，信心爆棚，没将方成杰的警告放在心中。
    “成杰，你放心，我自有分寸！”
    说着，刘超便拨开方成杰的手臂，径直来到场地中央。
    刘超目光看向之前那位挑衅他的的年轻人，勾了勾手指，“你，上来！”
    闻言，那年轻人双手抱在胸前，咧嘴笑着，缓步走到了中间，说道：“你实力太弱了，要不要再上来个人帮你啊！”
    这句话，顿时激怒了刘超，他喝道：“不用！”
    说完，刘超真气爆发，愤然朝那年轻人冲了过去。