    黑羽会众人根据消息，一路来到了南河仓库附近。
    刚刚来到这里，林战便察觉到了前方传来剧烈的邪能波动。
    前方便是火林门众人所在的位置，看这情形，是有人跟他们交手了。
    察觉到这一情况，林战不由催促众人加快了速度。
    很快，黑羽会众人便来到了距离南河仓库的百米位置，与一直监视火林门的人汇合。
    放眼望去，南河仓库门前正在激战。
    两位身穿铠甲的人对上了火林门的四位超凡，战况异常激烈，而在战场不远处，站着一位看戏的神秘人。
    “现在是什么情况？跟火林门战斗的是什么人？”林战问道。
    那位一直监视的黑羽会成员摇头道：“不清楚，这些人实力很强，我不敢靠近，怕被他们发现，所有听不清他们说话的内容！”
    闻言，林战看着远处的战场，不由沉思起来。
    看戏的那位神秘人实力未知，但是那两位身披铠甲的人实力最少也有着鬼级巅峰。
    能同时培养出两位鬼级巅峰的超凡组织，在超凡界也是屈指可数。
    而与火林门有仇怨的势力，也就那么几个，但是林战却从未见过像这二人一样穿着盔甲战斗的。
    他们到底是什么人？难道也是冲着秘境而来？林战暗自想道。
    就在林战沉思之际，那两位身披铠甲的人突然爆发，速度和力量都得到大幅度提升。
    爆发之后，短短数息之内，便解决了战斗，火林门五位超凡全都遭到重创！
    不过，对方似乎并没有痛下杀手，重创火林门几人之后，那两位铠甲人便收手，重新回到了那位神秘人身边。
    随后，那位神秘人来到石蒙身前，开口说了几句话，便带着那两位铠甲人离开了。
    临走之时，那位神秘人还朝着林战等人所在的方向看了两眼，不知是有意还是无意。
    林战面色凝重，他感觉那位神秘人绝对是发现了他们，不过并不想对他们出手。
    同时，他也听到了那位神秘人说的话，距离有些远，他只是听到了几个词语。
    其中，最关键的是几个词语是“共济会”、“交代”！
    莫非这三人竟然是共济会的？不会吧！林战有些惊疑不定。
    他知道周晨就是共济会会长，仅仅只是初入鬼级而已，麾下居然有两位鬼级巅峰的成员，让林战感觉有些不可思议。
    这惠恩市的水有些深啊！林战暗自说道。
    先是火林门，又是共济会，暗处还有真理教和魔罗会，光凭我们这些人是无法拿下这个秘境啊！
    看着罗飞等人离去，黑羽会众人也没有冒头。
    林战挥了挥手，准备撤退，火林门并没有找到秘境，他们留下来也没什么意义。
    回去的路上，林战沉思良久，最后决定请求黑羽会会长加派人手过来。
    ......
    罗飞察觉到周围没有人之后，心念一动，乌鸦和艾德便化为黑影，融入罗飞的影子之中。
    今天的这件事情，给罗飞敲响了一个警钟。
    共济会还是新生状态，底蕴太过薄弱，完全就是靠罗飞一个人撑着。
    而最近惠恩市又突然有秘境出世，这也预示着惠恩市马上就要乱起来了。
    罗飞相信，目前惠恩市中，汇聚的超凡组织绝对不止火林门和黑羽会，肯定还有其他势力。
    对此，罗飞考虑，要不要让共济会的人蛰伏一段时间，等秘境这件事过去之后，再出来！
    但很快，罗飞就否定了这个决定。
    虽然他从左志豪那里得到消息，秘境是十几天后开启，但真正的开启时间无人能够知晓。
    如果秘境一直不开，难道共济会要一直蛰伏吗？这肯定不可能。
    共济会现在最大的问题是，没有足够实力的人坐镇。
    罗飞不可能一直呆在钢拳武道馆，他有时候也有自己的事情要做。
    或许可以让我的两个召唤物守在武道馆！罗飞忽然想到。
    从刚才的战斗中，已经证明了艾德和乌鸦的战斗力，在鬼级境界中，绝对是顶尖的存在。
    如今的世界，能量稀薄，能达到幽泉级的屈指可数，让艾德和乌鸦守住钢拳武道馆，绝对没有问题。
    就算有强敌上门，凭借对艾德和乌鸦的感应，罗飞也能第一时间知晓。
    思虑片刻之后，罗飞便决定下来，将两尊召唤物留在钢拳武道馆。
    随后，罗飞重新回到了钢拳武道馆。
    此时，武道馆内一片黑暗，大门紧闭，看来周晨等人已经离开有一会了。
    罗飞没有开门进去，心念一动，对这两尊召唤物传达了命令，守护钢拳武道馆，遇到不可敌的对手，第一时间通知他。
    命令下达，罗飞便看到两道黑影脱离了他的影子，融入到了武道馆的影子之中。
    做完这些之后，罗飞便离开了武道馆，拦了辆出租车，回家去了。
    现在已经是晚上十点多了，家中空无一人，罗大志出差去了，周素和罗依依早早的回房间去了。
    罗飞也蹑手蹑脚的进入了自己的房间，坐在书桌前，拿出玄光界的笔记本，回忆一遍玄关界的记忆，便准备开始模拟。
    这次，他决定主修的方向依旧是魔法师。
    两尊召唤物已经是罗飞精神能承受的极限了，但这对他来说实在有些不太够用。
    他准备至少再召唤三人，分别用来守护自己的家人，自己的父母、罗依依每人都派一个召唤物，保护他们。
    由于现在玄光界，每次模拟都需要一千至高点，罗飞不能浪费。
    每次在模拟之前，他都会制定一个模拟攻略，然后顺着攻略进行模拟。
    花费了近十分钟，罗飞做了一个简单的魔法师攻略，便花费了一千至高点开始了模拟。
    “第一年，你穿越到了玄光界，由于异样的外貌，你自称是来到东方的魔法师，并表现出了强大的实力！”
    “第二年，你由于出众的实力，被魔导师杰尔森看中，加入了黎明法师塔，开始潜心修炼！”
    “第三年，你潜心修炼，在第五个月，你接受法师塔的采集任务，你有惊无险的完成了采集任务！”
    “第四年，你潜心修炼，实力略有突破，成为了中级火系魔法师！”
    ......