    南湾街，还是在那座废弃的破旧房屋之中，一群人正聚集在一起。
    其中，还有几道熟悉的面孔，当天出现在南河仓库，与罗飞对战的那位壮汉，还有那位妖娆女子也在其中。
    不过，这群人的主角明显不是他们，而是站在众人中央的三人。
    一位是穿着黑色风衣的中年男子，身材消瘦，长脸三角眼，鹰钩鼻，一副阴险的表情。
    另一位则是穿着普通的老头，脸上挂着坚硬的笑容，看上去，给人一种毛骨悚然的感觉。
    最后一位是一个大腹便便的胖子，穿着宽松的运动服，手中拿着一块肉在啃食着。
    这三人就是真理教派来惠恩市的三位红衣主教，没想到居然这么快就到了。
    “那件事情调查的怎么样了？”老头笑着看向周围众人，轻声问道。
    “回禀大人，事情调查的已经有些眉目了，是本地的一个叫共济会的组织干的！”一位真理教手下恭敬回道。
    “共济会？这是什么组织？你确定灵种在他们手上？”中年男子淡淡问道。
    “还在调查中，不过应该是的！”
    “这共济会什么实力？居然能击杀方旭，他可是预备红衣主教，还会神降之术，难道共济会里有幽泉级高手！”那胖子一边吃着，一边含糊不清的询问道。
    “这，暂时还不清楚！”
    “轰！”这人话音刚落，那老头突然邪能爆发，一拳打在他的脸上，将其击飞出去。
    老头笑着在受伤擦了擦血迹，道：“真是废物，问什么都不知道，要你有什么用！”
    其他人看到老头突然出手，都是吓了一大跳，纷纷心惊胆战，都把头埋的更低了。
    中年男子和胖子表情毫无变化，似乎早已经习惯了。
    “胖子说得不错，既然能杀了方旭，这共济会内肯定会有幽泉级高手，你们两位谁想去玩玩！”老头笑道。
    “这件事情可以暂时先放放，灵种不会跑掉，先放在共济会，现在还是先要处理秘境的事情！”中年男子说道。
    胖子吃了口肉，又拿起可乐大口喝了起来，完了之后，还打了一个饱嗝！
    “秘境的位置已经确认了，需要把消息散布出去吗？”胖子摸了摸圆润的肚子，说道。
    中年男子肯定的点了点头，“当然要散播出去，这不仅仅是大主教的意思，更是可以让我们浑水摸鱼！”
    “恐怕事情没那么简单吧！我听说这次特调局派了神剑小队前来，这些人可不好惹啊！”胖子嘀咕道。
    老头忽然自信的笑道：“不用担心，魔罗会这次派了三位天魔来帮助我们，神剑小队不足为虑！”
    “好吧！”胖子微微点头，“不过，我到现在还是没有明白大主教的意图，他到底想做什么？为何要把秘境的消息传出去，我们独吞不好吗？”
    “因为需要祭品！”中年男子突然神秘兮兮的说道。
    “祭品，什么祭品？跟秘境有关吗？”胖子好奇的追问道。
    中年男子轻轻摇头，道：“等秘境打开时，你就知道是因为什么了！”
    “靠！说话说一半，吊人胃口！”胖子怒骂一声。
    但是，中年男子装作没有听到，他看向众多真理教教徒，沉声道：“接下来，做两件事！”
    “一，将秘境的位置和出世时间传播出去，知道的人越多越好！二，调查所有进入惠恩市的超凡实力！”
    “一周后，还是这里集合，到时候，别再给我问什么都不清楚了！”
    “是，大人！”
    “散！”中年男子大手一挥，喝道。
    说完，阵阵呼啸的风声响起，屋内所有人都化为幻影离开了，只剩下三位红衣主教。
    在众多真理教教徒离开没多久，又有三道黑影从屋子正门走了进来。
    这三人个个身上都散发着浓烈的杀气，一进入屋内，便有一股嗜血的杀意在蔓延。
    三人就是魔罗会的三位天魔，手上有着无数条人命，个个都是嗜血的狂徒。
    中年男子三人没有离开，正是在等待魔罗会的三个天魔。
    这三个天魔都穿着黑色夜行衣，包裹着面容，看不清他们的真实面貌。
    因为犯下滔天罪孽，这三人都被通缉，所以不敢以真面目示人。
    “真理教的三位，不知道你们要杀什么人？还请明示！”其中一位天魔嘶哑的说道。
    中年男子上前一步，说道：“诸位天魔，我们这次的目标是特调局神剑小队！”
    “据我们调查，他有七人来到了惠恩市，除了队长是幽泉中期外，其他六人都是幽泉初期！”
    “计划是，我们六人围杀他们，就算杀不了他们，也要保证把神剑小队重创！”
    魔罗会天魔微微点头，“时间，地点！”
    中年男子立刻回道：“一周之后，就在秘境入口处！”
    “好的，我知道了！还有其他事情没有？”魔罗会天魔冷声问道。
    “没有了，其他事情我们自己能解决，如果解决不了，我们会找你们帮忙！”
    简单的对话之后，魔罗会三位天魔便准备转身离开。
    在离开之时，那天魔突然开口道：“对了，提醒你们一声，三圣门也派人来了，听说上次你们在灵空山阴了他们一把！”
    “这次，他们似乎是冲着你们来了，你们好自为之！”
    “如果因为你们耽误了计划，那可不能怪我们，报酬一分钱都不会退！”
    闻言，中年男子脸色微变，不过还是客气的跟那位天魔道了声谢，“多谢相告！”
    随后，那天魔头也不回的离开了。
    等三位天魔离开，中年男子的脸色这才彻底的阴沉了下来，“艹，郑宏忍得祸，居然要我们来替他背锅，老子可不干！”
    “那你想怎么办？”老头依旧是笑着问道。
    “立刻打电话给郑宏，让他自己去解决这件事，如果让三圣门妨碍了我们的计划，老子回去第一个剥了他的皮！”中年男子愤愤的说道。
    闻言，那胖子舔了舔嘴角，咽了口口水，道：“老丁，到时候要不要我帮你，剥皮这种事情，我最擅长了！”
    中年男子没有回话，愤然的离开了老宅。