    骑士全身都笼罩在青色的铠甲之下，看不清面孔，只露出一双毫无感情的锐利眼睛。
    那双眼睛虽然有些呆滞，但是却充满了坚定与虔诚。
    “哐嘡”一声巨响，这名眼镜蛇骑士轰然跪倒在罗飞身前。
    没有言语，没有多余的动作，眼前这个骑士就像是冰冷的战争机器，静静等候这罗飞的指令。
    罗飞曾经加入过蛇神教，成为过蛇神教的护教骑士。
    在他的记忆中，蛇神教共有四大骑士军团，分别是眼镜蛇、蝰蛇、蝮蛇还有巨蟒！
    其中，巨蟒骑士军团的实力最强，军团之内全都是经过蛇神教特殊改造的骑士，最弱者都有着黄金骑士的实力。
    眼镜蛇军团个人实力最弱，但是数量也是最多。
    眼前这名眼镜蛇骑士就拥有着青铜巅峰的实力，在眼镜蛇军团中勉强能当上一位队长。
    罗飞一边摸着下巴，一边打量着这位没有感情的骑士。
    “按照召唤阵法的原理，我的召唤物，应该是能自由变化身体，从而能躲藏于空间之中！可这个骑士......”
    罗飞的记忆中，召唤法阵召唤出的召唤物一般都是处于虚幻与实体之间。
    实体的召唤物，就算是头发丝般大小的东西，至少需要魔导士的实力才能召唤出来。
    就在罗飞暗自思索时，高大的眼镜蛇骑士浑身突然笼罩上了一层阴影。
    随后，骑士的身体逐渐虚幻，融入阴影之中，而这团阴影则是融入罗飞的影子之中。
    罗飞忍不住闭上了眼睛，黑暗中，那眼镜蛇骑士的身影再次浮现。
    骑士安静的站在黑暗之中，一动不动，如同冰冷的机器一般。
    此时，罗飞感觉他的灵魂之中似乎多出了一点东西，这东西与骑士相连在一起。
    按照初级召唤法阵的描述，这应该是罗飞负担了这名眼镜蛇骑士的灵魂，而造成的异样感！
    “初级召唤仪式，只能按照召唤者的精神强度，召唤对应精神强度的生物！照道理说，我的精神越强，召唤物也就越强！”
    “不过，毕竟是初级召唤法阵，召唤强度最多也就只有青铜级，想要召唤更强者，就需要中级甚至高级的法阵了！”
    “根据召唤法则，实力的召唤生物，同样也需要食物来维持消耗！”
    “如果是虚幻的召唤物，需求不同，一般需要吸收空气的自然元素就可以了！”罗飞心中暗自盘算着。
    随后，心念一动，将骑士从影子中解放出来。
    只见，罗飞的影子不断晃动，一部分阴影脱离出去，随后，骑士的身体从影子中慢慢升腾出来。
    骑士出现之后，再次一丝不苟的单膝跪地。
    而罗飞再次尝试着收回骑士，再将他放出来。
    如此反复了数次，罗飞终于掌握了其中关键，收发骑士，主要靠的是罗飞精神力。
    每次收发，都需要耗费少量的精神力。
    熟练掌握了收放骑士之后，罗飞准备测试一下这名眼镜蛇骑士的战斗能力。
    眼镜蛇骑士穿的是蛇神教基础铠甲，套装效果增强百分之五十的力量。
    至于他的武器，是一柄背在身后的巨剑。
    罗飞用精神对眼镜蛇骑士下达了全力攻击自己的指令。
    “咔！”骑士双手抽出巨剑，一步踏出，巨剑猛地朝罗飞重重劈了下来。
    工厂内骤然响起巨大的音爆声，罗飞迎面感觉一阵狂风袭来，他立刻飞身后撤！
    “轰”的一声，巨剑重重砸在了地上。
    地面的水泥瞬间被砸的四分五裂，如同蛛网般裂开。
    一击不成，骑士身体再次前冲，利用身体的惯性抡起巨剑，再次朝着罗飞横劈而来。
    面对骑士的攻击，饶是罗飞身体防御强悍，也不敢正面硬接。
    这柄巨剑少说也有一百公斤，在骑士手中被舞的虎虎生风，如此高速的运动之下，其冲击力也是极为恐怖的。
    与骑士对攻了两招，罗飞立刻停了下来。
    倒不是他要输了，而是因为骑士攻击太强，这个工厂快要承受不住，要坍塌了！
    短暂的战斗中，罗飞也清楚了眼镜蛇骑士的优缺点。
    他的攻击力十分出众，就算幽泉级被他巨剑击中，都会身受重伤，而且身穿盔甲防御力强大。
    缺点也十分明显，他身上的盔甲加上巨剑，重量超过了两百公斤，限制了他的行动力，不够灵活。
    不过，整体来说，这眼镜蛇骑士面对幽泉级强者，还是能够一战的。
    对于骑士的这份战斗力，罗飞也不由点了点头，表示满意。
    “从今以后你还是叫艾德吧！”罗飞对着眼镜蛇骑士说道，尽管对方也听不懂。
    在罗飞记忆中，艾德就是这位骑士的本名！
    随后，罗飞心念一动，艾德便化为一团阴影融入罗飞的影子之中。
    罗飞没想到，召唤法阵居然一次就成功了，不过剩下的四份材料，他也不想浪费。
    于是，便再次开始制造召唤材料。
    如今，罗飞成功召唤了艾德，让他的精神感到一丝负担，但是罗飞感觉他的精神负担还未到极限。
    这就表示了，罗飞还能继续召唤其他生物。
    说做就做，有了第一次的经验，罗飞不到一个小时，就制作好了第二份材料。
    接着，罗飞开始绘制召唤法阵，吟唱召唤的咒语，一切进行的很顺利。
    可是这次，罗飞的召唤失败了。
    罗飞透过召唤法阵，并没有感应到任何光球的存在。
    十分钟时间一到，召唤法阵上的波纹消散，这也预示着罗飞的召唤失败了。
    不过，罗飞也没有气馁，本来召唤法阵成功的几率就非常低，第一次完全是因为运气爆棚。
    剩下的三分材料，罗飞也都依法炮制，炼制成召唤材料，刻画召唤阵法。
    不过，接下来两次，罗飞全都失败了。
    只有最后一次时，出现了些许变换，罗飞在血液中添加了少许自己的血液。
    而在召唤时，召唤波纹出现了剧烈的波动。
    罗飞闭上眼睛，突然从召唤阵法中，感知到了一团篮球大小的黑色光团。
    接着，罗飞毫不犹豫的用精神去接触它。