    之后，又经过数次模拟，罗飞尝试了许多办法，都没能获取圣印，想要从圣殿手中获取圣印的难度实在是很大。
    在凌晨三点多时，罗飞听到了外面的响动，他探出精神力查看，是罗依依回来了。
    这丫头看上去有些狼狈，气息紊乱，似乎受了伤！
    在罗依依回来后不久，希尔科也回到了罗飞的影子之中。
    罗飞停下模拟，精神力与希尔科连接，想看看罗依依出去之后到底发生了什么事情！
    从希尔科的记忆中，罗飞看到了真理教教徒包围了罗依依三人。
    在罗依依的受伤的关键时刻，希尔科出手救下了罗依依。
    接着，希尔科便与真理教众人展开了血战。
    从战况可以判断，那真理教胖子绝对有着幽泉级实力。
    结合从左志豪口中得到的情报，这胖子很有可能就是真理教那三位红衣主教之一。
    在胖子的带领之下，十几位超凡同时围攻希尔科，竟然一度将希尔科打的毫无还手之力。
    随后，罗飞成为大魔法师，希尔科实力也跟着暴涨，一道剑气便让真理教死伤惨重。
    不过，罗飞对希尔科的指令是保护罗依依。
    在真理教罢手之后，希尔科倒是没有对真理教斩尽杀绝，而是守护在罗依依身前。
    或许是被希尔科的实力吓到了，真理教倒是没有再为难罗依依等人，放任她们离去，而希尔科也跟着罗依依离开了。
    很快，罗飞便了解了今天晚上所发生的事情。
    魔女会有如此多的超凡，也算一个一流的超凡实力，但是却没有顶尖战力支撑。
    明知道秘境可能是真理教布下的陷阱，还一头往里钻，真是让罗飞感到无语。
    从胖子口中得知，真理教这番布置似乎为了其他势力，谁知道魔女会一头闯了进去。
    不仅仅是沈茜这边遭到了袭击，另外几处地点的魔女也受到了伏击。
    此次行动，魔女会损失惨重。
    “啧！”罗飞咂了咂嘴，魔女会死伤如何，跟他没有关系，他只在意罗依依的安危。
    今天幸好他在关键时刻突破，使得希尔科实力暴涨，震慑了真理教众人。
    否则，罗依依能不能逃出生天还两说。
    罗依依现在是鬼级初期，放在以前，罗飞可能会感觉她的实力还行，但是现在，他却感觉罗依依的实力弱了些。
    特别是在这个时候，真理教放出秘境的消息，众多超凡势力都来到了惠恩市，其中不乏各种高手，罗依依的这点实力确实不够看。
    罗飞思虑了一会儿，决定让希尔科跟在罗依依身边，保护她的安全。
    很快，天亮了，罗飞早早起床去了钢拳武道馆，晨练去了。
    武道馆内，众人依旧是那么的有活力，而且前来晨练的人也多了，都是刚刚加入共济会的新成员。
    这些新成员都是由周晨教导，教导的同时他也会观察成员们的品性。
    经过几日的教导，这些新成员已经开始修炼回春功了，并且绝大多数都已经入门，体内产生了内力。
    刘超、胡刚等八位第一批成员的实力也都在稳步提升当中。
    由于罗飞开放了购买权限，他们修炼到现在，丹药几乎就没有断绝过。
    资质最好、修炼最快的依旧是沈月，已经达到了后天巅峰。
    罗飞决定等她再巩固一番修为之后，再给她一枚先天丹，帮助沈月突破先天境。
    修炼最慢的却是方成杰，也才刚刚达到后天后期。
    这些人中，罗飞很看好方成杰和吴腾两人。
    或许是跟他们二人的出身有关，他们有着冷静的头脑，还有出众的领导能力和大局观，这是其他人所没有的。
    罗飞有意培养他们二人，于是决定用易筋经帮助他们提升一下资质。
    “成杰，你跟我过来一下！”罗飞对着练习虎啸拳的方成杰招了招手，说道。
    方成杰擦了擦汗水，朝罗飞走过来，笑道：“罗教练，找我什么事啊？”
    罗教练这个称呼，方成杰等人都叫的习惯了，一时间也改不过来。
    “跟我来！”罗飞没有回到，转身带着疑惑的方成杰来到办公室中。
    “盘膝坐好，运转回春功，等会我会用内力增强你的资质，你忍住不要抵抗，一切按照平时修炼一样！”罗飞开口道。
    听到罗飞准备帮他增强资质，方成杰顿时感到一阵惊喜。
    进入后天后期之后，他明显感觉到修炼速度慢了下来，无法跟其他人相比较，就算服用丹药也没办法提升。
    他顿时意识到，这可能不是丹药的问题，而是他资质差的原因。
    现在，罗飞能帮他提升资质，他自然无比兴奋。
    方成杰按照罗飞的要求，盘膝而坐，开始修炼起来。
    等方成杰进入修炼状态之后，罗飞伸出手掌，拍在方成杰背后，运转易筋经，帮助方成杰改善资质，提升经脉宽度！
    浑厚的罡气流入方成杰体内，顿时让方成杰身体一颤，他感觉到经脉传来一阵酸胀。
    不过，想起罗飞的提示，方成杰还是强忍着不适，继续运转功法。
    随着，时间的推移，方成杰惊喜的发现，他的坚持得到了回报。
    他的经脉被拓宽了许多，修炼速度更是比之前快了一倍有余。
    此时，罗飞突然收手，撤销了罡气。
    “你的经脉虽然还没达到极限，但是承受能力有限，你先适应几天，我再帮你提升资质！”罗飞开口道。
    他现在实力提升，运用易筋经帮人易筋换脉再也不用像以前那样辛苦。
    “谢谢罗教练！”方成杰起身，高兴的向罗飞感谢道。
    罗飞点了点头，道：“你出去之后，把吴腾叫过来！”
    “好！”方成杰应了一声，便离开了办公室。
    没过多久，吴腾便推门而入，“副会长，你找我啊？”
    罗飞轻轻点头，对吴腾招了招手，示意他过来坐下。
    接着，罗飞把先前对方成杰说的话又对吴腾重复了一遍。
    闻言，吴腾跟方成杰一样，也露出了惊喜的表情，同时，按照罗飞的话语开始运转起了回春功！
    许久之后，罗飞成功帮助吴腾易筋换脉，提升了吴腾的资质，让吴腾的修炼速度提升了一倍有余。