    “当！”希尔科挥剑横挡在胸前，接下了胖子大力一击。
    狂暴的邪能将希尔科的身体逼退了数步，才站稳身体。
    胖子见状，咧嘴一笑道：“有点意思啊！接下我的全力一击，这把剑居然毫无损伤，好剑！”
    胖子口中赞叹着，但是手上的动作却没有停下，脚步上前，继续对希尔科发动进攻。
    而趁着希尔科与胖子大战的空隙，沈茜三人集合到了一起。
    “玲玲，你没事吧！”沈茜一手扶着玲姐，轻声询问道。
    “还行，我撑得住，还有一战之力！”玲姐捂着伤口，带着些许痛苦的说道。
    闻言，沈茜微微点头，又看向了罗依依，“依依，这次是谁？你认识吗？”
    罗依依一脸疑惑的摇了摇头，她从未见过希尔科，更不知道对方为什么要救她！
    “不认识？”沈茜讶然，“那他为何会在危机关头出现救你？”
    罗依依柳眉微蹙，回忆许久，还是摇了摇头，“我确实对他没有印象！”
    “咳！”这时，玲姐轻咳了一声，道：“茜姐，现在不是考虑这个问题的时候，我们还是先想想怎么离开这里吧！”
    她们三位聚在一起，而真理教的超凡们再次将她们包围了起来。
    不过，由于希尔科和胖子的战斗余波太过猛烈，真理教的超凡们害怕被波及，暂时没有动手的打算！
    战场中，希尔科手持着双手大剑，舞得虎虎生风，剑气纵横，在胖子衣服上开了数道口子，但对胖子造成的伤害却十分有限。
    不过，希尔科穿着重甲，又有斗气护体，胖子的铁拳锤在希尔科身上总是发出“当当”的声音，对希尔科却造成不了实质性的伤害。
    希尔科虽然没有神志，但是凭借精湛的剑技和铠甲强大的防御力，跟胖子打了个平手。
    胖子久攻不下，不由变得急躁起来。
    他朝着周围的真理教教徒怒斥道：“都傻站的干嘛？先拿下那三个魔女，再联手对付这家伙！”
    周围一众真理教教徒如梦初醒，纷纷开始行动起来，从四面八方朝沈茜等人围了过去。
    而希尔科似乎察觉到了罗依依有危险，他后撤一大步，拦在众人身前，举起大剑就是一个横扫，将真理教众人逼退。
    众人都知道大剑的锋利，地上躺着的那两具尸体还没凉透，都不敢硬接，只能后撤。
    胖子抓住希尔科回防的空荡，抬手一记重拳直直轰在了希尔科的铠甲之上！
    “当！”希尔科身体晃了晃，后退两步，便站稳了，并没有受伤。
    刚刚这一拳，胖子可是用出了全力，接近幽泉级中期的一拳，居然都没有在对方铠甲上留下一点痕迹，这到底是什么怪物！
    殊不知，希尔科原本可是一位钻石骑士，其身体强度早已不是人类。
    只不过，由于罗飞的召唤，实力强行缩水到了白银级别，但是希尔科身体的底子还在那里！
    “大人，现在怎么办？有这家伙在，我们根本近不了魔女的身啊！”有真理教教徒开口道。
    胖子后退一步，满脸阴沉的看着希尔科。
    看这希尔科的架势，似乎誓死都要护住这三位魔女。
    “一起上，围杀他！”胖子一咬牙，大声喝道。
    随即，胖子一马当先，再次朝希尔科冲去。
    其余人在希尔科的带领下，也紧随其后，同时对着希尔科发动攻击。
    面对众人的围攻，希尔科果断选择了防守，将大剑横档在胸前。
    “当当......”顿时，数道攻击落在希尔科铠甲之上，发出巨大的金属碰撞声。
    希尔科的铠甲极为坚硬，虽然抗下了所有攻击，但是他身上的白色斗气变得暗淡了许多。
    见状，胖子的眼睛不由一亮，有效果！
    “全力出手，不要给他有喘息的机会！”胖子兴奋的大喝道。
    随着胖子一声令下，数道邪能之力尽数倾泻在希尔科身上，完全将其压制。
    两三轮的攻击之后，希尔科虽然依旧看不出有受伤的样子，但是他体内的白色斗气已经溃散了。
    胖子坚信，按照这样的攻势下去，他们决定能破开希尔科的铠甲防御。
    一旁，看着希尔科陷入苦战，沈茜则是准备带着玲姐和罗依依逃离此地。
    现在，所有人都在围攻希尔科，正是逃跑的好时机。
    “茜姐，我们就这样逃走，是不是太不仁义了！”罗依依轻声说道。
    对此，沈茜却想的很清楚，“这人是幽泉级高手，他是为了救我们，我们留下来就是脱他的后退！”
    “如果我们逃走，没有了牵挂，以他的实力，随时都能脱险！”
    “况且，以我们三个的实力，留下来根本帮不了他什么，还不如找机会离开！”
    罗依依一脸担忧的看着被围攻的希尔科，毕竟希尔科是为了救他才陷入险境。
    不过，沈茜说得话也不无道理。
    她们留下来也是累赘，还不如找机会逃离此地，这样希尔科便无后顾之忧了。
    就在沈茜三人计划逃跑时，战场中再度发生了异变。
    一股恐怖的威势在希尔科体内酝酿着，这股威势让胖子都感到有些心惊。
    希尔科气势不断攀升，实力在短时间暴涨，从白银初级飙升到了白银巅峰。
    感受到希尔科身上的变化，胖子似乎想到了什么，脸色大变，大喝道：“快退！”
    但是，众人的反应还是慢了半拍。
    希尔科双手持剑，白色斗气猛然爆发，一剑凌空斩出。
    顿时，在空中形成了一道数米长的白色剑气，朝真理教众人斩去。
    “噗噗！”袭向希尔科的数道邪能攻击瞬间被斩碎，白色剑气势如破竹的劈在众多真理教教徒的身体上。
    一时间，空中鲜血飞溅。
    仅仅一剑，就斩杀了三位真理教超凡，六人身受重伤，剩下几人也全部受了轻伤。
    胖子在感受到希尔科恐怖力量爆发的瞬间，就立刻远遁，因此没有受到波及。
    但是，希尔科身上的恐怖威势，也让胖子感到一阵心惊胆战。
    他心中满是惊惧，不知道希尔科为何会突然爆发出如此强横的力量？