    经过了两个多小时，数次模拟之后，罗飞终于成功成为了一名大魔法师。
    之所以需要模拟这么多次，主要还是因为罗飞本身的火元素亲和度太低了，想要突破大魔法师就非常困难。
    不过，在玄光界中，也有着提升元素亲和度的方法。
    炙炎法师塔，乃是火系魔法师心目中的圣地，其中就有着提升火元素亲和度的修炼方法。
    罗飞先是想办法加入炙炎法师塔，又耗费许久时间在炙炎法师塔内做任务，获取足够的贡献，费尽千辛万苦才得到了这门修炼方法。
    这是一种特殊的冥想法，名为“火莲冥想法”！
    火莲冥想法是蓝色物品，修炼起来，最主要的作用便是提升修炼者的火元素亲和度，小幅度提升精神力。
    得到火莲冥想法之后，罗飞立刻选择兑换，将其学会之后，他便继续模拟。
    不过，罗飞有些高估了火莲冥想法，也可能是他自己本身体质的问题。
    他修炼火莲冥想法的速度极其缓慢，以至于模拟了数次，修炼了百余年时间，他对火元素的亲和度才达到大魔法师级。
    但是，罗飞不知道的事，每个人的元素亲和度是不变的，不可能提升。
    火莲冥想法也只是炙炎法师塔众多魔导师推理出来的冥想法，仅仅只是在理论上能提升元素亲和度，根本就没人修炼成功过。
    而罗飞之所以能够成功，是因为他耗费了百余年时间去修炼，常人哪能活这么长时间。
    这本火莲冥想法也只有罗飞修炼成功了。
    经历了百余年时间，罗飞的根基极其深厚，在元素亲和度提升之后，他的实力瞬间突破，水到渠成，没有遇到一点阻碍。
    模拟结束后，罗飞立刻选择保留修为。
    顿时，罗飞的精神力直接暴涨数倍，他的感知更加清晰，感知范围扩大到了一公里左右。
    只要罗飞集中精神，方圆一公里之内的所有风吹草动都瞒不过他。
    “嗯？什么情况？”突破之后，罗飞顿时感觉到精神力出现了一丝异样，他的精神负担突然加重。
    罗飞集中心神的去感受，突然发现希尔科的力量突然暴涨，正是他加重罗飞的精神负担。
    罗飞仔细感受着希尔科的变化，在短短不到一分之内，希尔科实力连续提升，从白银初级一路飙升到了白银巅峰。
    白银巅峰，便是罗飞精神力的负担极限。
    如果希尔科再进一步，达到黄金，那罗飞精神可能出现崩溃的情况。
    似乎希尔科也知道这点，他的实力刚好就卡在了罗飞精神负担的极限位置。
    除了希尔科，乌鸦和艾德还是原来的实力，没有一点变化。
    很快，罗飞就想明白了，希尔科的实力与其说是提升，倒不如说是恢复，因为他本身就是一位钻石骑士！
    希尔科作为罗飞的召唤物，灵魂与罗飞绑定在一起，罗飞的精神力越强，希尔科解放的实力也就越强。
    想通之后，罗飞也就不再去管这件事了。
    希尔科实力提升，对于罗飞来说本就是一件好事。
    因为希尔科是罗飞的召唤物，永远不会背叛罗飞。
    罗飞现在是中级白银骑士、初级大魔法师、宗师级巅峰，三者实力相加，罗飞感觉就算是幻灭级邪能者也不是他的对手。
    以罗飞现在的实力，放在玄光界已经不算一名弱者了。
    大魔法师配合白银骑士，魔武双修，白银骑士之内，几乎无人是他的对手。
    接下来，罗飞便开始着手准备攻略圣印了。
    要知道，圣殿可是玄光界中最强大的实力，想要从他手中谋取圣印可不是一件容易的事情。
    根据罗飞在玄光界中的记忆，传闻在圣殿之内有“神”的存在，那是超越钻石骑士的存在。
    在围剿希尔科的战役中，罗飞见识过钻石骑士的力量，那已经超越了人类，用神来形容都不为过。
    举手投足之间，便有着排山倒海之力。
    那一战希尔科虽然被击败，但是双方的战斗波及了数十公里，在这范围之内，大地一片狼藉，甚至都有几座山丘被夷平。
    罗飞无法想象，超越钻石骑士的力量有多强！
    不过，还好在模拟世界中死去，并不等于真的死去，罗飞可以有无数次重来的机会。
    罗飞并不急于立刻攻略圣印，准备一步一步慢慢来，毕竟他面对的是圣殿这个超然势力。
    接着，罗飞进入玄光界，开始了模拟。
    “第一年，你穿越到了玄光界，你假装自己是从神秘东方游历而来的魔法师，成功获取了当地村民的信任！”
    “第二年，你开始在大路上游历，遭遇过魔兽袭击，也遇到过邪神教徒，但都被一一击退！”
    “第三年，你跋山涉水来到了巴斯克王国的拉里亚城，并在此安居下来！”
    “第四年，你埋头苦修，偶尔外出打探圣殿的消息，却听说蛇神教派出蝰蛇军团远征拉里亚城，拉里亚城顿时陷入混乱之中！”
    “第五年，蝰蛇军团对拉里亚城发动进攻，圣殿组织军队展开防守，你凭借强大的实力，成功混进圣殿内部！”
    “第六年，蝰蛇军团实力强大，圣殿部队大败，拉里亚城被攻破，蝰蛇军团入城，对圣殿分部展开围攻！”
    “圣殿分部主教被蝰蛇军团长牵制，圣殿分部被蝰蛇军团攻破，圣殿骑士死伤惨重。”
    “在如此混乱之际，你浑水摸鱼潜入圣殿教堂，想要偷取结界中的圣印，却发现自己无法攻破圣印的护盾，自己还暴露了行踪，被圣殿骑士围杀至死！”
    模拟结束，罗飞这才选择了保留记忆。
    罗飞翻阅了脑海中的记忆，前期的计划一切顺利，但是盗取圣印时，他却遭受了极大的阻力。
    按照记忆，圣印的看守极其严密，至少有五位黄金骑士看守。
    以罗飞的实力，全力爆发，或许能破除圣印外围的护盾，但是会被守卫发现。
    面对五位黄金骑士的围攻，仅仅一个照面，罗飞便身首异处。