    罗依依跟随着沈茜，来到了南湾街的一处废弃老宅。
    如果仔细观察，就会发现，这座老宅便是真理教众人聚会时的老宅。
    在距离老宅不远时，沈茜突然停了下来，小声提醒道：“收敛气息，小心些，不要暴露！”
    见沈茜如此小心谨慎的模样，玲姐和罗依依都不由警惕起来，收敛声息，悄悄朝着废弃老宅潜伏而去。
    周围一片安静，偶尔会传来野狗、野猫的叫声。
    来到老宅墙外，沈茜侧耳倾听墙内的动静，确定没有声响之后，便双脚点地，凌空跃起，轻松翻入围墙之内。
    罗依依两人在墙外等待片刻，听里面没有动静传来，便知道没有危险，也跟着翻进围墙内。
    老宅内外的布置完全不同，从外面看，老宅破旧不堪，像是危房一般。
    但是其内部确实别有洞天，装修布置全都是崭新的，看这一尘不染的桌椅，这里肯定是有人居住，经常打扫。
    沈茜微微点头，轻声说道，“看来情报没错，这里确实就是真理教的一个据点！”
    罗依依和玲姐见状，也都赞同，也只有真理教才会藏在如此隐秘的地方。
    “下面我们分头行动，注意保持隐蔽，不要被发现了！”沈茜低声说道。
    很快，沈茜便做了一个简单的安排，三人准备散发，搜索信息。
    “啪啪......”突然，老宅大厅内的灯全部点亮，整个大厅瞬间灯火通明！
    而沈茜三人站在院子中央，身形全都暴露在了灯光之下，根本没有地方躲避。
    沈茜看了周围一圈，脸色忽然沉了下来，她们现在已经被人给包围了起来，连退路都被截断了。
    真理教似乎早就知道她们要来，早已经布置好了陷阱等着她们往里面跳。
    沈茜三人背靠着背，警惕的看着周围众人，做好了战斗准备。
    “茜姐，怎么办？这是个陷阱？”玲姐凑了过来，轻声说道。
    沈茜沉声说道：“等会我会拖住他们，你们找机会先走，不用管我，我自有办法！”
    这些真理教教徒实力都不弱，浑身散发的气息最弱也都是鬼级。
    而这些真理教徒却都是以中央那个胖子为首，这胖子的气息十分恐怖，让沈茜都感到有些惊悚。
    沈茜有着鬼级巅峰的实力，而能让她感到惊悚的人必定是幽泉级！
    “真理教的红衣主教！”沈茜心惊的猜测道。
    看着被团团围住的沈茜三人，胖子没有急着动手，“魔女？”
    说着，胖子舔了舔嘴角，咽了口口水，“那帮家伙没来，倒是把魔女吸引过来了！”
    “不过，魔女也算不错，很久没尝过魔女的味道了，这次有口福了！”
    听着胖子的自言自语，沈茜、玲姐、罗依依三人都不由感到一阵毛骨悚然。
    这胖子看她们的眼神充满了欲望，不是性欲，而是食欲，他将沈茜三人都看作了食物。
    沈茜心中极度不安，她再次轻声说道：“等会我会全力爆发，打开一道缺口，你们看准时机，迅速突围！”
    真理教的十几位超凡将沈茜三人围在中央，不断逼近着，包围圈变得越来越小。
    沈茜暗自蓄力，环顾四周，想要寻找一个绝佳的突破口。
    就在真理教众人逼近沈茜三人五米左右的距离时，沈茜终于选好了突破口。
    “走！”沈茜一声爆喝，浑身邪能爆发，朝着靠近大门的那人袭去。
    这一掌汇聚了沈茜全身之力，爆发力十足，重重拍在了那位真理教超凡身上。
    沈茜的突然暴起，打了真理教一个措手不及，那位真理教超凡直接被一掌拍飞。
    真理教十几人形成的包围圈顿时出现了一道缺口。
    玲姐和罗依依一直紧跟在沈茜身后，见状，她们立刻抓住机会从那缺口逃出了包围圈。
    然后，便朝着宅子大门方面急速跑去。
    而沈茜为了掩护罗依依两人，遭到了数位真理教超凡的围攻，被逼回了包围圈内。
    罗依依和玲姐的速度极快，眨眼间便来到了大门处，正想撞破大门逃离。
    可是，两人奋力撞在大门之上，大门纹丝不动，自己反被震退了几步。
    这大门只是普通的木门，但是木门之上被人加持了一层邪能护盾，正是这道邪能护盾阻止了罗依依和玲姐的行动。
    “来了，就留下吧！”胖子的声音响起，他双手抱在胸前，堵在大门之前。
    看来，木门上的邪能护盾是胖子的杰作。
    “都别愣着了，全部杀了，今天一个都别想跑！”胖子狞笑道。
    “杀！”闻言，十几位真理教成员高呼一声，全员围杀沈茜三人。
    “轰！”“噗！”刚刚交手一个回合，玲姐受到三位真理教成员的围攻，被打的口吐鲜血。
    沈茜也遭到了数位真理教超凡的围攻，只能苦苦支撑。
    实力最弱的罗依依则同时对战两位鬼级中期的高手，一直被压制，毫无还手之力。
    就在这两位超凡，要重伤罗依依的时候，异变突生。
    一柄巨剑横空出现在罗依依身前，朝那两位超凡横劈过去。
    这柄巨剑的主人没有留手，一道恐怖的剑气划过，让这两位超凡瞬间失去了声息。
    整个战场似乎都因为这柄巨剑安静了片刻！
    “咚咚”两声，两人无力的倒下，地上多出了两具无头尸体，以及满地的鲜血。
    顿时，浓郁的血腥味在宅子中蔓延开来。
    所有人的动作都停了下来，有些惊恐的看向那柄大剑的主人，这居然是一个有着西方面孔的外国人！
    胖子看着希尔科，神情不复之前的轻松，眼睛眯成了一条缝，他从希尔科身上感受到了一丝威胁。
    “阁下是什么人？为何要插手我真理教的事情？”胖子质问道。
    不过，希尔科神色木然，手持大剑挡在罗依依身前，大剑之上还有鲜血留下！
    见希尔科无视自己，胖子的脸色逐渐冷了下来。
    “阁下既然这么不给我面子，那就别怪我不客气了！”胖子冷哼一声。
    随即，只见胖子的身体如同炮弹一般，朝着希尔科暴冲而去。