    一个小时之后，一股狂暴的力量陡然从罗飞体内升起，但很快就被罗飞压制了下去。
    连续模拟了三次，前两次模拟中出现了些许意外，罗飞吸取教训之后，第三次终于成功获得了白银骑士印记，成功完成晋升。
    “好强的力量！”罗飞轻轻一用力，他身上的肌肉便突然暴起，仿佛要将衣服撑破。
    晋升之后，罗飞感觉自己的身体长大了许多，身上的衣服都缩水了一号。
    不仅身体有变化，他肌肉中的斗气也变得无比深厚。
    跟罗飞见过的斗气都不同，罗飞的斗气颜色是妖艳的血红色。
    斗气释放之后，罗飞都能闻到一股血腥味，而他本人则像是一尊浴血魔神一般。
    成为白银骑士之后，罗飞已经能做到斗气外放，让斗气形成一件斗气纱衣穿在身上，提升防御能力。
    如果在加上罡气形成的金钟罩、铁布衫，还有铜皮铁骨的天赋，罗飞现在完全就像是穿着乌龟壳一般，同境界内，无人能伤得了他。
    晋升白银骑士之后，罗飞的实力暴涨一大截。
    白银斗气配合宗师境后期的罡气，罗飞感觉自己现在宗师境内无敌。
    罗飞适应了会儿白银骑士的力量之后，便开始着手准备法师的晋升。
    魔法师晋升大魔法师，精神力的提升是次要的，主要是要提升元素亲和度。
    元素亲和度提升之后，才能使用更加强力的魔法，才能让精神力得到升华，晋升更高的境界。
    关于这些，罗飞也都有了计划。
    罗飞刚准备进入模拟时，突然听到隔壁房间中有动静传来。
    “罗依依这丫头还真是不让人省心！”罗飞心中暗叹一声。
    他的精神力敏锐的感知到，罗依依这丫头又穿着黑色夜行衣，翻窗离家而去。
    “希尔科，去暗中保护她，除非遇到死亡的危险，否则不要出手！”罗飞心念一动，对希尔科下达了指令。
    接着，便看到一道影子从罗飞房间中溜了出去。
    以希尔科的实力，保护一个罗依依，应该是没有什么问题。
    随后，罗飞将注意力再次放到了模拟器上，大魔法师的晋升有很大的难度，不知这次需要模拟多少次，才能成功。
    另一边，罗依依丝毫没有发现希尔科的跟踪。
    罗依依身为魔女，从来没有正经修炼过，实力却一直不断增长。
    半个多月的时间，她现在差一步就要晋升为鬼级中期了。
    罗依依轻车熟路的来到了燕红公园，依旧是公园深处的那片树林，这里已经聚集了十几人了。
    这些人全都是女子，而且个个气息强大，丝毫不比罗依依逊色。
    这还是罗依依第一次见识到魔女会的实力，居然有着如此的超凡成员。
    不过同时，罗依依心中也满是疑惑，这是发生了什么事情？需要聚集这么多的超凡！
    罗依依的到来并没有掀起多大的波澜，她老老实实站在玲姐身后。
    “玲姐，这么多人，这是要做什么呀？”罗依依凑近，轻声问道。
    玲姐也是小声的回道：“我也不太清楚，等会就知道了。”
    闻言，罗依依轻轻点头，随后环顾四周，发现很多都是陌生面孔，只有那领头之人，曾经有过一面之缘。
    她是一位三十多岁的美妇人，是魔女会副会长，鬼级巅峰的实力，就是她发现了罗依依魔女的身份，并邀请她加入了魔女会。
    “此次，召集众人，是有一件大事要跟大家商量！”美妇人沈茜低声说道。
    “有可靠消息称，不久后，惠恩市会有一座秘境出世，而且秘境地址已经泄露出来了！”
    “秘境代表机缘，其中有着众多宝物，可提升实力。我想问问你们，对此有没有什么想法！”
    沈茜刚说完，便有人提出了异议，“茜姐，我听说秘境的消息是真理教散布出去的，这会不会是真理教的一个局？”
    “不排除这个可能！”沈茜点了点头，“所以，我要问问大家的意思，这是一次机会，但也非常凶险。”
    众人不由都有些沉默。
    “我感觉我们还是不要掺和的好，我们本身就能不断提升实力，何必需要这秘境呢！”有人表示不想掺和。
    但有人也有不同看法，“你说的不错，但是忽略了一点，魔女体质也是有成长上限的，等提升到极限，也需要修炼来变强，我倒是觉得这是一个机会！”
    “是机会不错，但是你们可别忽略了真理教，他们会这么好心把秘境告诉你！这背后必定有鬼！”
    说起真理教，众人又是一阵沉默。
    真理教想要研究魔女体质的秘密，每年都会捕杀众多魔女会成员，因此两者可以说是有着深仇大恨。
    最关键的是，真理教势力庞大，魔女会完全不是对手，只能在暗中行事，不敢暴露真实身份。
    见众人沉默不语，沈茜这才开口道：“真理教既然放出秘境的消息，肯定有着不为人知的秘密。”
    “我的想法是，先破坏真理教的计划，然后就能谋划秘境，如果破坏不了，那么我们就放弃这个秘境！如何？”
    闻言，众位魔女纷纷点头，表示赞成，这是目前最好的方案。
    “茜姐，你知道真理教的计划是什么？”有魔女问道。
    “暂时还不清楚！”沈茜说道，“所以这需要我们调查清楚，我已经探查到了真理教的几个落脚点。”
    “下面，我们会分成几组，对这几个地方进行秘密探索，知道查出他们的目的为止。”
    沈茜拿出口袋中早就备好的地图，这是惠恩市整体地图，地图上有几处地方被圆圈标记出来。
    这些地方就是真理教教徒落脚的地方。
    随后，沈茜指着地图，开始对众人分组，布置任务！
    罗依依被安排跟玲姐和沈茜在一起，三人一组，目标是探索南湾街内一片废弃的住宅区。
    数分钟后，众人都分配完毕，便开始行动起来。
    罗依依沉默着跟在沈茜身后，朝着南湾街奔去。