    听到韩业的提醒，肖强急速朝着胖子冲去，想要打断他的动作。
    但是，一名魔罗会的天魔将肖强给拦了下来，这名天魔以一敌二，丝毫不落下风。
    正是因为这位天魔的阻拦，胖子成功施展出了神降。
    一股磅礴的力量从胖子体内涌了出来，在胖子的背后，依稀能看到一只毫无情感的眼睛，正冷漠的看着眼前的一切。
    看到这独眼幻影，所有人都有种毛骨悚然的感觉，有种来自灵魂深处的战栗。
    独眼幻影很快便融入胖子体内，消失了。
    而在融合独眼幻影之后，胖子的气息不断攀升，实力也开始暴涨，幽泉中期，幽泉后期，直至幽泉巅峰，才停了下来。
    使用神降之后，胖子丧失了神志，变得疯狂而嗜血。
    “吼！”胖子仰天咆哮，伸手随意一击，便重伤了一位龙组成员。
    而那名中年人和笑面老者也都暂时退出战场。
    中年人手持着灵种，两人将体内的邪能全部注入其中，灵种之上诡异的红光更甚之前。
    随着红光越来越强盛，灵种缓缓升到空中，将整个荒山都点亮了。
    同时，众人发现，地面上的鲜血开始朝着灵种流动而去，不只是地上的血液，就连尸体中的血液都被吸了出来。
    此时，在场的所有人都感觉体内躁动不安，似乎有一股吸力在吸取他们的血液。
    这股吸力非常强大，如果不是靠着邪能镇压，他们可能瞬间就会被吸成人干。
    而且这股吸力是无差别的，那些重伤的邪教成员一声血液瞬间被抽干，变成了一具干尸！
    现场的战斗动静顿时减弱了不少，所有人都在运转邪能，抵抗着这股邪能。
    不过，邪教徒们依旧不畏生死，对超凡势力联盟的进攻依旧疯狂。
    而超凡势力联盟的众人又要抵制吸力，又要对抗邪教徒，很多人无法分心二用，而惨遭击杀，一下他们又陷入困境之中。
    中央的几位幽泉高手也遭受到了猛烈的吸力，他们瞬间就知道这股吸力的来源，正是那枚灵种。
    山顶之上血雾弥漫，血液尽数被灵种吸收过去，不仅是血液，山顶的能量也尽数被它吸收过去，诡异的红光更甚以往。
    这些血液落在地面上，自动流淌着，形成一幅诡异而残缺的图画，看上去像是一道法阵。
    “鲜血还不够，至少还要献祭三十人，门才能成行！”中年男子皱眉说道。
    笑面老者点头示意，“你来操控灵种，我去杀人！”
    中年男子微微点头，双手探出，结果笑面老者的位置，持续对灵种输出邪能。
    看着这诡异的法阵，韩业等人顿时有种不妙的感觉，当即大声喝道：“大家都不要藏着掖着了，有什么手段都使出来吧，否则大家都要死！”
    韩业话一说完，浑身气势爆发，他使用秘法，燃烧精血，强行提升实力，一举达到幽泉后期。
    他的突然爆发打了对面天魔一个措手不及，生生挨了一掌，向后退了数步。
    同时，不仅仅是韩业，龙组的其他三人，包括左志豪全都一起使用秘法，实力猛然暴涨一大截。
    四人的爆发硬生生的将三位天魔逼退，而且对这三位天魔都造成了不小的伤势。
    而那胖子使用神降之后，一个人就压着秦烈、肖强、齐川三人在打，三人只能被动防守，连还手的机会都没有，一副岌岌可危的样子。
    龙组有人想去救援，却被韩业喝止，“等会去救援，先去阻止他，把鲜血法阵破坏了！”
    闻言，龙组四人立刻改变目标，朝着红光下方的中年男子袭掠而去。
    “轰！”不过，龙组四人的行动却被三位天魔给拦了下来。
    不仅仅龙组有着爆发实力的秘法，魔罗会的天魔们一样也有，而且秘法更为强大。
    此秘法名为“魔解”，有些类似于真理教的神降，同样是求助未知存在的帮助，让实力短时间内暴涨。
    副作用就是，使用之后，人会变得更加残暴嗜血。
    不过，这点副作用对魔罗会的人来说，根本就不算什么！
    七人再次战在了一起，战斗升级，三位幽泉后期对战一位幽泉后期加三位幽泉中期。
    另一边，笑面老者乃是幽泉中期的高手，杀入一帮鬼级超凡之中，便如同狼入羊群，无人是他的一合之敌。
    笑面老者所到的地方，不论是敌人还是友军全都被他击杀，鲜血被灵种吸收。
    “二十二个，二十三个......”笑面老者脸上挂着笑容，口中一边数着数，人命在他眼中如同草芥。
    终于，笑面老者将目光放到了魔女会身上。
    面对一群女人，他可不会手下留情，无论男女，在他们眼中都是一样。
    笑面老者直扑魔女会而来，魔女会众人自知不敌，在沈茜的指示下，众人四散而逃。
    罗依依则是跟随着玲姐，见识到如此血腥恐怖的场景，她的身子有些打颤。
    而笑面老者居然第一眼就盯上了罗依依两人，他迈开步子朝罗依依两人杀来。
    “噗！”一掌挥出，玲姐没有丝毫抵抗之力，被打的横飞而出。
    接着，笑面老者再次抬手，对着罗依依一掌回来，没有丝毫留手。
    这一掌只要打中，以罗依依现在的修为，绝对没有生还的希望。
    突然，一道黑影出现，剑光闪耀，强烈的剑气勃发而出。
    笑面老者猛地向后暴退数步，在他手臂上出现了一条数十公分的伤口，鲜血顺着伤口流了出来，又被灵种给吸走。
    刚刚实在太惊险了，如果笑面老者反应再慢半拍，他这条手臂怕是要没了。
    笑面老者邪能运转，很快将伤口给修复了。
    随后，他眯着眼睛，打量着对面那位身穿白色铠甲、手持大剑的男人，从他身上笑面老者居然感受到了一股威胁。
    这时，希尔科突然收到指令，他双手紧握大剑，双脚发力，眨眼间便冲到了笑面老者身前，举剑朝笑面老者劈来。
    如此恐怖的威势，让笑面老者不敢硬拼，只能继续暴退。
    恐怖的剑气从笑面老者的身边划过，在他衣服上开了一条口子。
    希尔科的实力，让笑面老者惊出了一声冷汗，心中暗道，此人不能力敌！