    这两天的时间，罗飞一直在攻略圣印，模拟了十几次，但总是在最后的关键时刻被击杀。
    虽然没有获得圣印，但是罗飞的斗气已经提升到了白银巅峰。
    只要获得黄金骑士印，他便能顺利晋升。
    但是想要获得黄金骑士印也不是那么容易的，黄金骑士在玄光界已经算的上是高端战力。
    黄金骑士都是从小培养，无比忠诚，有着极为坚定的信念，一般只有各个势力的嫡系骑士才能获得黄金圣印。
    像罗飞这种半路加入的，就算表现的再如何忠诚，也很难得到黄金骑士印。
    正是这个原因，玄光界永远都把控在那几个势力手中，没有背景的平民永远无法走上巅峰！
    罗飞在模拟中便尝试过获取黄金骑士印，但是他为蛇神教出生入死十几年，经历过无数场大大小小的战役，立下赫赫战功。
    最终只是被赐予了贵族称号以及封地，还有一些无关紧要的物品，就是得不到黄金骑士印！
    后来，罗飞不得不放弃，只能还是把主意打到圣印头上。
    至于魔法方面，罗飞提升的十分缓慢，依旧还是初级大魔法师，火元素亲和度提升起来极为困难！
    天蒙蒙亮的时候，罗飞就来到了钢拳武道馆。
    等罗飞来到钢拳武道馆时，刘超等人早就已经开始热火朝天的修炼起来。
    不仅仅是修炼功法，还有的在修炼从罗飞这里购买的武学招式。
    罗飞先是找到了周晨，跟他聊了聊共济会最近的一些情况。
    最近，南湾街附近邪能者的数量明显变多，共济会处于刚刚起步的阶段，能不招惹麻烦，就尽量别去招惹！
    “对了，秘境的事情到底是怎么回事？”周晨突然开口询问道。
    罗飞不由诧异的看了周晨一眼，“你怎么知道秘境的？听谁说的！”
    “我也是无意中从那些邪能者口中听到的消息！”
    “什么消息？说来听听！”罗飞顿时露出一副感兴趣的表情。
    周晨思忖片刻，说道：“他们说秘境会在四月二号开启，地点就在南湾街的荒山上！”
    “四月二号，还有五天时间！”罗飞看了眼日历，口中嘀咕一声。
    这个时间倒是跟左志豪给他的时间差不多！
    “荒山？哪座荒山？”
    “就是东南方向的那片荒山，据说以前是乱葬岗，后来因为没有开发价值，就变成了荒山！”周晨不假思索的回道。
    “昨天，我去那里看了一下，荒山周围数公里都被警方封锁了，说是荒山里面发现了文物，所以禁止入内！”
    闻言，罗飞微微点头，他整天三点一线的生活，倒是没有听说过这些传言。
    不过，听周晨这么一说，罗飞倒是可以肯定，这个传言是真的。
    连周晨都能得知这个消息，罗飞估计来到惠恩市的所有超凡势力应该都得到了这个消息。
    而且罗飞猜测，这个消息很可能是真理教放出来的，他们到底想要干什么？
    难道想将所有超凡者聚集在荒山一网打尽？这可能有些不太现实吧！
    “听说秘境中有很多增强实力的宝物，我们要不要去凑凑热闹？”周晨的话语打断了罗飞的沉思。
    “凑什么热闹，你这种实力过去就是个炮灰，安安心心修炼，努力提升实力才是王道！”
    “行，听你的！”周晨点头道，随后便找了个地方修炼去了。
    罗飞一直想不明白真理教的图谋，索性就不想了。
    等到晚上的时候，可以派乌鸦和艾德去荒山调查一下。
    沈月天资最高，又经过罗飞的易筋换脉，修炼速度更是让其他人望尘莫及，遥遥领先众人，目前已经处于突破的关口。
    从后天到先天，完全就是蜕变，就算沈月天资出众，依靠自身修炼，也需要至少一个月时间才能突破。
    罗飞准备帮沈月一把，为此他兑换了一枚先天丹。
    后天到先天，不仅仅是实力的增长，也是一个内力蜕变为真气的过程，先天丹的药力便是加速这个过程。
    罗飞单独将沈月叫到办公室中。
    沈月感到有些紧张，以为罗飞想要对她做些什么！
    看着沈月拘谨的模样，罗飞笑道：“放松些，不要紧张，下面我要助你突破先天境界！”
    闻言，沈月既激动，又有些失落，“我要怎么做？”
    罗飞拿出先天丹，说道：“这是先天丹，服下它，然后专心修炼，它能帮助你加速转换真气，一旦真气转换完成，那你就成功了！”
    沈月从罗飞手中接过丹药，一口吃了下去，而后盘膝而坐，开始修炼起来。
    “安心修炼，我会替你护法！”罗飞提示道。
    闻言，沈月瞬间安下心来，进入到修炼状态之中。
    沈月天资极高，根基牢固，浑身经脉又经过一次强化，还有着先天丹的帮助，突破起来根本没有什么困难，水到渠成。
    半个小时左右，沈月便完成了第一缕真气的转化，这也预示着沈月迈入了先天境。
    之后，真气的转化便越来越快，沈月身上的气息也在不断攀升，实力不断变强。
    又经过半个多小时的修炼之后，沈月终于巩固了境界，将所有内力都转化成了真气，成功迈入先天初期。
    “呼！”沈月轻舒了口气，感受到了体内澎湃的真气，比之前强大了数十倍。
    感到这股力量，沈月终于明白，为何先天境界又被称之为“超凡”，这力量不是凡人所能拥有的。
    “感觉如何？”见沈月醒来，罗飞笑着询问道。
    “很好，很强大！”沈月兴奋的说道。
    罗飞微微一笑，他能明白沈月的心情，每次突破之后，他心中也会有极强的力量膨胀感。
    这需要一段时间的适应，这种感觉才会消失。
    “你刚刚突破，实力暴涨，对于力量的掌控力会小很多！等会出去跟周晨切磋一下，方便你更快的掌控你的力量！”罗飞提醒道。
    “行，我知道了！”
    “还有，成为先天之后，回春功已经不适合你了，你可以选一门更高深的内功心法，选好了再给我答复！”