    沈月走出办公室，她身上的气息变换，顿时引起了众人的注意。
    当得知沈月在罗飞帮助下，晋升到了先天，众人无一不露出了羡慕的目光。
    尤其是刘超、胡刚、方成杰三人，明明一起开始修炼的，为何沈月却先一步成为先天。
    看着众人的目光，罗飞当即大声说道：“你们好好修炼，我知道你们的修炼进度，当你们达到突破要求时，我也会帮助你们的。”
    有了罗飞的保证，众人的心理这才平衡了一些。
    沈月的突破给了众人很大的压力，修炼的热情空前高涨。
    罗飞一一感受众人的实力，史立荣和叶舒凡也到了后天巅峰，也已经到了突破边缘。
    之后，便是刘超、吴腾、雷洪三人，步入后天后期也有一段时间了，方成杰和胡刚则是修炼速度最慢的。
    经过之前的易筋换脉，众人的修炼速度暴涨。
    以他们现在的修炼速度，罗飞估计，半个月时间，最初加入共济会的八人，都能迈入先天境界。
    到了那时，共济会才拥有一丝在超凡世界站稳脚跟的实力。
    罗飞已经几天没有去学校了，今天他便打算去学校露个脸，毕竟他还没有正式休学。
    在学校老老实实的呆了一天时间，放学时候，则跟着罗依依一起回家。
    两人回到家时，空无一人，罗大志“出差”几天了，还没有回家，周素估计还在公司忙碌。
    罗依依抱怨着，晚饭又要吃泡面了。
    而罗飞表示，今天他要亲自下厨，做顿大餐给罗依依尝尝。
    对此，罗依依一脸怀疑的看着罗飞，“你确定你做得东西能吃吗？我可还想多活几年啊！”
    罗飞以前从来都是衣来伸手，饭来张口，罗依依可从来没见过罗飞做过饭，所以非常怀疑。
    “呵呵！”罗飞微微一笑，“以前那是有老妈在，我懒得动而已，真以为我不会做饭呢！等会做完你就知道了！”
    “切！”罗依依翻了翻白眼，“以前老爸老妈不在，还不是吃泡面，关键你连泡面都不会，还要我帮忙，你会做饭鬼也会做！”
    罗飞无奈道：“那是以前，现在不一样了！”
    “哪里不一样，还不是废材老哥！”罗依依撇了撇嘴。
    “等会你就知道了，要不你就回房间做作业去，等饭做好了我再叫你！”
    罗依依把书包一放，摇了摇头，道：“作业待会儿做，我要盯着你，你不要把厨房给点着了！”
    “行吧！随便你！”说着，罗飞穿好围兜，准备做饭。
    冰箱里还有些蔬菜，生肉，罗飞检查了一遍，心中已经有了菜谱。
    前世时，罗飞能在末世中生存二十多年，已经练就了一手好厨艺。
    再加上模拟世界中保留的记忆，也没有给他做饭，都是他自己亲自动手。
    罗依依站在厨房边，看着罗飞行云流水的炒菜动作，眼睛中满是惊讶，这动作一看根本就不像是第一次下厨的人。
    “滋滋！”罗飞单手拿着锅翻炒着，一时间香气弥漫，让罗依依都不由咽了口口水。
    在罗依依惊骇的目光中，饭菜便做好了。
    三菜一汤，尖椒炒肉，番茄炒饭，炒青菜还有一盆紫菜汤，配上大米饭。
    罗飞盛了两碗米饭，一碗给了罗依依，“好了，吃饭吧！”
    随后，罗飞便坐下，端起碗，大口的吃了起来。
    而罗依依依旧还是不太相信，不对，这些看上去很美味，但是吃起来肯定巨难吃！
    见罗依依迟迟不动筷，罗飞加了块肉放到她的碗中，说道：“快点吃，一会凉了就不好吃了！放心，不是黑暗料理！”
    闻言，罗依依拿起筷子，准备尝试一下，如果实在不行，还是吃泡面好了。
    “嗯？这味道？”
    随即，罗依依又夹了块番茄炒蛋，酸甜可口，好吃！
    接着，罗依依也端起碗，跟罗飞一块大快朵颐起来。
    一阵风卷残云之后，桌上的饭菜都被两人给消灭光了，完了，两人同时打了一个饱嗝！
    罗飞躺在椅子上，笑道：“怎么样？老哥的手艺不赖吧？”
    罗依依皱了皱鼻子，撇嘴道：“还行吧，马马虎虎！”
    “呵呵！”看着罗依依嘴硬的样子，罗飞微微一笑，“行了，饭吃完了，这桌子就交给你收拾了，顺便把碗也一起洗了啊！”
    说完，罗飞就起身，上楼去了。
    罗依依看着罗飞的背影，突然有点看不懂这个他印象中的废材老哥。
    她感觉罗飞这段时间像是变了个人似的，变得让人有点看不透了。
    罗飞可不知道罗依依在想些什么，他回到房间之后，便用精神力连上了乌鸦和艾德！
    这是他在玄关界中学到的魔法，是专门针对法师的召唤物的。
    只要精神力连接到召唤物，召唤者便能远程控制召唤物，召唤物所见所闻都能同步的传达给召唤者。
    罗飞知道荒山秘境是真理教布置的一个陷阱，所以不敢以身犯险，就想到用召唤物前去打探一番情况。
    就算召唤物被发现摧毁，也不会对罗飞有什么影响！
    随后，罗飞进入入定状态中，用精神力去感受乌鸦和艾德的精神痕迹。
    罗飞与艾德和乌鸦之间本就有着精神感应，他很快的就用精神力连接上了乌鸦和艾德！
    这种感觉很奇妙，罗飞的身体明明还在家中，但是现在的意思却来到了一片黑暗的钢拳武道馆。
    不仅如此，他还感觉自己的精神一分为二，居然拥有了双重视角，一个是乌鸦看到的，还有一个是艾德看到的，实在有些神奇！
    罗飞控制艾德和乌鸦的身体之后，很快便适应了两者的身体。
    随后，罗飞心念一动，艾德庞大的躯体顿时化为幻影，融入乌鸦的影子中。
    这感觉就跟两道精神力合二为一似的，罗飞也能随时解除这种状态。
    接着，罗飞操控着乌鸦立刻的钢拳武道馆。
    出来之后，罗飞看了一眼方向，躲入阴影之中，便朝着东南方向的荒山狂奔而去！