    山顶的大战，让荒山附近的能量逐渐变得狂暴起来。
    交战造成了巨大的声势，山顶掀起阵阵狂风，尘土翻飞，这场大战似乎要将整个山顶夷平！
    真理教和魔罗会的教徒看上去都有些不太正常！
    这些人虽然是邪教中人，但是终归到底，他们都是人，有着各种各样的情绪。
    而在这场战斗中，罗飞只看到这些人都极为疯狂，打起来完全是不要命的打法。
    就算身受重伤，也不脱离战场，还要继续投入战斗，直至身死。
    而且他们自知要死时，也会奋力爆发，与对手同归于尽，或者重伤对手。
    如此疯狂的打法，让超凡势力联盟的所有人都为之胆寒。
    他们面对的不是一群正常人，而是一群嗜血的疯子。
    也正因为如此，很多人心中不由产生了一股怯意，超凡势力联盟的士气一落千丈，被打的节节败退。
    罗依依跟随在玲姐身旁，经过山顶浓郁能量的洗礼，本就处在突破边缘的罗依依终于进入了鬼级中期！
    不过，她现在的实力放在这场大混战之中，也只是属于炮灰级别。
    罗依依还是第一次见到如此疯狂地厮杀，双方如同生死大敌，费尽一切手段的将对手格杀。
    到处都是鲜血，到处都是惨叫声，这种场景让罗依依为之胆寒，毕竟他只是一个十六岁的少女而已。
    还好，魔女会众人十分团结，抱团在一起，罗依依被众人保护着，暂时没什么危险。
    “依依，情况看上去有些不太妙！这些邪教的人太邪性了，等会有机会，你赶紧离开这里！”玲姐轻声叮嘱了罗依依一声。
    “那你呢，玲姐！”罗依依问道。
    罗依依刚问完话，便有一位真理教教徒，双目通红的朝着玲姐和罗依依杀来。
    玲姐邪能爆发，提剑上前，罗依依紧随其后。
    两人配合十分完美，一番缠斗之后，玲姐一剑斩出，将此人直接枭首！
    “呼呼！”玲姐和罗依依两人喘着粗气。
    一番大战下来，两人的邪能消耗都非常大，还好山顶的能量充裕，恢复起来也比较快。
    “看情况不妙，我也会找机会逃离！”玲姐喘了口气，回道。
    像罗依依和玲姐的情况，在这片战场之上比比皆是，都是两个或者三个抱团一同战斗，如此伤亡才会减到最小。
    渐渐的，超凡势力联盟竟然稳定住了局势。
    他们发现真理教和魔罗会虽然嗜血疯狂，但是似乎丧失了神志。
    而且他们的超凡实力并不牢固，似乎是强行提升上来的，战斗力只能说是一般！
    只是刚开始，超凡势力联盟被邪教杀了个措手不及，被他们的疯狂吓到了。
    在适应了邪教的手段后，战场上的形势变得有些捉摸不清了。
    双方的伤亡依旧在不断变大，除非对邪教徒一击毙命，否则他们总会使用同归于尽的疯狂手段。
    最后的胜负就要看战场中央这几位幽泉级高手了。
    罗飞依旧在观望着，他算是看出了一些端倪。
    无论是真理教还是魔罗会的超凡，都并非真正意义上的超凡，而是强行用醍醐灌顶的手法，让他们实力短时间内暴涨。
    不过，实力暴涨的代价就是会让他们丧失神志，变成疯狂而嗜血的野兽。
    前世的时候，这两大邪教总是会制造出这样的人用来当作炮灰。
    那么他们这样做的意义究竟是什么？罗飞十分疑惑。
    说实话，罗飞对这两大邪教的了解还是不够深刻，两个势力中，存在很多邪恶的禁术，是罗飞不了解的。
    或许他们这么做，就是想要施展某种禁术！
    看着现场的满目疮痍，到处都是断肢残骸，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味。
    忽然，罗飞心思一动，一个猜想出现在脑海之中，他们不会是想制造血肉之门吧？
    这个想法一出现，罗飞几乎就肯定了七八分！
    罗飞把整个事情的前因后果从头到尾都理了一遍。
    白沧海当初来惠恩市带着灵种，可能就是为了利用秘境，秘密制造血肉之门，南河仓库的炸药肯定是安放在南湾街的。
    一旦炸药爆炸，南湾街死伤无数，白沧海可以献祭血肉，利用灵种，开启血肉之门。
    但是，白沧海自作聪明，想要铲除惠恩市的特调局，结果被罗飞扰乱计划，不仅身死，而且灵种还落入罗飞手中。
    由于白沧海的计划暴露，炸药被查收，真理教的计划算是彻底落空。
    随后，为了制作血肉之门，他们不得不改变计划，放出秘境的传言，吸引众多超凡势力前来。
    然后再放出秘境的开启时间和位置，把所有超凡聚集到一起，然后进行围杀。
    超凡之人的血肉精华可比普通人强上数倍，献祭数百位超凡的血肉，也能开启血肉之门。
    当真是好算计！罗飞心中暗自惊叹，真理教中不凡智力超群者。
    一个计划失败，竟然还能在短时间想出第二个计划进行补救，真是厉害。
    难怪这几日，罗飞在荒山附近，一直未曾见过真理教的踪迹，原来将所有聚到一起，就是他们的最终目的。
    罗飞终于是看穿了真理教的目的，接下来罗飞准备插手。
    他可不希望真理教成功制造出血肉之门，他深知血肉之门的恐怖。
    一旦血肉之门完全打开，不仅仅是在场所有人的灾难，更是整个惠恩市的灾难。
    就在罗飞决定出手之际，战场中的伤亡极为惨烈，有一半人倒在血泊之中，永远无法起来了。
    此时，战场中央一抹诡异的红光陡然亮起。
    真理教的中年男子手中拿着一颗黄豆大小的红水晶，红光正是从这颗红水晶上散发而出的。
    “胖子，是时候了！”中年男子大声喝道。
    “好！”胖子大笑一声，爽快的应了一声。
    胖子一掌逼退肖强，随后双手放于胸口，双目紧闭，口中念念有词。
    见状，经常跟真理教打交道的韩业猛然变色，朝肖强大喝道：“不好，他要使用神降，快阻止他！”