    眼魔族的肉身虽然天生极为强横，但是它们跟人类有着同样的弱点，那就是心脏。
    心脏乃是眼魔族的核心器官，一旦被击碎，就算眼魔实力再强大，也无力回天。
    罗飞深知它们的弱点，所以他的攻击目标只有一个，那就是眼魔的心脏。
    “噗”的一声，罗飞这一拳正中眼魔的心脏，将它的心脏直接给打碎了。
    而罗飞的身体也再次被眼魔的一巴掌给扇飞了出去，重重落在地上。
    心脏破碎，这眼魔的气息急速开始衰弱，身体也开始变得无力。
    “咚！”眼魔双脚猛地跪在了地上，但是它的那只独眼却死死地盯着罗飞。
    那副仇恨的表情，恨不得将罗飞给生吞活剥了。
    但是，没有了心脏，它的生机逐渐消散，根本没有力量击杀罗飞。
    最后，眼魔的独眼之中露出凶狠的目光，他怒吼着，“人类，就算你杀了我，你也别想好过！”
    说完，就看到眼魔的独眼发出诡异的红色。
    紧接着，便看到这诡异的红色“咻”的一下，径直射向了罗飞，如同光速一般，根本来不及反应，这道红光便照射在了罗飞身上。
    不过，这道诡异的红色却被黑雾给拦了下来，黑雾巨蛇又是一口将红光给吃了下去！
    “噗！”见状，眼魔猛然喷出一口鲜血，便轰然倒地。
    这道红光可是眼魔族的本命神通，是一种诅咒，也是一种标记，没想到却被黑雾巨蟒给吞了，让这眼魔计划落空，死不瞑目！
    眼魔彻底死亡，墨绿色的血液从它的胸口处潺潺流出，很快便在空地上形成了一个小血泊。
    同时，罗飞也解除了左手的诅咒，收起了黑蛟变和雄中雄。
    “呼呼......”罗飞半跪在地，口中大口大口的喘着粗气，满头大汗，浑身的衣服也是破破烂烂。
    他现在状态非常不好，不仅斗气和罡气都消耗殆尽，就连身体的力量也都用完了。
    罗飞现在能动用的力量也只有精神力了。
    不过还好，在乌鸦和艾德的帮助，希尔科算是勉强和笑面老者打成了一个平手。
    而在看到强如眼魔这样的强者都倒在了罗飞手中，笑面老者顿时恢复了一丝清醒。
    作为红衣主教，笑面老者有办法在使用神降后，恢复一定的神志。
    笑面老者神志恢复之后，看到战场形势不对劲，眼魔死亡，法阵被破坏，凭他已经无力回天了。
    他爆发出最后的力量，将希尔科逼退，而后来到胖子和中年男子身前，一手一个，头也不回的逃走了。
    同时，魔罗会的三位天魔也跟着笑面老者一起离开了。
    见状，罗飞也没有让希尔科追击，而是让三个召唤物回到他的身边，暂时保护他的安全。
    而就在希尔科三者往回走的时候，一道身影突然从一旁窜了出来，直直朝罗飞袭去，速度飞快，希尔科三人根本赶不上。
    罗飞瘫坐在地，面无表情的看着这道人影，脸上没有一丝慌乱。
    以罗飞的精神力，早就察觉到了林清的存在，她从头到尾一直暗藏在树林之中。
    而罗飞早就暗自防备着林清的偷袭了。
    就在林清动手的瞬间，罗飞精神力一动，在他周身便形成了数层法术护盾。
    “啵、啵......”林清的攻击势如破竹的击碎了四五层法术护盾，最终还是力量消散，没有伤害到罗飞。
    这时，希尔科等人也已经回到罗飞身边。
    希尔科、乌鸦、艾德三人举起武器，从三个方向朝林清攻去。
    林清轻轻一跃，从罗飞头顶跳过，落在了罗飞身后，巧妙的躲过了三人的夹击。
    希尔科三人没有追击，而是呈三角形的将罗飞护在了中间，这顿时让罗飞有了浓厚的安全感。
    “啪啪......”林清站在原地，自顾自的鼓起了掌，笑道：“不错啊，小兄弟，居然杀了眼魔之后，还有力量挡下我的攻击！”
    闻言，罗飞不由得一愣，这女人怎么知道眼魔的？
    这头眼魔可能是这个世界第一头眼魔，如果罗飞不是重生的话，肯定也不会认识！
    接着，罗飞便看到这女人身上双角的图形标志，立刻知道了这女人的身份。
    “三圣门！”罗飞看着林清轻声念叨一声。
    三大邪教中最为神秘的一个，这个超凡势力亦正亦邪，而且似乎知道这个世界很多的秘密。
    就算是前世，罗飞对三圣门的了解也十分有限。
    “你想怎样？”罗飞心中暗自警惕，同时凝聚周围的火元素，随时瞬发魔法攻击。
    林清轻笑一声，“不要紧张，只是对你比较好奇而已，所以想着出手试探一番！”
    “呵呵！”罗飞冷笑着，他可不会相信林清的鬼话。
    刚刚林清动手，就是冲着罗飞的性命而来，如果不是罗飞提前有准备，施放了数道法术护盾，现在可能就倒在血泊之中了。
    “小兄弟，你不介意我取一些眼魔的血液样本吧！”林清接着开口说道。
    罗飞治疗着伤势，便说道：“你想取的话，我现在的状态，如何能拦住你，请自便！”
    随即，林清看了希尔科一眼，现场唯一对他能产生威胁的，也就只有希尔科了。
    见希尔科一动不动的守在罗飞身边，林清才来到如同小山的妖魔尸体前。
    她从眼魔身上取下了几片巴掌大小的黑色鳞片，又用针管抽了满满一管的墨绿色血液。
    做完这些之后，林清收起鳞片和血液便准备离开。
    走了两步，林清脚步突然一顿，回头看向罗飞说道：“作为报酬，免费告诉你个消息吧！”
    “这次已经不是真理教第一次召唤眼魔了，之前他们就已经成功召唤过两次了。你这次破坏了他们的计划，以后小心着点吧！”
    说完，林清朝罗飞挥了挥手，一头钻进树林之中，离开了。
    山顶之上，再次恢复了凝重，就连秘境能量喷吐也结束了，暂时没有了动静。
    罗飞吞下了一颗小还丹，暂时稳定住了伤势，已经恢复了基本的行动能力。
    他现在没有心思去管秘境，在乌鸦的搀扶下，罗飞颤颤巍巍的来到眼魔身前。