    之前，罗飞虽然知道这头眼魔实力强大，但是当眼魔将气势锁定他时，他才知道自己有些低估了这眼魔的实力。
    眼魔将目标锁定在罗飞身上，顿时一股庞大的压力压在他的身上，让罗飞身体一紧，身上宛如压着千斤巨力一般。
    仅仅只是气势，就压得罗飞感觉有些无法喘气。
    幻灭级的力量实在太强了，虽然跟幽泉仅仅相差一个级别，但是两者的差距却是天差地别。
    罗飞之前以为自己全力爆发之下，就算不敌幻灭级，但是最少也能与之抗衡。
    但是，他发现自己错了，有些高估了自己的实力，低估了幻灭级的强大。
    虽然幻灭级与黄金骑士同级，但是记忆中的画面，与真实面对就是两码事了。
    罗飞抽出了手中的长剑，这是他从模拟器中兑换的武器。
    玄光界中的紫色物品，黎明之剑，花费了三千至高点。
    而它的作用也很强大，能增幅百分之百的斗气伤害，锋利度极高，还自带技能，黎明之光！
    他现在已经被这眼魔盯上了，想逃是已经逃不掉了，只能全力一战。
    而且就算能逃，他也不会走，罗依依还在被困的人群中，他走后，罗依依必死无疑。
    不过，他战胜这个眼魔的把握也不大，于是心中下令，让乌鸦和艾德帮助希尔科，先解决了笑面老者，然后再让他们来协助自己。
    眼魔看着眼前的蝼蚁，有点来了兴趣，实力不强，却能在它的威压下站稳脚跟，也算有点意思。
    不过，再有意思，在眼魔眼中，罗飞也只是食物而已。
    谁会对食物多说什么话呢？最多只是夸赞一句，食物美味而已。
    眼魔故伎重施，伸出手，一股邪能探出，要将罗飞抓走。
    罗飞没有抵抗，邪能抓住罗飞的身体，朝着眼魔方向飞了过去。
    所有人都以为罗飞要被眼魔击杀，吞噬时，一道寒芒闪过，蓄势已久的罗飞抽剑挥出，斩断了身上的邪能。
    他只是故意借助眼魔的邪能，拉近与眼魔之间的距离。
    此时，罗飞已经来到眼魔近前，斩断邪能之后，罗飞斗气全力运转，输入黎明之剑中。
    随着，斗气的涌入，黎明之剑上骤然亮起了刺目的白芒。
    很快，罗飞便控制不住这股力量，朝着眼魔挥剑斩出。
    眼魔对此没有太过在意，区区蝼蚁，居然对它挥剑相向，他随意的伸出手掌，抓向了白色剑气。
    “噗！”剑光被眼魔一把抓碎，不过，眼魔也发出了一道惊疑之声。
    白色剑光居然将眼魔手中护身邪能给斩碎了，而且还伤到了眼魔的手掌，斩掉了它手掌中的一枚鳞片。
    能斩碎它的护身邪能，就说明眼前这个蝼蚁有威胁到它的可能性。
    这个发现立刻让眼魔收起了玩闹的心思，它可不想刚刚来到人间就翻车了。
    既然这个蝼蚁能伤害到它，那这个蝼蚁今天就必须死！
    “轰”的一声，妖魔突然变得认真起来，浑身气势再度攀升了一个档次。
    就算是相隔数百米远，秦烈等人都能感觉到阵阵压迫感。
    “韩队，趁着这妖魔被那神秘人吸引，我们快想办法离开啊！再晚大家都要死在这儿！”秦烈急躁的说道。
    韩业沉声道：“想要离开，只有两条路，要么集合大家的力量杀了妖魔，要么打碎护盾，除此以外别无他法！”
    “这妖魔可是幻灭级，我们就算人再多，也不够他杀的，还是集合大家的力量，再试试打破护盾吧！”秦烈替大家做出了选择。
    “好！”韩业点头。
    随后，便开始大声动员起陷入绝望的众人。
    罗依依看着场中的罗飞怔怔出神，每次见到这个神秘人，都会让她感觉非常熟悉，此人肯定是她认识的人。
    不过，看到罗飞独战眼魔的实力，又让罗依依无法确定，她认识的人中绝对没有这么强的人。
    还有那穿着白色铠甲的大叔，三番两次的在危急时刻，救她，这不由让她开始胡思乱想起来。
    而罗飞现在可没那么多想法，这头眼魔是他有史以来遇到的最强对手。
    就算是玄光界的黄金骑士，似乎都没有眼魔带给他的压力大。
    这跟眼魔的身体素质有关，它们生来身体素质就无比强大，而且从小就开始经历各种厮杀，只有强者才能活到成年。
    因此，就算这头眼魔是幻灭级初期，也不是那些黄金骑士能比拟的。
    眼魔抬起手掌，一掌便朝着罗飞拍了下去，罗飞一个闪身，躲开这一击。
    “轰”的一声，手掌落地，顿时在地上留下了一道巨大的掌印。
    罗飞站稳后，立刻运转斗气，斩出一道剑气，作为反击。
    眼魔不闪不避，剑气斩在眼魔身上，连它的护身邪能都没斩破，就彻底消散了。
    眼魔的护身邪能实在太强了，罗飞只有全力爆发，才能将其攻破，普通攻击根本无法对它造成伤害。
    此时，眼魔的巨拳再次落了下来。
    “轰！”眼魔的拳头再次落空，在地上留下了一个巨大的坑洞。
    数次攻击落空，让眼魔失去了耐心，心中顿时生出了一股怒气。
    罗飞身法飘逸，眼魔虽然实力强大，但是体格巨大，速度自然也变相的慢了。
    “区区蝼蚁！”眼魔怒喝一声。
    随后，眼魔体内邪能猛地爆发，抬起手掌，同时，空中一道巨大的手掌逐渐形成，将罗飞完全笼罩其中。
    “我这次看你往哪里躲！”眼魔大笑一声，伸手便向下拍去。
    随着，眼魔的手掌拍下，空中巨大的能量巨掌也急速朝着罗飞拍去。
    面对这道能量巨掌，罗飞避无可避，只能正面硬抗。
    不过，这能量巨掌实在恐怖，就算罗飞没有与之接触，也感觉一股极其庞大的压力压迫在他身上，想要将他镇压。
    对此，罗飞只能全力抵抗。
    罡气运转，金钟罩、铁布衫护身，精神力一动，瞬发了一道魔法屏障。
    最后，将所有斗气都灌注到黎明之剑中，施展它的自带技能，黎明之光，朝着空中能量巨掌斩去。