    远处的人群惊骇的看着眼前这一幕。
    空中一只十米多长的能量巨掌朝地面拍去，仿佛要将整个山顶夷平。
    尽管相隔了数十米，他们都能感觉到能量巨掌的恐怖，同时也感叹自己的渺小。
    而在巨掌之下，刺目的白光骤然亮起，如同一颗彗星般，毅然朝着能量巨掌撞了过去。
    “轰！”巨掌与彗星碰撞，爆发出惊天的声响。
    恐怖的能量冲击波朝周围散去，隔着数十米距离的众人都受到了波及。
    不少人因为冲击波而站立不稳，向后退了几步，才站稳。
    碰撞过后，彗星的光芒顿时消散，只见到一道人影从空中急速下落，重重砸在地上。
    受到了黎明之光的冲击，能量巨掌也黯淡了许多，眼魔抬起的手掌也感到了一丝阻碍，但最后它的手还是重重拍了下去。
    “砰”的一声，能量巨掌拍在地面上，大地都在颤动，掀起了漫天尘埃。
    远处的所有人都呆呆的看着这一幕，眼魔的强大再次让众人心生绝望。
    这一掌，居然在山顶之上留下了一个直径达到十几米的深坑。
    如果眼魔要是用这招对付他们的话，杀他们简直就跟捏死蚂蚁一样，只要数掌就能将他们全都击杀。
    现在，他们才意识到，之前这头妖魔只是一直在跟他们玩耍而已。
    战场中央，罗飞使出浑身解数，才堪堪抗下了这头眼魔的一击。
    他身上的各种防御措施抵消了绝大多数邪能的冲击，可即便如此，这一掌还是让他受了内伤，体内的罡气变得十分絮乱。
    罗飞立刻拿出两枚丹药，塞进嘴里，强行压下了内伤。
    看到罗飞起身，眼魔独眼之间露出一丝惊讶，它没想到罗飞受了他一击居然还没死！
    不过，眼魔的惊讶也是一瞬间的事情，它很快便恢复了平静。
    在它眼中，罗飞也仅仅是一个强大一些的蝼蚁而已。
    既然一掌没有拍死这个蝼蚁，那就再来一掌好了！眼魔心中暗自想着。
    随后，眼魔又一次举起手掌，恐怖的邪能在空中汇聚，一道相同的能量巨掌再次形成。
    感受到上方逐渐凝聚的恐怖气息，罗飞心中叫苦不迭。
    之前，眼魔的一掌，他拼尽全力才堪堪挡下，而且还受了伤，要是再来一掌，他可能就扛不住了。
    无奈之下，罗飞将目光放到了左手的那道黑色纹身之上。
    到了如今这个时刻，他不得不使用邪神诅咒，否则他就没有机会了。
    罗飞心念一动，将罡气注入到左手的黑色纹身之后，顿时罗飞感觉灵魂一阵疼痛，让他冷汗直流。
    但同时，一股磅礴的力量从罗飞体内升腾而起。
    黑色气流顺着纹身飘荡而出，萦绕在罗飞身边，让罗飞的实力在短时间暴涨。
    自从上次黑色巨蟒吸收了邪教徒的神降力量之后，它的形态变得更为凝练，力量也更加强大。
    “嗯？”察觉到罗飞的气息变换，眼魔惊疑一声。
    它看着萦绕在罗飞周身的黑色气流，居然有种熟悉的感觉，似乎在哪里见过，但具体是什么它又有些想不起来了。
    “还不够！”罗飞开启邪能诅咒之后，感知都被疼痛所占据。
    但是他唯一的一丝理智告诉他，他依旧能从眼魔身上感受到浓浓的死亡威胁。
    随即，罗飞用那一丝理智，连续开启了两道天赋，“雄中雄”和“黑蛟变”！
    黑蛟变开启，罗飞的身体形态开始发生变化。
    “吼！”罗飞怒吼一声，他的身体开始膨胀起来，浑身肌肉如同充了气一般不断变大，青筋暴起，如同蚯蚓一般。
    紧接着，罗飞额头凸起，手掌也变成了似爪非爪的样子，身上钢铁般的肌肉表面开始出现一快快黑色鳞片。
    短短时间内，罗飞的身体形态便发生了翻天覆地的变化。
    与此同时，罗飞不仅仅身体发生了变换，身上的气势也出现了惊天变化。
    他身上的杀气冲天而起，气势居然压过了这头眼魔。
    由于杀气太过浓郁，罗飞周身居然都飘起了一层血雾。
    杀气中发出的浓郁血腥味，不仅仅让远处的众人感觉毛骨悚然，就连身前这头以人类为食的眼魔都感到有些心凉。
    他还是第一次看到，比高等眼魔身上杀气还要浓厚的人类。
    这到底是杀了多少人，才能养成如此浓郁的杀气？眼魔暗自心惊道。
    眼魔虽然有些惊讶，但手上的动作却没有停止。
    罗飞身上流露出的浓郁杀气，让眼魔神情变得有些凝重，眼前这个人类，必须要杀了他！
    眼魔心中暗自想着，同时加大了邪能输入，空中的邪能巨掌更加凝实，威力也更加恐怖。
    “死吧！”眼魔心中，怒吼一声，便猛然一掌朝着罗飞拍下。
    罗飞现在状态全开，实力比正常状态提升了数倍不止。
    望着空中急速落下的能量巨掌，他毅然不惧，浑身黑色气流翻动。
    随后，在罗飞的操控之下，黑色气流顿时化为一条十数米长的巨蟒，咆哮着朝空中的巨掌咬去。
    “噗！”没有想象中的爆发发生，气流巨蟒咬在能量手掌之上，居然开始吸收能量巨掌的力量。
    而眼魔突然感受到，力量开始流失，它的力量居然被气流黑蟒吸收过去了。
    感受到这种情况，眼魔突然发出一声怒吼，切断了与能量巨掌的联系。
    没有眼魔的操控，能量巨掌顿时消散，让气流黑蟒扑了个空。
    只见，眼魔大步上前，手掌摊开，一掌便将气流黑蟒给拍散了。
    气流黑蟒似乎知道不是眼魔的对手，便重新回到罗飞身边，融入了黑色气流之中。
    “轰”的一声，眼魔上前一步，抬起拳头便朝着地面上的罗飞砸了过去。
    这次罗飞却没有躲避，他双目通红，黑雾缠绕在拳头之上，正面迎向了眼魔的攻击。
    “砰！”双拳相对，眼魔浑身一颤，居然向后倒退了一步，而罗飞的身体却是纹丝不动。
    “怎么可能？”眼魔惊讶的怒吼一声，他不敢相信，自己居然被一只蝼蚁给击退了。