    清晨，罗飞如往常一样，慢跑着朝南湾街方向而去。
    结果，这一路上总是听到大爷、大妈们在讨论昨天晚上在荒山发生的事情。
    秘境开启时，那道冲天的光柱，不仅仅是南湾街居民看见了，就连市里的人也都看到了。
    不少人还拍下了照片，传到了网上。
    不过，现在网上的骗子很多，不少网友都认为这是假的，或者有的人解释说，这是激光照明灯，没必要大惊小怪的。
    这消息在网络上根本就没有掀起什么浪花，很快就被某明星的花边新闻给覆盖了。
    但是，这条消息在惠恩市却引起了众多市民的讨论。
    罗飞慢跑着来到南湾街，耳边依旧全都是关于荒山的讨论。
    “昨天连续地震了三次，还伴随着各种怪声，东南那边天都变成红色了，我还以为世界末日要来了！”
    “可不是吗！我们那栋楼的人都跑出来了，担惊受怕了一个晚上！”
    “哎！你们说，那边山上发生了什么？看起来怎么这么恐怖呢？”
    “谁知道呢！山的附近都是警察，谁都不让过去，神秘的很呢！”
    “我听我隔壁邻居二姨家的孙子说，有飞船落在山上了，他们发现外星人了！”
    ......
    罗飞听着这帮大爷大妈的议论，越听越是离谱，有说外星人的，有说政府搞武器研究的，还有说是乱葬岗闹鬼的。
    反正他们是各有各的说法，都说的神乎其神。
    如果罗飞不是亲身经历过昨天的战斗，他差点就信了。
    罗飞来到钢拳武道馆，却发现众人并没有开始修炼，几个人凑在一起，在讨论这昨晚发生在荒山山顶的事情。
    这些人都已经开始修炼回春功了，也已经算得上是超凡世界的人了。
    他们自然不会相信什么外星人之类的传言，所有人一致的认为这很可能是超凡者战斗后造成的景象。
    “大飞，你来啦！”看到罗飞到来，周晨便朝着罗飞打了声招呼。
    他是所有人中唯一知道真相的，昨晚的异象很可能跟秘境有关系。
    不过，罗飞提醒他不要掺和，他也就没把事情的真相说出来。
    周晨走到罗飞身边，轻声问道：“大飞，昨天晚上出现的各种异象，是不是跟秘境有什么关系？”
    罗飞倒是没有隐瞒，直接开口道：“对，这是秘境开启造成的异象！”
    而这，立刻引起了周晨的兴趣，“哦？你不让我过去，你自己是不是去了那里？还有昨天山上发生什么事了？”
    罗飞想了想，要不要把真相告诉他？
    沉吟片刻，罗飞决定透露一部分信息给他，让他知道真理教的疯狂。
    “对，我当时就在现场！”罗飞点头道，“很危险，这是真理教的陷阱，上百位实力跟你差不多的邪能者，至少死了一半，活下来的人也都人人带伤！”
    听到这个伤亡数字，周晨顿时愣住了，上百人伤亡过半，也就是说至少死了五六十人！
    那当时场景的有多么壮烈，周晨有些难以想象。
    周晨咽了口口水，问道：“都是真理教的人杀的？”
    “对，他制造了一批超凡死士，对众人进行了围杀！”罗飞微微点头，“不过，真理教的人全部都死伤殆尽！”
    闻言，周晨再次感到一阵惊愕，“他们疯了吗？那他们这么做的目的是什么？”
    罗飞倒是显得很淡定，“真理教的疯狂、魔罗会的嗜血、三圣门的神秘，这便是三大邪教的真面目！”
    周晨暗自嘀咕道，“真理教的疯狂，他们果然是一群疯子！”
    以前，罗飞曾交代过周晨，遇到真理教的人无须留情，直接下死手。
    那时候，周晨还有些不解，就算是邪教，也没必要就杀了对方吧！
    现在，他有些理解罗飞的意思了。
    疯子并不可怕，但是一群有着强大力量的疯子，你根本无法预测他们会做出什么丧心病狂的事情。
    接着，罗飞继续开口道：“真理教之所以如此疯狂，是因为他们信奉的邪神。”
    “一旦信奉了邪神，他们便会获得力量，但是神志也会被慢慢侵蚀，慢慢丧失人性，被疯狂所取代！”
    “在真理教内，越是实力强大的，被侵蚀的也就越严重，他的人格也就越疯狂！”
    “在他们眼中，人就像牲畜一般，可以随意屠杀！”
    “所以，我一直提醒你，遇到真理教的人不要手下留情，能杀就杀。”
    罗飞语重心长的说着，周晨虽然成为了超凡，但是他的心态依旧是普通人的心态，他必须帮周晨把心态扭转过来。
    闻言，周晨坚定的点了点头，也不知道是不是真的把罗飞的话语听进去了。
    “那魔罗会和三圣门呢？这两个是什么情况？”周晨好奇的问道。
    罗飞沉吟片刻，说道：“魔罗会的人都是一群杀人狂，他们也信奉这某个邪神，这个邪神会让人变成杀人狂魔！”
    “遇到魔罗会的人，也是一样，斩草除根，绝不留情！”
    “至于三圣门，我了解的也不多，他们很少出现，亦正亦邪，你不去招惹他们，他们也不会来招惹你！”
    “对待三圣门，就尽量跟他们保持距离吧！”
    周晨似懂非懂的点了点头，在他心中，对三大邪教也有了个基本的了解。
    “另外，我再跟你说一下，如何判断对方是三大邪教的人！”罗飞接着说道。
    真理教的标志是一个独眼眼球，魔罗会是一个三角，三圣门则是双角图案！
    罗飞一边说着，一边拿来纸笔，在纸上简单的将三种图案一一画了出来，让周晨识别。
    这些图案都很简单，周晨看过一遍之后，就全部记下了。
    “那后来山上是什么情况？真理教被击溃了？秘境怎么样了？”周晨突然问道。
    面对周晨的追问，罗飞有些沉默，他在想着如何回答。
    以周晨现在的实力，罗飞并不准备告诉他眼魔的存在。
    随后，罗飞回道：“真理教确实是被击溃，但是那些超凡势力都损失惨重，并没有去探索秘境。”
    “如果你要是感兴趣，我们或许可以进入秘境里面看看情况！”