    钢拳武道馆中，罗飞中断了与希尔科的精神连接，有些诧异的睁开了眼睛。
    本以为，要跟特调局好好交流一番，他们才会将秘境交给周晨。
    没想到，张霖在得知周晨的来意之后，便直接同意了下来。
    不过，他们也是有条件的，那就是希望与共济会共同开发这个秘境。
    等这个秘境完全开发之后，就会把它交给共济会。
    罗飞本想再考虑一下，但是周晨却一口应了下来，跟特调局达成了合作。
    随后，张霖将他们在秘境探索的一些情况，告诉了周晨，并约定明天上午一起去开发秘境。
    周晨没想到特调局会这么好说话，于是便点头答应了下来。
    见事情如此顺利，罗飞便重新让希尔科回到周晨的影子之中，同时也切断了精神连接。
    这件事在罗飞意料之中，只是有些没想到特调局的人居然如此爽快。
    这还不是因为罗飞表现出来的实力。
    在得到眼魔尸体之后，特调局便立刻调动飞机，秘密将其空运回了总部。
    今天上午时分，有信息从总部传来，那头妖魔身前有着幻灭级的实力。
    得到这个消息，张霖和孙仁都极为震惊，幻灭级放在这个世界，已经算是最强战力了。
    这头妖魔肉身极为强悍，不单单是普通的幻灭级。
    因此，这让特调局对于那位击杀妖魔的神秘人都十分忌惮，能交好就不要与之为敌。
    左志豪曾经与罗飞私下接触过，但是他却没有透露这件事情。
    凭借着特调局强大的情报系统，很快就查出了罗飞几次出现的地点，并确定他可能是共济会的成员。
    而希尔科跟随着周晨一同出现，这让特调局坚信了这点。
    本来，罗飞九死一生的击杀了眼魔，这个秘境就是他的战利品，如果特调局强行霸占，肯定会得罪罗飞。
    他们想要与罗飞交好，于是立刻同意了周晨的要求。
    “果然，不论在哪个时代，强大的实力才是王道！”罗飞心中暗叹道。
    罗飞在武道馆的办公室中等了十分钟左右，周晨便急匆匆的赶了回来，一脸兴奋的说道：“事情已经谈妥了，特调局同意跟我们一起开发秘境！”
    “我已经知道了！”罗飞早已知晓，倒没感觉惊讶，点头道：“明天把沈月、叶凡舒、雷洪、史立荣，他们四人一起带过去！”
    “好！”周晨兴奋的点了点头，“那你呢？不跟我们一起去？”
    “我就不去了，我让希尔科跟着你们！”罗飞笑道，“这次秘境对你们来说，是机遇也是一次历练！”
    “等会你就去把这件事告诉他们，让他们有个心理准备！”
    “好！”周晨一口应下，便兴匆匆的离开了办公室。
    如果要是放在以前，罗飞对秘境会很有兴趣，但是现在有模拟器这个外挂在，他对秘境根本提不起半点兴趣。
    有功夫去开发秘境，还不如在模拟器中模拟几次，实力就会飞速提升。
    说起模拟器，昨天那枚灵种已经被模拟器吸收了。
    从昨天晚上开始，模拟器进入升级当中，不知道这次会不会解锁新的功能。
    在武道馆内，待到五点多时，罗飞便先行离开了。
    回到家，只有罗依依一人在家，罗大志依旧在出差，周素在公司加班，估计要到晚上才能回家。
    算算时间，罗大志出差快要一个多礼拜了。
    当初，他说三天就能回来，让罗飞帮着隐瞒一段时间，结果这都七八天了，都了无音讯。
    罗飞不由有些担心，罗大志不会出什么事了吧！
    罗飞决定再等一天，要是罗大志还没有信息，那就把这件事情告诉周素。
    罗依依一副心不在焉的坐在沙发上，抱着靠枕在发呆，她黑眼圈很重，似乎没有休息好！
    看来昨天的杀戮，对这丫头的冲击很大！罗飞心中暗道。
    看着罗依依的样子，罗飞责怪这丫头老是喜欢作死，同时又有些心疼。
    昨日那尸山血海的场景，就算是成年人看到估计也会精神崩溃，更别说是罗依依这个丫头了。
    “依依，你怎么了？”罗飞关切的问道。
    罗飞的声音把罗依依吓了一跳，她摇头说了句“没事”，抱着靠枕的力量陡然变大许多。
    看着罗依依的情况，普通的言语安慰根本没有用。
    于是，罗飞调用精神力，暗中对着罗依依施了一道法术，“精神抚慰”！
    这是一种无属性的精神类法术，一般用于针对受了精神刺激的人，能让他们的情绪快速稳定下来。
    同时，玄光界中，患有失眠症的贵族也会请法师给他们施展这个法术，让他们能够睡个好觉。
    罗依依丝毫没觉得自己中了法术，只感觉昨日血腥的画面越来越模糊，心头很温暖，很安心，很舒服。
    渐渐的，罗依依便感觉眼皮越来越重，最后在沙发上沉沉睡去！
    罗飞坐到罗依依身边，看着熟睡的罗依依，拿过毯子盖在她身上，免得这丫头受凉了。
    为了让这丫头，睡得更舒心，罗飞又接连对罗依依施展了两道精神抚慰术！
    罗依依睡着之后，罗飞也不打算开火做饭了，而是给自己煮了碗泡面，将就的对付了几口，便回到自己的房间去了。
    回到房间，罗飞打开了模拟器，结果模拟器显示，还在升级之中。
    无奈之下，罗飞只能往床上一趟，开始胡思乱想起来。
    想着想着，罗飞便沉沉的睡了过去。
    直到半夜时分，罗飞突然被一道电子声给惊醒了。
    “叮！至高模拟器升级完毕！新世界载入中！”
    “1%...5%...20%...80%...95%...100%！新世界加载完成！宿主可随时查看！”
    罗飞猛地从床上坐了起来，扭了扭发酸的眼睛，打开了模拟器！
    “嗯？这次吸收的灵种，你解锁了新的世界，没有新功能解锁！”罗飞暗自嘀咕道。
    突然，罗飞心中有了一个猜测，并不是每一块灵种都能解锁新的功能，但是都能解锁新的世界。
    带着好奇，罗飞打开了模拟器中的世界，这一次，足足增加了五个新世界！