    “模拟世界！（8）”
    “小原界：模拟价格——10至高点！”
    “苍界：模拟价格——10至高点！”
    “东明界：模拟价格——10至高点！”
    “原界：模拟价格——100至高点！”
    “岚界：模拟价格——100至高点！”
    “玄光界：模拟价格——1000至高点！”
    “赤凰界（灰）：模拟价格——1000至高点！”
    “蓝尘界（灰）：模拟价格——1000至高点！”
    罗飞看着模拟器中多出的五个模拟世界，不由感到一阵新奇。
    同时，心中暗自想道，这些世界到底是真实存在还是虚构的？
    如果是虚构的，那为何他能学习这些世界的功法、武学，还能从其中召唤人物出来。
    但如果是真实的，那为何这模拟就像是游戏一样，全都是用文字来表达的。
    不仅如此，罗飞还好奇，这些红色水晶的灵种到底是什么东西，为何能作为开启血肉之门的钥匙。
    罗飞看着模拟器楞在原地，沉思了许久，还是没有得到答案，决定还是先提升实力为主。
    或许等他的实力强大之后，他就能知道这模拟器背后的秘密。
    看着多出的五个模拟世界，罗飞准备先一个一个模拟一遍，看看这些世界大概都是一个神秘情况。
    至于玄光界圣印，罗飞自然也不会放弃，只是将时间稍微往后延迟一会而已。
    随后，罗飞点击了苍界，花费了10至高点开始了模拟！
    “第一天，你穿越到了苍界，出现在一片平原之中，你认准一个方向，一路前行！”
    “第二天，你向着东方前行，没有事情发生！”
    “第三天，你遇到了一只独狼，将其击杀，饱餐一顿！”
    ......
    罗飞现在已经今非昔比了，不用任何超凡之力，单单凭借强大的身体素质就超过了鬼级超凡。
    因此，虽然是第一次在苍界模拟，但是他依旧生存了很长一段时间。
    大概半个多小时后，罗飞这才睁开了眼睛。
    在第一次在苍界中模拟，便存活了一年时间，选择了存档，从而退出了模拟。
    同时，选择了保留在苍界中的记忆。
    记忆中，苍界到处都是草原，很少能看到其他地形，这里的人都是过着游牧部族的生活。
    而在苍界之中，他们所修炼的超凡之力是身体的气血之力。
    通过锤炼身体，让自身气血充盈，气血越强，身体素质越强。
    罗飞在草原上漂泊时，就遇到了一伙马匪，他们见罗飞单独一人，便想着把罗飞抓走，去当奴隶。
    结果，低估了罗飞的实力，被罗飞反杀，所有马匪被他当场全部击毙。
    罗飞在摸尸的时候，获得了一本基础的气血之力修炼法门，白色物品炼血功！
    接下来的日子，罗飞一边赶路一边修炼，仅用三天时间，便修炼到了融血境，相当于先天境界。
    气血之力的境界划分，分别是锻体，融血，换骨、五藏、龙柱！
    这是因为罗飞本身的身体素质就非常强大，所以才会修炼的如此之快。
    这模拟的一年时间里，罗飞在苍界的草原中到处辗转，发现这个世界极为混乱，部族混战，马匪横行，根本就没有统一的和平国度。
    主要还是因为跟这个世界游牧习惯有关，他们没有稳定的驻地。
    一旦部族开始迁徙，就要为了争抢草场和地盘而战斗。
    罗飞融血境的实力不算强大，但也不算弱小，是各个部族的中坚战力！
    为了躲避战乱，他只能加入了一个中型部落，这才安稳存活了一年时间。
    脑中的回忆结束之后，罗飞感觉这个世界对他还是很有帮助的。
    气血之力其实并不算超凡之力，而是身体本身的力量，不会受到规则束缚。
    随着模拟世界变多，罗飞最烦的便是在新世界超凡之力被压制，变成一个普通人从头开始。
    而气血之力却不被规则束缚，正好可以解决罗飞这个问题。
    随后，罗飞坐到书桌前，拿出一本新的笔记本，在封面上写下“苍界”两个字，然后翻开笔记本，在其中记录起来。
    虽然他脑中有些苍界的记忆，但是保留的记忆一多，难免有些关键的地方会忘记，所以还是将重要的事情记下来最好。
    “沙沙......”罗飞奋笔疾书，很快便把记忆中关于苍界的事情写了下来。
    苍界这是世界很不错，除了世界乱了一点之外，对罗飞很有价值。
    首先，是这个世界武力值并不是很高，而且对于修炼没有太多的限制，最后修炼的气血之力在每个世界都能使用。
    此时，罗飞对于攻略圣印，又有了一个新的想法！
    不过，他打算将这个想法先放一放，等把剩下三个世界弄清楚了再说。
    记录完苍界的事情之后，罗飞点击了东明界，开始了模拟！
    “第一天，你穿越到了东明界，出现在了一座山丘的树林之中，你朝着山下走去！”
    “第二天，你离开了山丘，走出了树林，朝着远处的村庄赶去！”
    ......
    东明界有些类似于小原界，是一个武侠的世界，境界划分也与小原界相同。
    而在这个世界，罗飞的罡气居然没有被压制，他还是宗师级巅峰的实力。
    东明界武力明显高于小原界，这里宗师有很多，大宗师也不少，甚至还存在更高境界的武林神话！
    罗飞宗师的实力，放在东明界最多也只能做个外门长老。
    而这个世界的无论是功法，还是修炼资源，可比小原界要丰富很多。
    像蓝色的玄阳功、沧澜经等等，放在小原界，可以作为镇宗之宝来看待。
    而放在东明界，这样的功法虽然也珍贵，但是却没有小原界那么夸张，只要出得起银子，便能买到这种功法。
    罗飞见状，直接红了眼，就像乞丐看到一座金山似的，在东明界中，到处收集各种功法。
    不过，都是些蓝色功法，紫色功法放到东明界也是极为珍贵的。
    不仅是蓝色功法，还有很多修炼、疗伤的丹药，罗飞更是来者不拒！