    荒山的山脚下，特调局的封锁线依旧严密。
    很多想看热闹的人见没有机会溜进去，等了许久之后，也就离开了。
    只有一些记者还在那里守着，想要获取第一手的信息，不是不想走，而是因为这是他们的工作。
    周晨见封锁如此严密，就想着绕路，从另一侧四五米宽的小河跳过去。
    这时，他耳边却响起了希尔科的声音，“不要绕路，直接走过去，跟他们说你是共济会会长，要找他们的负责人谈谈！”
    “这能行吗？”周晨皱着眉，将信将疑的说道。
    “照我说的去做！”希尔科接着道。
    “好吧！”周晨虽然有些疑虑，但是还是点头应了下来。
    随后，周晨便顺着大道，径直朝特调局的封锁线走去。
    “站住！前面已经封锁，禁止任何人进入！”周晨在靠近封锁线时，被一名特调局成员给拦了下来。
    周晨能感觉拦下他的这人是一位邪能者，不过，实力并不强大，连鬼级都没达到。
    “麻烦请你们队长过来一下，我有重要的事情跟他说！”周晨客气的说道。
    闻言，这人狐疑的看着周晨，周晨样貌年轻，看上去像个学生，能有什么重要的事情。
    他本想着回绝，将周晨赶走。
    而周晨也注意到此人怀疑的目光，顿时放出一丝先天的气息，震慑一下对方。
    这人刚想赶走周晨，却是脸色一变，感觉到了罗飞气息，顿时知道这人不是普通人。
    “你在这儿等会，我去叫我们队长！”这次对周晨说了一句，便离开了。
    很快，这人去而复返，同时还将郑鹏带了过来，他正是这里的队长。
    周晨并未收起自身的气息，郑鹏刚过来便感受到了周晨的实力，因此没有表现出不耐烦。
    而是客气的对周晨说道：“小兄弟，找我有什么事吗？”
    周晨也不墨迹，直接开门见山道：“我叫周晨，共济会会长，想找你们特调局的负责人谈点事情！”
    周晨的直白让郑鹏不由一愣，接着，他便想起韩业交代过的事情，其中就有提到过共济会。
    “如果有共济会的人前来，不要为难他们，让他们直接到山顶上来找我！”这是韩业当时的原话。
    郑鹏上下打量了一下周晨，微微点头道：“行，跟我走吧！”
    说着，便让一旁的特调局成员放行，自己带着周晨进入封锁线之后。
    周晨被带了进入，顿时引起了周围一些记者的不满，凭什么周晨能进去，他们却不行呢！
    不少人因为此事，而吵闹起来。
    不过，这些特调局的人任凭他们如何吵闹，就是无动于衷！
    周晨跟着郑鹏走进荒山，自己也觉得有些不可思议，什么时候共济会的名号变得这么好用了？连特调局都要给几分面子！
    接着，周晨一下子便猜到，这件事情很可能跟罗飞有关。
    荒山不高，两人很快就来到了山顶。
    靠近山顶，空气中弥漫着一股浓烈的血腥味和恶臭，让周晨不由皱起了眉头。
    山顶之上，到处都是坑坑洼洼的，虽然被真理教收拾过，但依旧是满地狼藉，中央位置更是有着两个巨坑。
    不过，看着两个巨坑怎么那么像是巨大的手掌印呢！
    地面上，到处都是一块一块的暗红色印记，这是血液干涸后所留下的。
    周晨环顾四周，看着这满目狼藉，不由皱眉，可以想象当时的战斗有多么激烈。
    接着，周晨将目光转移到了山顶中央那个黑色的坑洞上。
    周围都是坑坑洼洼的，只有这个黑洞附近一片完好无损，而且，他能感觉到这黑洞之中有着浓郁的能量。
    而在黑洞附近，有八人守卫着，他们的气息都不弱，都有着鬼级超凡的实力。
    周晨心中暗叹，特调局的力量果真强大，不愧是国家的势力。
    同时，他有些担心，特调局有着如此强大的力量，会不会轻易把秘境让给他们！
    周晨呆在原地，看着郑鹏上前去跟秘境旁的守卫交涉。
    郑鹏指着周晨，对守卫说了几句，守卫轻轻点了点头，便拿出无线电，对着无线电说了几句！
    “好了，你先在这里等会吧！马上我们两位局长就会从秘境里面出来！”郑鹏走过来，对周晨说了一句。
    “多谢！”周晨轻声道了声谢。
    而郑鹏也完成了自己的任务，便径直离开了山顶。
    在郑鹏离开之后，罗飞也操控着希尔科从周晨的影子出来了，静静的站在周晨身后等待。
    等了大概半个多小时，黑洞之中突然有动静传来。
    接着，便看到一道身影从黑洞中跳了出来，接着是第二道、第三道......
    很快，山顶上就多出了十几个人。
    除了张霖、孙仁、韩业几位幽泉级之外，其他人或多或少都有些狼狈。
    “没想到居然会遇到大型的邪物部落，这秘境至少有上千年的历史了！”张霖随口说道。
    “还好我没撤退及时，否则肯定要留几个人在里面！”孙仁一脸庆幸的说道。
    就在张霖和孙仁闲聊时，韩业注意到了周晨，准确的说是周晨身后的希尔科。
    昨天战斗中，最令人记忆犹新的除了眼魔和周晨以外，就是身披白色铠甲的希尔科了。
    一人独战使用神降之后的红衣主教，这实力放在特调局中都算顶尖战力，能不引人注意吗！
    不过，韩业倒是没想到，希尔科居然是共济会的人。
    张霖和孙仁闲聊结束后，韩业上前一步，在他们耳边低语了几句。
    顿时，这两人的目光都饶有兴趣的看向了周晨和希尔科。
    张霖率先一步上前，笑着对周晨说道：“我是张霖，是这里的负责人，小兄弟就是共济会的会长？”
    周晨点头道：“对，我叫周晨！”
    “那这位是？”张霖指着希尔科说道。
    “他是希尔科！嗯......”周晨停顿了片刻，说道，“是共济会的成员！”
    张霖笑着朝希尔科打了声招呼，但希尔科完全不理会他，让张霖不由有些尴尬。
    随即，他转移话题道：“周晨会长，你们来这里，有什么事吗？”
    “我们自然是为了秘境而来！”周晨回道。