    韩枫正想着，他的脑海里忽然出现了一个奇怪的声音：“宿主善意行为激活系统，封神系统与宿主融合，宿主正式进入系统。”
    声音响完后，韩枫只觉得自己周围的光线暗了下来，四周变得漆黑一片，再看不到任何景物，仿佛进入了一片虚无世界。
    “我去，系统爸爸你终于来了……”韩枫的声音都带着哭腔了。
    忍饥挨饿三天，甚至已经沿街乞讨，现在终于知道自己是有系统的，这种触底反弹的心情，让韩枫惊喜不已，都不知道该如何表达自己激动的情绪了，脱口而出叫出了爸爸……
    “宿主别这么客气，不需要叫爸爸。”系统迅速地做出了回应。
    随后，一阵犹如爆竹一般的声音响起，原本漆黑一片的世界出现了无数的光束，穿梭在黑暗的空间，犹如一场密集的流星雨，看上去颇为壮观绚丽。
    所有的光束集合在一起，竟然幻化成了一个奇异的小精灵形象：它有着龙的头，却是人类的身体，个子不高，也就相一米多高，但身材比例十分有趣，头大，身子小，就像年画里的大头娃娃，显得十分可爱。
    小精灵向韩枫摆手打着招呼：“宿主好，我是您的系统精灵，以后就由我为您提供各种系统的服务，您叫我小龙就可以了。”
    韩枫看着面前这个可爱的小精灵，带着几分埋怨地说着：“系统精灵？你之前为什么不出来，看我受了三天的罪好玩是吗？你知道我这几天有多痛苦吗？”
    想到自己这几天的悲惨遭遇，被人各种排挤，侮辱，尤其是为了要到那碗残羹剩菜，挨家挨户说好话乞求的样子，韩枫的心里说不出的委屈，眼泪差点流出来。
    “宿主，系统激活是需要条件的，你之前没有满足条件，我自然也就无法出来为你服务，让你受了那么多委屈，真的抱歉了。”小龙有些无奈地耸了下肩膀，向韩枫解释着。
    “行了，别道歉了，现在出来也行，快跟我说说，咱们这系统有什么福利，能给我什么好处，快！”此时的韩枫已经不想再听小龙的道歉，只想知道系统到底能给自己带来什么样的变化和好处，迫不及待地催促着。
    “好的，马上为宿主解释系统功能和福利。”小龙爽快地答应着。
    “其实系统的功能很简单，就是宿主通过完成各种随机的任务，或者是每月初一、十五，以及特殊节日的抽奖，获得封神世界里的各种奖励，来提升您自己的能力。”
    “封神世界是什么？”韩枫追问着。
    “简单说，就是封神演义的世界，您可以获得封神世界的秘籍、道具等奖励。”小龙向韩枫做着解释。
    封神世界？韩枫瞬间惊喜了，熟悉中国传统神话的他，想起各种仙术、法宝的威力他可是非常清楚的，比如哪吒的乾坤圈、火尖枪，又或者是什么番天印、杏黄旗，那可都是非常厉害的武器或者法宝。
    至于法术，那更是五花八门，自己要是能得到元始天尊或者是通天教主的仙术，那绝对就变成了整条街最靓的仔！
    “那我要怎么开始抽奖？赶紧的，快给我奖励。”韩枫已经迫不及待，开始催促着小龙。
    小龙答应着将手一摆，他的手中飞出了无数的光束，在他的背后的黑暗虚空中幻化成了图像，变成了一个巨大的圆盘。
    圆盘分为四个扇形区域，用不同的颜色标记，上面分别写着“体、法、精、物”四个古朴的汉字，在圆盘的中心，有一根转针。
    “这啥意思？”韩枫看了半天，没明白这转盘的含义，只能再次向小龙发出询问。
    “封神系统的奖励分为体、法、物、精、器、阵六大类。”小龙开始向韩枫做起了详细的介绍。
    “体类是获得各种锻炼身体，可以提高防御、攻击的秘籍，修炼之后可以拥有肉体强大的能力。”
    “法则是获得各种法术秘籍，修炼之后可以用法术进行攻击、防御。”
    “精则是提升精神力的同时，激活各种召唤神兽的秘籍口诀，随着级别的提升，可以召唤不同类型的神兽。”
    听到这里，韩枫已经完全明白了，这系统给的这几项奖励，正好是对应着自己所处的现实世界里的三种修炼方向。以前自己感觉不到本元，或许就是因为没有系统的原因了。
    “哎，那物是什么？”韩枫看着转盘上的字继续询问着。
    “物是直接给实物，或是武器，或是法宝，也有可能是银两或者其他道具，完全随机，数量也是随机。比如有可能一次性获得三件法宝，又或者是获得一两银子这样的方式。”
    随着小龙的介绍，韩枫渐渐地明白了转盘上对应的各种奖励是何种物品，随后又提出了自己的疑问：“哎，你不是说一共六种奖励吗？为什么转盘上只有四种？”
    “另外两种分别是器和阵。器是很神秘的秘法，也是分为两个小类别：一种是可以冶炼出具备超强防御、攻击的武器或铠甲；另一种则是可以修炼出各种神器法宝。宿主学会之后，可以自行制造出各种物品，这类物品远比系统奖励的要好。尤其是一些高端的法宝或者神器，都是需要通过自行冶炼才能获得的。”小龙首先解释了器的作用。
    “阵是融合了以上各种能力的一种超级综合能力，可以布下各种不同类型的法阵，具备吞天灭地的能力。这是宿主具备了上阵作战的条件之后才会激活，合理的运用阵法，可以起到扭转战局的结果。”
    “只不过器和阵都要求很高，此时宿主你还不具备激活条件，需要宿主修炼达到相应高度后才可以激活。”小龙又详细地给韩枫做了一番解释。
    韩枫缓缓点了点头，此时的自己的确也跟冶炼法宝和排兵布阵扯不上关系，还是更现实的奖励有用。
    韩枫又向着小龙提出了疑问：“哎，那转盘上只有这四个字，那具体的奖励是什么，我怎么知道啊？”
    “系统会根据宿主的能力高低分配对应级别的奖品，奖品的内容提前不能告知，但可以保证绝对是你现在最需要或者是最合适的。”小龙向韩枫做出了解释。
    “还玩神秘感是吧？”韩枫冲着小龙撇了下嘴，对于系统这种故弄玄虚的设定，他内心充满了鄙视。
    “对了，我现在根本感觉不到本元的存在，如果我获得了秘籍奖励，要怎么修炼？”韩枫忽然想到一个关键的问题，赶忙追问着。
    “系统奖励，宿主可以直接修行，无需本元支持。”小龙解答了韩枫的问题。
    无需本元？这可能是韩枫知道系统存在之后，听到的最好的消息，也就意味着他如果真的抽到强大秘籍，就可以马上改变自己的处境了。
    “好吧，我都明白了，那现在可以抽奖了吗？”韩枫了解了系统的功能和奖励方式，迫不及待地想马上抽奖了。
    “可以的，系统第一次激活，会给宿主一次抽奖机会。您可以用心意控制转盘指针的转动和停止。”小龙将抽奖的方式，介绍给韩枫。
    “好，给我转。”韩枫下达了指令。
    转盘上的指针开始了快速旋转，韩枫看着转动的指针，明白这完全是考验运气的时候，所以干脆闭上眼睛，大喊了一声,“停！”
    指针慢慢停止，最后缓缓地停在了写有“物”字的区域，随后一件紫色的内衣出现在虚空中，随后迅速飘起，落在了韩枫身上，随后消失，与他融合在一起。
    小龙带着几分俏皮地一边鼓掌，一边对韩枫表示祝贺：“恭喜宿主抽奖获得紫寿仙衣。”
    紫寿仙衣？这件法宝的来历，韩枫还是清楚的，原本是《封神演义》里赤JING子的防御型法宝，穿上之后可以刀枪不入。当时殷郊拥有了这件法宝，就是刀枪不入，甚至连杨戬、哪吒都拿他没有办法，倒是一件很不错的法宝。
    只不过自己现在是个什么能力都没有的菜鸟，你给我一个防御类的法宝干什么？
    韩枫真的是哭笑不得，难道拥有了这件法宝，去大街上表演胸口碎大石来谋生吗？自己最想得到的是可以发生质变的秘籍，没想到得到的却是个鸡肋的防御法宝。
    韩枫还没有来得及做出反应，小龙却已经恭敬地向韩枫鞠了一躬：“本次抽奖已经结束，今天是四月初七，八天后的四月十五，是您下次抽奖的时间，请不要错过，等到下次抽奖的时候再见了，祝宿主好运！”
    说完，小龙幻化成万千光点，消失在黑暗中。
    随后四周亮起，韩枫从系统中被退出，回到了现实当中。
    我去，不是说系统会给我现在最需要或者最合适的东西吗？这仙衣有什么用啊？这不是坑爹吗？
    韩枫在心里把系统臭骂了一遍，并且尝试着喊着小龙：“小龙，等等，回来，我还有很多问题不明白呢，你得给我解释清楚啊！”
    韩枫喊了几句，身体却没有任何反应，看来不激活下次抽奖，系统是不会再出现了。
    “喂，小乞儿，我不过是吃了你一碗残羹剩饭，用不着气得发呆半天不理我，然后就自顾自的大呼小叫吧？”韩枫的耳边响起了一个苍老的声音，那是他面前的南华发出的。
    韩枫猛地醒悟过来，对呀，我面前可还有一个南华老仙呢，在《三国演义》里，那可是神仙级别的人物啊，张角一介平民，学了他的法术，都可以成立太平教，拥有几十万的拥趸，他说要报答我，那会是给我什么呢？