    韩枫向着自己刚才站立的地方看去，站在那里的是一个一身黑衣，短打装扮的男子。男子的身材健壮，看上去足有两米左右的身高，手里还握着一根粗如小孩手臂，齐眉长的铁棒们，正一脸诧异地看着韩枫。
    “小子，能够挨了我邓渠一棒，这么快就站起来的，你还是第一个。”壮汉带着几分惊讶的赞叹着韩枫。
    这话倒不是吹牛，就算有紫寿仙衣护体，都能把老子打飞这么远，这头大蛮熊的力量真不是盖的，韩枫的心里嘀咕着。
    “你是什么人？”看到对方头顶并没有戴着标志的黄巾，韩枫对邓渠的身份产生了质疑，“莫非你也是黄巾军的人吗？”
    “我可不是那些泥腿子军队的人，我乃是太平教西护法！交出你手里的《太平要术》，我赐你一个痛快的死法！”邓渠表明了自己的身份和来意。
    听到邓渠说出《太平要术》，韩枫已经完全明白，对方就是冲着自己来的，一场恶战已经是无可避免，他也不再犹豫，马上唤醒了饭团，将它召唤了出来。
    饭团落在地上时，还是一只可爱的小白鼠的形象，韩枫发出指令：“饭团，那个坏人要欺负我，收拾他！”
    饭团的两只眼睛瞪了起来，变成了血红的颜色，牙齿紧咬，随后身体开始迅速长大，转眼之间，就变成了一只巨大的白象一般，挡在了韩枫身前，看着不远处的邓渠，露出了獠牙，发出了一声嘶吼。
    这一声嘶吼，不但让邓渠吓了一跳，也惊动了远处忙着指挥救火的曹操。他这时才注意到，韩枫和邓渠已经对峙在一起，并且率先召唤出了神兽助战。
    曹操急忙从腰间抽出佩剑，就要招呼身边的士兵上前给韩枫助战。
    他们刚上前几步，突然从天而降几个巨大的火球，落在他们的身前，曹操等人慌忙向后躲闪，才避开火球的袭击。
    一个身着一身红色长袍，身材消瘦，仙师装扮的男子从空中缓缓降落，竟然站在了烈火之中，用阴冷地声音向曹操喝令：“不想白白送命，就站着别动。我们只想找那个少年，你们要是自己找死，就不要怪我了！”
    曹操看看眼前的红衣男子和冲天而起的大火，自知不是对手，不敢再上前，只能隔着面前的大火，担心地看着远处的韩枫。
    “没想到，你居然还是双修之体，我倒是小看你了。”看着召唤出的花狐貂，邓渠短暂的惊愕后，露出了一丝轻笑，“不过，你以为这种程度的神兽就可以对付我了吗？！”
    邓渠口中念念有词，一股白气从他的头顶慢慢升起，慢慢凝聚，化成了一群白色的狼，这些狼体积巨大，和饭团相比，也只是略小一点，但却有数十只之多。
    看到邓渠召唤出一群雪狼，韩枫也是大吃一惊，没想到对方也是双修之体，不但神力惊人，还能召唤出这样一群凶恶的神兽。
    “再说一次，交出《天平要术》，跟我回去见大贤良师，我看你天资不错，可以替你求情，求他饶你一命！”邓渠向韩枫发出了警告。
    韩枫明白，自己要是跟他回去见了张角，那只是死路一条。一个连授业恩师都杀的人，又怎么可能允许自己这个学过《太平要术》的人活下去？事到如今，唯有奋力死战一条路了。
    “饭团，怕不怕？”韩枫试探地向花狐貂询问着。
    花狐貂视着面前的群狼，嘴里发出了一声嘶吼，表达出了强烈的战意。随后背生双翅，腾空而起，从空中俯冲着向着邓渠攻去。
    邓渠看到花狐貂攻来，冷哼一声：“自己要找死，那就怪不得我了！”
    邓渠口中发出一声呼哨，众雪狼在头狼的带领下，竟然也是腾空而起，飞扑向了花狐貂，开始了疯狂地撕咬进攻。花狐貂也不示弱，张开血盆大口，挥舞着两只前爪，与众雪狼撕战在一起……
    邓渠看着众雪狼和花狐貂站在一处，也不去管，飞身而起，挥动着手中的铁棒，向着韩枫横扫而来。
    那铁棒破空夹带着劲风扫向韩枫，棒还未至，那强大的风力，已经吹得韩枫的身体向后摇摆起来。
    韩枫的手里没有武器，看着横扫而来的铁棒，知道躲闪毫无意义，只能选择了相信紫寿仙衣的防御能力。
    韩枫挺起胸膛，直接硬接了邓渠这一棒，那铁棒打在韩枫的身上，发出了“嘭”的一声巨响，韩枫只是被带的摇晃了几步，却是丝毫无恙。
    “邓渠，你不是号称没有人能在你手下走过三棒吗？收拾这么个小子，已经出了两棒，你到底行不行？”那处于火中，阻止着曹操等人上前的红衣男子，看到这里，忍不住出演讥讽起邓渠。
    “程义，你少说风凉话，这小子身上不知有什么法宝，居然可以刀枪不入，倒着实不好对付。”邓渠听到红衣男子的讽刺，恼火地抱怨着。
    “既然如此，那就让我来试试，我就不信这小子的法宝放得住刀枪棍棒，还能放得住我这神火！”程义听了邓渠的抱怨，跃跃欲试的要上前。
    “用不着你，我自能收拾了他！”邓渠开口拒绝了程义，他口中再次念念有词，头顶升起白气，这次汇聚出来的，竟然是两只凶猛的鹰隼。
    看到邓渠竟然又召唤出两只神兽，韩枫心里是又急又气，花狐貂饭团被众雪狼团团围住，根本没可能回来帮自己。而对方竟然除了雪狼还有神兽，这不是活活欺负人吗？
    韩枫不甘心束手待毙，他施展出了飞石术，他身体周围的碎石腾空而起，悬浮在空中，随时做好了发射准备……
    邓渠发出呼哨，两只鹰隼急速向着韩枫猛攻而去。韩枫也毫不犹豫，将身前的飞石连环发射，打向了飞袭而来的两只鹰隼。鹰隼在空中扭转腾挪，闪避着飞石的攻击，向前的攻势丝毫不减。
    韩枫唯有不断地加快飞石的发射速度，那飞石一块接着一块飞出，形成了飞石雨一般，两只鹰隼终于闪避不开，接连被飞石击中，鲜血腾空而起，接连发出惨嚎，随后被打落在地，痛苦地翻腾着，却无法再飞起。
    另一边，花狐貂饭团鼓起神威，右边的前爪狠狠地拍击在了一只雪狼的头上，那雪狼当即被拍的血肉模糊，落在地上，眼看是不活了。其余雪狼受到震慑，迅速退后，只是远远地围着饭团，再不敢上前。
    韩枫欣喜地喊着：“饭团，好样的！”
    饭团得到韩枫的夸奖，转头向着韩枫的方向发出一声嘶吼，作为回应。
    看到饭团分神，雪狼王迅速发出了进攻的指令，四只健壮的雪狼从四个方向同时腾空而起，向着饭团发动偷袭。饭团丝毫没有在意，挥动两只前爪与背上的双翅，分别击打向四只雪狼来防御。
    没想到，这四只雪狼的攻击，目的就是吸引饭团的注意。
    当它把注意力全部集中到防御这四只雪狼的时候，雪狼王突然出动，飞身而起，从上方俯冲而下，落在了饭团的背上，张开血口，向着饭团的脖子狠狠地咬了下去……
    花卷察觉到雪狼王的攻击，迅速扭头闪避，虽然闪开了对脖子的致命攻击，但还是被一口咬在了耳朵上，鲜血当即飞溅出来，饭团也发出了一声惨烈的叫声。
    看到花卷被偷袭受伤，韩枫担心地大喊着：“饭团！”
    站在韩枫对面的邓渠却在这时，发出了阴冷的笑声：“还有心情管那畜生，你还是先顾着自己的命吧！”
    韩枫正诧异，就感到两股劲风迅疾地向着自己袭来，竟然是地上的两支鹰隼发动了突袭。
    韩枫慌张之下，来不及发射飞石来阻拦，鹰隼已经到了跟前。
    韩枫唯有奋力侧头闪避，虽然躲过了两只鹰隼的尖喙攻击，但脸上还是被翅膀的羽毛尖端划到，火辣辣的犹如被小刀划过一般，随后就流出了鲜血……
    看到韩枫脸上流血，邓渠露出了得意的笑容：“果然不出我的所料，他的法宝只能护住身体，却护不住他的头脸和四肢。这次，我看你还怎么防。”
    韩枫看着邓渠得意的样子，这才明白了一切。从鹰隼受伤，到一只雪狼被拍死，所有的一切都是邓渠的疑兵之计，目的就是让自己和饭团放松警惕，然后发动突袭，想要一击致命。若不是自己和饭团反应还算快，现在恐怕已经都已经命丧当场了。
    韩枫没想到这个看上去五大三粗的汉子，竟然心思如此缜密。和他相比，无论是心理、战力还是战斗经验，自己都相差太远了。
    虽然对方的偷袭没能得手，但紫寿仙衣的弱点已经完全暴露，接下来邓渠的进攻，肯定要向着自己的头脸展开，此时已再没有任何底牌。
    远处的曹操，又被那程义的大火阻拦，无法上前相助，自己该怎么去应对邓渠，韩枫心里开始有些慌张了……