    邓渠看着面前的韩枫，嘴角露出了一丝得意的笑容，口中念动咒语，除了之前的两只鹰隼，竟然又召唤出了两只。
    四只鹰隼在空中迅速散开，在空中不断盘旋，其实是已经将韩枫围在了当中。
    韩枫知道自己现在稍有疏忽，就有可能丧命，也迅速运起飞石术，周边的碎石瓦片一起飞起，盘旋在他的身边，形成一道土石的光环。
    一阵夜风吹过，悬浮的碎石中碎尘被吹动，化成飞尘，让韩枫和邓渠之间变得烟雾弥漫起来。
    也就在这个时候，邓渠发动了攻势，四只鹰隼从四个方向从空中急速俯冲向韩枫，他们的目标都是奔着韩枫的头颅，显然是看中了弱点，想要一击致命。
    韩枫不假思索地发动飞石，一颗颗飞石激射向天空，化成漫天的石雨一般，密不透风。
    四只鹰隼努力想要突破石雨的屏障，但怎奈石雨太过密集，有两只鹰隼躲闪不及，被密集的石头打中，惨叫连连，血花在空中飞舞，随后坠落。这一次，他们是真的遭到了韩枫法术的重创。
    而随着漫天石雨的放射，场内的烟尘也更加大，站在邓渠的位置，已经看不清飞尘后的韩枫。
    邓渠心疼鹰隼被伤，念动咒语，迅速将剩余的两只鹰隼收回。
    邓渠将手中的铁棒举起，运起本元，将五行之力注入其中，铁棒瞬间放射出青色的光芒，邓渠的五行属性偏向的是木属性，恰恰是克制韩枫的土属性飞石。
    邓渠挥动铁棒，铁棒带着木属的威力，犹如一道劲风，向着漫天飞石击去。飞石遭到如此暴击，瞬间化成更多的粉尘，向着四周飞散而落。
    邓渠一击发出，并不停手，铁棒连连挥动，一股又一股的劲风，不断地想着漫天的飞尘击去，转瞬之间，就已经将漫天的飞尘全部打散。
    等到烟尘散去，邓渠再看向韩枫当初站立之处，却是一下愣住，韩枫竟然不见了。
    众雪狼也在这时齐声发出了狼啸，花狐貂不知何时也消失了，显然是被韩枫召唤了回去。
    远处的程义看着邓渠发出了一声冷笑，讽刺着：“这次可不止三棒了，居然还让这个小子从你眼皮底下跑了，你的本事真的越来越大了。”
    邓渠说不出的恼火，也顾不得和程义斗嘴，迅速腾空跃起。他这一跳，离地足有两三丈高，举目四望，看到了远处一个正在飞速奔跑的黑点。
    邓渠落地之后，迅速向着黑点的方向疾驰而去。
    程义看着邓渠去追赶韩枫，却不动身，依然站在自己布下的火阵当中，阻挡着曹操等人上前。
    曹操远远看着韩枫逃走，既为这个少年急中生智逃出生天感到惊喜，又唯恐他被邓渠追上充满了担心。但此时自己无力突破面前的火阵，也只能是默默替韩枫祈祷平安了。
    韩枫没命一般地向前奔逃着，庆幸自己的计划成功。打不过就跑，这个道理他是非常清楚的，尤其是自己的弱点已经暴露在对方面前，在死扛着打下去，那不是英勇，而是傻。
    所以，他才故意布下漫天的飞石去击打鹰隼，并制造出巨大的飞尘，就是为了给自己争取到逃跑的机会。
    当两只鹰隼被飞石击中的时候，他立刻趁机抓住机会，将花狐貂饭团收回，迅速从鹰隼攻击的方向飞逃了出去。
    韩枫疯狂地奔跑，前方出现了一座小山。他不敢停步，继续飞速向前奔跑，上了小山。
    山坡上没有正经的山路，韩枫只能是奋力在矮小的灌木丛中奔逃前行。
    当他穿过灌木丛之后，来到了山顶，呈现在韩枫面前的是一条狭窄且危险的山路。
    道路的一侧是陡峭的，如同刀砍一般的峭壁，根本无法攀爬。道路的另一侧则是悬崖，能隐约听到水声，显然下面是湍急的河流。
    韩枫不敢迟疑，只能沿着这条狭窄的山路继续向前奔跑。
    突然，身后一股劲风向着韩枫的头横扫而来，显然是邓渠的铁棒扫来，威力之强远超之前邓渠对他的攻击，显然邓渠对于被韩枫戏弄，也是气愤至极，使出了全力向他攻击。
    山路狭窄，韩枫无处闪躲，更不敢硬抗，只能奋力向前趴倒在地，让铁棒从头顶划过，才躲过了邓渠这凶猛的一棒。
    邓渠一棒打空，人落在了韩枫的身后，迅速飞起一脚，狠狠地踢向了趴在地上的韩枫。
    韩枫无处闪躲，被邓渠的一脚踢在了脸上，瞬间觉得眼前发黑，天旋地转，人也横飞出去，重重地撞在了山壁上，才停了下来。
    韩枫只感到自己被踢的一侧脸火辣辣的生疼，显然是已经肿了起来。
    这一下，也更验证了紫寿仙衣的防御只能针对身体，确实护不住他的头颅。
    韩枫回身，惶恐地看着手持铁棒逐渐逼近的邓渠。
    邓渠一脸的怒意，恶狠狠地瞪着韩枫：“好小子，竟然敢戏弄我，我这次一定要好好的收拾你！”
    说着，邓渠飞身上前，又是狠狠地一脚提出，踢在了韩枫另一侧的脸上，再次将他踢飞了出去。
    韩枫落地之后，这次只觉得眼前不断飞舞着各种金星，整个头也是嗡嗡作响，几近昏厥。
    他知道如果再让邓渠打下去，自己必死无疑，无奈之下，只能再次召唤出了花狐貂。
    饭团飞出，落在韩枫的身边，迅速变大，化成了白象大小，它的耳朵上还流淌着鲜血，却似浑然不觉，张开大口，露出满口的獠牙，护在韩枫身前，向着邓渠发出低吼，似乎是在警告他不要靠近韩枫。
    邓渠根本没有将饭团放在眼里，甚至都没有再召唤雪狼或者鹰隼，而是直接挥动手中的铁棒，向着饭团猛击而去。
    饭团亮起自己的两只前爪来抵挡，两人斗在了一处。
    韩枫艰难地从地上爬起来，不断地摇晃着自己的头，慢慢地清醒过来。
    韩枫关注着饭团和邓渠的战斗，他能明显的感觉到，饭团根本不是邓渠的对手，只是仗着皮肉粗壮，硬抗着他的攻击，勉力支撑。
    邓渠看到韩枫慢慢恢复清醒，唯恐他再次逃走，不想再和饭团纠缠下去，迅速将本元之力注入到铁棒之中，铁棒放射出青色的光芒，击打出的威力比之前强盛许多。
    邓渠又是一棒挥出，饭团举起前爪来抵挡，铁棒打中饭团的前爪发出一声巨响，随后饭团仰天发出一声惨叫，前爪耷拉了下来，显然是被这一棒打断了。
    邓渠并不收手，再次挥动铁棒，狠狠地扫中了饭团的身体，将饭团直接打飞了出去，撞在峭壁上，落在了韩枫的身边。
    饭团倒在地上，口中不断地吐出鲜血，想要爬起，已经无力，只能是无助地抬头看着韩枫。
    韩枫心疼地看着饭团，不忍它在替自己受罪，施展召唤术，将饭团收回，独自面对着手持铁棒，慢慢逼近的邓渠。
    邓渠看着韩枫，冷冷地伸出一只手：“把《太平要术》交出来，不然我把你全身的固投一根根打断，让你生不如死！”
    韩枫明白邓渠所言非虚，但他更明白，如果自己交出《太平要术》之后，只怕死的会更惨。
    韩枫在心里低声呼唤着小龙，希望系统能出来帮忙，但小龙却根本没有反应，显然眼前这样的局面，系统是不会管了。
    韩枫无奈地叹息着，好不容易遇到了南华老仙，得到了《太平要术》，却来不及修炼，尤其是还有系统帮忙的前提下，居然就要挂了，还有比自己更惨的吗？
    韩枫感叹自己倒霉命运的同时，也隐隐地觉得有几分对不起南华老仙的信任和托付，他只能在心里默默念叨着：师父，只能说你收了个笨蛋徒弟，来不及完成你的遗愿了。要是真有阴曹地府，见了面，我再给你道歉吧。
    韩枫看着邓渠笑了笑：“你不就是想要《太平要术》吗？给你就是了。”
    韩枫伸手入怀，取出《太平要术》，突然向着旁边的悬崖猛抛而出，向着悬崖下掉落。
    韩枫想的很简单，既然自己保不住，也绝不能让《太平要术》再落回到张角的手中，去危害百姓，这是他最后能做的事情了。
    邓渠看到韩枫将《太平要术》扔出，来不及召唤鹰隼去救，只能自己腾空而起，向着空中飞舞的秘籍抓去，他的手抓住了秘籍，但整个身体也已腾空，无处借力，向着下方的悬崖坠去……
    韩枫看着这一幕，以为邓渠必定要带着秘籍一起坠崖的时候，眼前却发生了变故。
    邓渠一手握住《太平要术》，一手握着铁棒，将铁棒当成标枪一样，狠狠地刺向了悬崖的石壁。
    铁棒刺入石壁停住，邓渠下落之势稍缓，随后借力再次飞起，人又飞到了悬崖之上的那条狭窄山路，站在了韩枫的身边。
    邓渠看了看手中的《太平要术》，得意地笑笑，翻看后确认无误后，将其收入怀中。
    韩枫没想到邓渠能够在这样的情况下边夺回秘籍，只能力地轻声叹息。
    邓渠收起《太平要术》，猛地飞身而起，再次一脚飞踢向韩枫。这次他并不是将韩枫踢向峭壁，而是将韩枫提出了山崖。
    韩枫没有邓渠那种凌空借力飞回的本事，从悬崖飞出，向下方掉落……