    正撩拨间，韩枫突然发现洞顶竟然隐隐有月光闪现。
    韩枫心中一动，挥动三尖两刃刀凌空跃起，迎着从天而落的石块向洞顶冲去。
    就在他即将到达洞顶的时刻，手中三尖两刃刀奋力一挥，又是一道寒光自刀中发出，向着洞顶劈去，这一劈可以说是集合了韩枫混身的力量，比起先前那随手一挥的威力不知要大上几倍了。
    洞顶虽然也是坚固的石壁，居然也被韩枫这奋力一劈，划开了一条大口子，一道月光从破口中照射而入。
    韩枫大喜，感到脱身有望，而身体上跃之力此时已竭，开始缓缓下坠。
    韩枫再度挥动三尖两刃刀，向着身边坠落的石块点去，竟然借着反弹之力使身体再度攀升，随后如法炮制，刀尖不停地点动，有如攀天梯一般向上攀登。
    终于，韩枫使用全力一点，身体激射而出，竟然自刚才用三尖两刃刀划出的那道口子中飞出，看到了洞穴外的天地。
    韩枫努力在空中扭动身形，使自己落在了山顶。
    脚踏实地后，韩枫长出了一口气，刚才的一番奋力挣扎，几乎耗尽了他全部的体力。此时终于脱离险境，他坐卧在地上，大口地喘着气，准备着恢复体力后再寻找脱身之计。
    而脚下的大地似乎不愿意给他任何喘息的时间，抖动的更加激烈。
    韩枫只能努力站起，向着远离脚边裂缝的地方飞奔。伴随在他身后的是不停的巨响和塌陷的山岩……
    夜近中天，山峦的震动平息了下来，终于脚踏实地站在平原之上的韩枫长出了一口气，在时才那场死亡与人力的较量中，他取胜了，凭着敏捷的身手和无比的勇气，一路跳跃闪避，终于逃出生天，现在来到了山谷外。
    逃出生天的韩枫却没有一丝快感，反而是从心底感到了一丝失落和悲凉。一种莫名的悲伤，侵袭着他的心头，只因为南华虽死，到依然通过杨戬，又赐给了自己神兵铠甲，但自己却没能守护住他留下的《太平要术》。
    尽管现在学会了八九玄功，但只是小有所成，根本没可能去找张角夺回《太平要术》，接下来，自己又该何去何从？思来想去，只有回到曹操的军营才是当下最好的归宿……
    清晨的曙光照亮了山冈，斜靠在一颗大树下短暂休息之后的韩枫站起身观察四周。
    此时的他正好是在前夜所处的山谷绝壁之外，虽然背靠峭壁，却可以看到面前是一片平川。
    韩枫整理了一下战袍铠甲，手持三尖两刃刀向着前方走去。
    也不知走了多远，韩枫走的是又累又饿，之前吃的那几颗山果早被他消化干净，折腾了一夜，又走了这么远的路，他感到有些支持不住了。
    韩枫走到路边的树下休息，想找找四下有无可以食用的东西，却见一马平川，连树木也是寥寥无几，却到哪里去找寻食物。
    就在这时，天空中忽然传来了几声鸟鸣，韩枫抬头去看，一行大雁正鸣叫着自头顶飞过。
    韩枫兴奋地站了起来，要是有野味吃，这也不错啊。
    韩枫赶忙运起飞石术，地上一块拳头大的石头，在他的操控下腾空飞起，犹如飞箭一般，正中头雁。
    只听那头雁惨叫一声，被飞石击中，从空中跌落下来，雁群顿时大乱，鸣叫着高飞逃窜。
    韩枫来到了大雁身边，弯腰拾起，小声嘀咕道：“大雁啊大雁，不是我心肠狠，非要拆散你们一家，实在是我肚子太饿了，你就多多包涵吧。”
    韩枫拿着大雁走到旁边的小溪边，将其拔毛洗净，然后开始生火烧烤。在前世的时候，韩枫的父亲在食堂做厨师，所以他从小耳濡目染，也练得一手好厨艺。
    虽然此时在荒郊野外，没有调味之物，但其火候掌握的好，很快烤大雁就散发出诱人的香味。
    韩枫刚想要撕下一块来吃，却隐隐地感应到了饭团的呼叫。他这才想起，前日晚间，给饭团吃过野果之后，就将它收了起来，也不知道现在伤势恢复如何了。
    韩枫赶忙施展召唤术，将饭团召唤出来。此时的饭团伤势已然痊愈，又恢复了活蹦乱跳的样子，化身小白鼠的样子，围在他的腿边不停地蹭着。
    看到饭团无恙了，韩枫也十分欣慰，弯腰将它抱起：“好饭团，昨天多亏你保护你，让你受苦了。”
    韩枫正想着，脑海里忽然响起一个声音：“保护主人，本来就是饭团应该做的。”
    韩枫吓了一跳，低头看去，却发现饭团还在用头蹭着他，并未开口，却不知声音从何而来。
    “主人，这肉烤得好香，可以给我吃一块吗？”那个声音又在韩枫的脑海中响起。
    这次韩枫可以断定，发出声音的一定是怀里的饭团，可它并未张口，声音是如何发出？而且它又是如何学会人言的？
    正在此时，韩枫的脑海里又响起了一个熟悉的声音，那是系统精灵小龙发出的：“恭喜宿主掌握与神兽沟通交流的技能，奖励系统抽奖一次。”
    随后，韩枫的眼前慢慢黑暗下来，他又进入了抽奖系统中。
    “宿主，又见面了。”小龙一脸喜气地出现在韩枫的面前，热情地笑着欢迎他。
    “小龙，是不是我要是没达到你规定的高度，就算我被打死，你也不会出来救我？！”想起前一天晚上，自己被邓渠暴揍，差点丧命时的情境，韩枫的心里说不出的委屈，忍不住吐槽着小龙。
    “抱歉，即使宿主达到系统认可的最强境界，在你遇到危险的时候，系统也不会出手救助。因为按照规定，系统只负责给宿主提供各种奖励，并且解答你疑问的功能，不可以干涉你所处世界的一切事物，更不能破坏你所处世界的平衡。”
    小龙直接地回答了韩枫的问题，并干脆的断绝了他以后求助的可能。
    听到这里，韩枫无奈地叹了口气，这个封神系统还真是够有个性。
    “好吧，那你给我解释解释，你刚才说我掌握了和神兽沟通交流的技能，是什么意思？”韩枫不想跟小龙浪费时间，直接开门见山地询问着。
    “宿主昨夜经历奇遇，掌握了新的技能，现在可以通过意识与神兽沟通交流了啊。”小龙眨巴着大眼睛，回应着韩枫的问题。
    奇遇？韩枫瞬间恍然，杨戬传他八九玄功时，曾经说过，八九玄功的第三篇玄奇篇，修成之后，可以与世间万物交流。
    八九玄功又可在呼吸睡觉时修炼加强，所以自己刚才就是因为这个原因，听到了饭团的心声，获得了和神兽沟通交流的技能。
    “那我现在是可以跟各种神兽直接沟通交流了吗？”韩枫向小龙询问着，通过昨夜一战，饭团虽然忠心，但战力也确实一般，自己若是能够和其他更高强的神兽沟通交流，不也就有了和他们建立契约，进行召唤的可能。
    “理论上说，宿主已经具备了和任何神兽沟通交流的能力，但对方是否回应，那完全取决于对方的意愿，以及宿主能力的高低。”小龙解答着韩枫的问题。
    小龙的解释，让韩枫又失望了下来。按他的意思，自己要是遇到实力强劲的神兽，就算主动交流，对方也未必搭理自己。
    其实冷静想想，这也很容易理解，世上的人都会说话，都可以交流。
    但在现世的时候，那些明星、达人，就算韩枫主动上前说一百句话，对方也未必会有回应。到了这个世界，要是按照韩枫现在的身份，想去到皇宫跟当今皇上聊聊天，也是不可能的。
    人分三六九等，神兽也同样是看实力才决定是不是理你。
    “好吧，我明白了。你刚才说又有抽奖的机会了是不是？”韩枫知道除了抽奖，自己在小龙这里得不到其他有用的信息了，也不再耽搁，直接提出了抽奖的请求。
    小龙马上调取出了抽奖系统，那熟悉的大转盘又出现在韩枫的面前。
    “开始……停！”韩枫下达了指令，看到指针转动起来，马上就下达了停止的指令。
    反正每次抽什么都是随机，也没必要浪费更多的时间了，赶紧抽完完事。
    转盘上的指针缓缓停止，最后停在了写有“物”字的区域。
    随后，一盒药丸出现在韩枫的面前，药盒上面写着本元丹的字样。
    “本元丹，这是什么意思？”韩枫手里那着药盒，不解地向小龙询问着。
    “恭喜宿主，获得了几率极低的系统特别奖励。这是系统基于宿主的自身情况，特别奖励的物品。本元丹服用后，可获得宿主修炼十年本元的提升效果。”
    我去！这次可是真的欧皇了。自己一直诟病于能力太低，现在有了十年本元的提升，那提升的效果，应该会很厉害吧。
    韩枫再也按捺不住内心的喜悦，拍手大笑起来，马上打开了药盒，那里面是一颗白色的药丸。韩枫毫不犹豫，直接拿起药丸吞了下去……