    “小龙，你来的正好，快跟我说说，到底要怎么样才能和神兽建立契约，召唤它替我出战？”韩枫急切地向小龙询问着，虽然不知道它会不会解答，但抱着死马当活马医的态度，反正也没人能告诉自己，不妨问问试试。
    “宿主已经激活神兽召唤能力，可以获得关于神兽召唤方面的知识解答。”小龙微笑着回答着韩枫。
    太好了，这个死板的小龙终于可以为自己答疑解惑了，韩枫心里兴奋不已。
    “要和神兽建立契约，共有三种方式。第一，通过武力征服，使神兽甘心屈服，建立认主契约；第二，与神兽建立起友谊，使之成为宿主盟友，建立友盟契约；第三种，则是与神兽达成精神融合，成为人兽合一，形成共体契约。”小龙向韩枫介绍了建立契约的三种方式。
    果然是有武力征服，不过就我现在这点能力，还是试试其他两种吧。韩枫心里默默地想着。
    “那个友盟契约说要和神兽建立友谊？要怎样做到？”韩枫向小龙询问着。
    “一般来说，就是给神兽提供食物，投其所好，共度患难，真心地把他当成朋友。”小龙向韩枫解释着。
    “是不是就好像饲养宠物一样？”韩枫的家里倒是曾经饲养过一只小狗，对于饲养宠物，他倒是不陌生。
    “差不多吧。不过在此提醒宿主，基于宿主现在的自身实力限制，一些实力强大的盟主，即使受到盟主的恩惠，也不会与你建立友盟契约。建议选择友盟契约神兽时，尽量选择性格温顺，且符合宿主现今实力的类型，避免产生不必要的危险。”小龙贴心的提醒着。
    听完小龙的提醒，韩枫立刻就明白：从刚才那只飞虎的状态来看，绝对不是他能当成小狗一样去哄的对象。
    “那精神融合，共体契约是如何达成的？”既然没法达成友盟契约，又不具备武力征服的可能，韩枫只能想着去了解第三种方法。
    “达成共体契约的条件非常苛刻，每种神兽都有不同的随机条件，要全部吻合后，才可能达成。但一旦达成共体契约，除了可以召唤神兽出战，也可以与之合体，让宿主掌握神兽的技能，拥有神兽的本元加成，大幅提升宿主自身的实力。”小龙向韩枫解释着共体契约的效果。
    “而且，宿主一生只有上次建立共体契约的机会，一旦达成不能终结和更改，请宿主一定慎重选择共体契约的对象。”小龙随后又向韩枫做出了提醒。
    只能三次？看来如果不是顶级神兽，就算它主动想建立共体契约，也不能同意了。必须选择三只够强大的才行。韩枫心里默默地拿定了主意。
    “那其他两种方式的契约，有没有限制？”韩枫关切的询问着。
    从现在的情况，自己目前只能是先选择一些性格温顺，可以当宠物饲养的神兽来召唤。这些神兽也就是现在当个过度使用，若是也有数量限制，那就本着宁缺毋滥的原则，干脆放弃好了。
    “另外两种契约，没有数量限制，且可以随时签订，随时解除。”小龙的回答消除了韩枫心里的顾虑。
    这还差不多，韩枫的心里踏实了许多，开始盘算离开系统后，要选择什么样的神兽先用着了。
    “宿主还有其他问题要询问吗？”小龙开口询问着。
    “有没有什么可以提高我本元修炼速度的方法？还有就是我的本元修炼上限有没有办法提高？”想到自己刚才才修炼了一会儿本元，就达到极限的情况，韩枫迫切地想知道是否有办法解决。不然照这个速度练下去，自己倒什么时候才能具备完成终极任务的实力呀。
    “抽奖系统中可以获得提升本元秘籍的仙术，也可以获得直接提升本元的丹药。随着宿主本元的不断提升，修炼上限也会随之不断提高。”小龙向韩枫做着解答。
    “好吧，明白了，一切还是要看命。”韩枫明白了现在情况，也不再耽搁，向小龙下达了指令，“没别的问题了，开启这次的抽奖吧。”
    小龙当即开启了抽奖系统，那个大转盘又出现在韩枫的面前。
    这次抽到什么东西才是最好的结果呢？从前两次的抽奖来看，目前能给自己的道具和法术都是相对比较低级别的，自己的实力现在也召唤不了什么高级的神兽，只能看看自己有没有可能获得小龙说的那种快速提升的丹药了。
    “开始抽奖！”韩枫下达了指令，转盘上的指针开始飞速旋转起来。
    “停！”韩枫下达了停止的命令后，眼睛死死地盯着指针，看着它最后将停在什么位置。
    指针缓缓地停止转动，慢慢地指向了写有“物”的区域。韩枫内心中无比兴奋，盼着指针就停在那里，然后小龙宣布自己获得的是丹药。
    然而，指针虽然放慢了速度，却没有停在“物”的区域，而是继续前行，最后停在了“精”字上。
    我去，这系统还是真的跟自己做对啊，想要什么就偏不给什么！韩枫的心里忍不住又是一万匹草拟吗飞过。
    “恭喜宿主获得精神类奖励——紫金花狐貂契约！”小龙又一次拍着巴掌向韩枫发出了祝贺。
    韩枫听到小龙的话，一下愣住：紫金花狐貂？那可是《封神演义》中魔家四将之一的魔礼寿的神兽，此物凶猛异常，呆在宝囊中如同白鼠，放出大如白象，飞出可以吃人，算得上是一只很厉害的神兽。难道这次自己获得的是这只神兽的契约？
    一本秘籍呈现在韩枫的面前，上面清晰的写着紫金花狐貂契约——秘籍出处：魔礼寿！
    韩枫兴奋地差点跳起来，本以为自己这次是非酋，错过了最想得到的东西；没想到瞬间变成了欧皇，得到的竟然是一只如此凶猛的神兽。
    “系统会根据宿主自身的情况，并集合宿主内心的需求，在宿主获得的选项内，赐给你最适合当下的奖励。”小龙又一次向韩枫重复了一遍奖励规则。
    “好，太好了，这系统实在是太人性，太体贴了！”韩枫激动地已经不知道说什么好了，随后快速地展开了秘籍。
    虚空中，又出现了代表韩枫三种天赋的小人，空中的光点，幻化成一只白色的小老鼠一般的动物，慢慢地飞向了那身着巫师服的小人。
    小白鼠慢慢与巫师天赋融合在一起，最后乖巧的小白鼠趴在了巫师小人的肩膀上。
    “宿主与紫金花狐貂已经建立认主契约，以后宿主可随时召唤为之效命。”小龙大声地宣布着。
    原来是认主契约，还好，没有浪费那宝贵的三次机会。虽说花狐貂的威力不俗，但韩枫知道，它除了可变大成白象吃人之外，似乎并无其他更强的能力。要是为此浪费一次共体契约的机会，就得不偿失了。
    “本次抽奖结束，宿主如有关于召唤方面的问题，可向我询问。如没有其他问题，那就要退出系统，下次再见了！”小龙宣布完结果，向韩枫询问着。
    韩枫点了点头，此时的他只想快看看花狐貂到底是什么样子，没有其他的问题想要去问小龙了。
    小龙又一次化成光点，慢慢消失。
    韩枫睁开眼睛，此时他周边的景物已经回归现实，他回到了自己的营帐中。
    韩枫迫不及待地将紫金花狐貂召唤了出来，花狐貂犹如一只大白鼠一般，趴在韩枫的肩膀，不断地用头拱着韩枫的胳膊，表达着亲近。
    韩枫兴奋不已，伸手抚摸着花狐貂的皮毛，柔声地：“以后你可就是我的宠物，是我的兄弟了，我会好好待你的，你也得好好保护我，好不好？”
    花狐貂似乎听懂了韩枫的话，抬起头向着韩枫轻轻地点着。
    “小东西，你还真的很通灵性。那我给你取个名字吧，以后，你就叫……饭团吧。”韩枫给花狐貂起了个名字。
    花狐貂再次使劲地点了点头，接受了韩枫的命名。
    又折腾了半天，韩枫真的感觉已经累到不行了，他将饭团收回，然后躺在床上，这次他心里踏实了许多，很快就沉沉睡去了……
    也不知道睡了多久，韩枫却突然听到耳边传来了呐喊声：“着火了，快救火呀！”
    韩枫猛地惊醒，翻身坐了起来，通过营帐的帆布，可以看到外面火光闪动，人影涌动，似乎是军营内着起了大火。
    韩枫慌忙起身，冲出营帐去查看，只见军营内多处营帐起火，曹操已经惊醒，正在指挥着官兵四处奔走着救火。
    韩枫正准备冲向曹操去问问究竟发生了何事，忽然感到一股劲风从身后袭来，根本不容韩枫闪避，就已经重重地击打在他的身上……
    虽然有紫寿仙衣护体，但韩枫还是感到了一股巨大的冲击力，整个人被打得直接飞了起来，飞出老远，撞在了一座军账上才停了下来。
    韩枫从地上爬了起来，虽然自己并未受伤，但从刚才那一击的威力来看，此人的战力远在孙康之上，不知是何来历，又为何要偷袭自己……