    韩枫看着神兵逼近，不敢再看，双目紧闭，大吼一声，等待着死神的来临。
    神兵猛刺而来，正中韩枫的前胸，却被紫寿仙衣防护住，神兵受到反弹，立刻失去了威力，落在了地上。
    韩枫紧闭双眼沉默了好久，却没有感到疼痛，微微睁开了眼睛，却看到神兵立于面前，锋利的尖头斜指地面，长杆立起，还隐有颤动。
    韩枫吓得再次闭上了眼。
    然而又等了片刻，还是没有动静，韩枫这才再次睁开了眼睛，看到那神兵还是如刚才一般立在面前。
    韩枫似乎明白三尖两刃刀不会在攻击自己，慢慢站了起来，有意识的想要绕开那神兵，没想到，那神兵如有灵性一般，竟然跟着韩枫的身体转动一起转动着。
    转了几圈之后，韩枫泄气了，直接坐在了地上。
    此时，他才仔细地观察着那神兵，此神兵前端有三叉刀形，刀身两面有刃，样子十分奇特。一个名字快速在韩枫的脑海里闪过：三尖两刃刀？！
    这神兵不是《封神演义》里，杨戬所使用的武器吗，当时可以有无数助纣的名将和仙士死在这神兵下，难道自己现在遇到的真是它？
    “你是三尖两刃刀吗？你刚才想一下刺死我，现在又立在我面前，你到底想要怎么样，给我来个痛快的，别这么折磨我好吗？”韩枫试探地对面前的三尖两刃刀开了口。
    三尖两刃刀好象听懂了韩枫的话，慢慢向着石室中间的平台飘去。
    韩枫诧异地看着它，不知道它到底要干什么。
    三尖两刃刀见韩枫没有跟着它动，停了下来，摇动了几下，似乎是在示意让韩枫跟上来。
    韩枫若有所悟，站起来跟着它走向平台。
    来到平台前，三尖两刃刀停在了那副铠甲旁不在动弹，只是不停摇动着。
    韩枫看了看那副铠甲，又看了看三尖两刃刀，猜疑地问道：“你让我穿上这套铠甲？”
    三尖两刃刀又动了动，似乎是在回答韩枫的问题。
    韩枫心中嘀咕着：刚才我自己要穿这套铠甲，它冲下来就刺我，现在我不想穿了，它倒逼着我来穿，这是什么意思啊？
    三尖两刃刀见韩枫迟疑着不动，有些急了，摇动的厉害了起来。
    韩枫不敢再怠慢，上前拿起了那套铠甲，开始在自己身上穿戴。
    片刻后，韩枫已经将一套铠甲穿戴整齐，铠甲上的白光与韩枫融合在一起，散发出了七彩光芒，韩枫整个人处于光芒中，显得威风霸气。
    三尖两刃刀感受到韩枫身上散发出的气场，刀头再次指向地面，竟似向着韩枫膜拜一样，接连做了三个叩首一样的动作，随后飘到了韩枫的身边，停住不动了。
    韩枫试探地问着：“你想做我的武器？”
    三尖两刃刀上下点了点，似乎是在点头回应韩枫。
    韩枫有些迟疑地想要伸手去抓刀杆，却又害怕惹怒它，而不敢伸手。
    三尖两刃刀见韩枫迟疑不动，反而向着他的手凑近了一些。
    韩枫将此情景，将牙一咬，将三尖两刃刀握在了手中。
    一股灼热的电流瞬间流遍韩枫全身，韩枫只感到混身被火灼一般的难受，大吼一声，昏厥了过去。
    一个声音在呼唤着韩枫：“醒醒，快醒醒。”
    韩枫努力睁开眼，发现自己又处身在一片黑暗虚无的世界。
    在无尽的黑暗之中，出现了一个男子，他穿着和韩枫一样的铠甲，手中握着那柄三尖两刃刀，看到韩枫醒来，他柔声地：“你总算醒了。”
    韩枫抬头看向对方，却一下愣住，那个人长得眉清目秀，最引人注目的是他的额头长着一只立目。
    “你，你是杨戬？”韩枫看着对方，疑惑地开口问着。
    杨戬似乎没想到韩枫能认出自己，微微颔首：“没错，我正是杨戬，千百年了，我终于等到了真正的传人。”
    “传人？什么意思？”韩枫一脸疑惑地看着对方。
    “你既知道我的名字，想必也该知道，我跟随姜师叔一起兴周伐纣之事吧。”杨戬反问着韩枫。
    韩枫看着杨戬点了点头，等着他继续说下去。
    “伐纣成功之后，姜师叔登台封神，我肉身成圣，登上了天庭。我将铠甲以及三尖两刃刀以及一缕神识留在了这百花谷降魔洞中，等待着后世有少年英雄到来，再传授给他，助其再平乱世，还天下太平。”杨戬向韩枫解释着。
    “可惜，千百年来，确有很多人到过我这降魔洞，但多数人心术不正，甚至还未见到铠甲神兵就展开争夺厮杀，都丧命在外面的甬道中，我这神兵铠甲也就一直沉寂，再未面世。”
    韩枫听完了杨戬的解释，回想着之前甬道里的骸骨，恍然大悟。原来那些都是想要获得杨戬的神兵铠甲而丧生的人。
    “我苦等多年，留在人间的神识，已经快要消耗殆尽，我还以为，我这神兵铠甲也就注定要永埋山间，再无出世的机会。却不想机缘巧合，终于等到了你这个有缘人。”杨戬看着韩枫一脸的兴奋。
    “你怎么知道我合适做你的传人，你并不认识我呀？”韩枫对于杨戬的话十分不解，不明白为什么他就确定自己可以做他的传人。
    “南华选中的人，自然不会差。”杨戬这句回答，彻底解开了韩枫的疑惑，原来还是因为自己是南华老仙的徒弟，才得到了杨戬的认可。
    “神兵铠甲现在已经认主，我再传你八九玄功，可以使你修为大增，早成大修。”杨戬继续对韩枫说着。
    八九玄功？我的天啊，老天你终于开眼了，终于赐给我一样靠谱的法术了！韩枫听到这句话兴奋不已，差点叫出声来。
    杨戬就是因为修炼了八九玄功，才成为玉虚宫三代弟子中的佼佼者，最终肉身成圣，自己要是真的修炼了八九玄功，那绝对是威力大增，再加上手里的铠甲、神兵，再遇上邓渠之流，想必也有一战之力。
    “多谢真君！”韩枫兴奋之余，没有忘了礼数，跪倒叩谢杨戬。
    杨戬坦然受了韩枫一礼，然后开始向他传授八九玄功的精义所在。
    “阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数，故天地有九宫八卦，七十二候。八九玄功不仅是修成金丹大道之法门，其中包含诸般神通法术。”
    “八九玄功共分三部，第一部肉身篇，修成之后，力可移山，勇冠天下；第二部为化身篇，修成之后，可以偷天换日，心随意变，掌握无上法门；第三部则是玄奇篇，修成之后，可与世间万物用心意交流。”
    听完杨戬的解释，韩枫马上明白了，这八九玄功，其实对应的也一样是这个世界的三种修行方向。只不过自己至亲也曾修习了《太平要术》，但似乎修炼起来，收效甚微，才刚刚具备召唤能力，就已经疲惫不堪，无法继续修炼。不知这八九玄功，修炼起来，是不是也会有这样的禁锢。
    杨戬似乎看穿了韩枫的心声，马上向他解释着：“八九玄功的修习与你的意念相通，更和你的呼吸吐纳相关。换句话说，只要你动念去想，即可修炼；呼吸之间，也会增强。换言之，你可随时随地修炼，即使无暇修炼，只在日常呼吸时，也可增强。”
    只要呼吸也能加强，那不就是说，只要我活着，哪怕睡觉，都可以？！韩枫听到这里，兴奋不已。
    杨戬传授完八九玄功，郑重地对韩枫交代着：“此神功传授于你，切不可为恶，辜负我与南华之托付。”
    韩枫恭敬地：“真君请放心，我自当谨记师父与您的嘱托，心系天下苍生，早日荡平乱世，还百姓一个太平人间。”
    “如此甚好，你多保重，我去了。”杨戬交代完毕，身体慢慢虚化，最后化为了万千光点，消散在黑暗虚空中。
    韩枫眼前的景象也开始慢慢变化，当他再度看清时，人已经回到了降魔洞中，铠甲穿在身上，那三尖两刃刀就握在他的手中……
    八九玄功，我真的学会了，而且我还有了神兵铠甲了？！
    韩枫兴奋不已，下意识拿起三尖两刃刀挥舞了一下，一道寒光随着刀锋挥动，在山洞中划过，韩枫面前的平台边的石壁被寒光划过，直接断成了两半。
    这随手一挥的威力能有如此巨大，令韩枫也是大为意外。他收住三尖两刃刀，仔细观看。刀身却是丝毫无损，无愧于神兵称号。
    韩枫惊喜之余，却又重新担心起了自己的处境，虽然是得到了宝铠神兵，但是被困在这降魔洞中不能出去，纵有经天纬地之才又有何用？
    正踌躇间，韩枫忽然感到山洞剧烈的摇摆起来，不时有尘土自洞顶落下，竟似山洞就要坍塌一样。片刻后，从头顶跌落的已经不在是些小的尘埃，而是变成了大块的石头。
    韩枫不敢怠慢，挥动手中的三尖两刃刀不断撩拨着从天而降的石头，但随着山洞摇摆的更加激烈，跌落的石块也是越来越多，越来越大。
    韩枫心中叫苦，手中却只能尽力撩拨，别无他法……