    为首的黄巾军头目是个身材健硕的汉子，他一眼看到了韩枫面前的南华的尸体，露出了惊喜的神情：“真的在这里，被我们追到了。快，围住他，别让他再跑了！”
    得到他的指令，众黄巾军迅速散开，围成一个圆圈，将南华的尸体围在了当中。
    至于韩枫，就是个小乞丐，他们根本就没有放在眼里。
    众黄巾军见南华在原地不动，也不敢贸然上前。
    为首的汉子上前一步，冲着南华深施一礼：“仙长，在下是太平教“神上使”张曼成的首徒孙康，奉大贤良师之命寻仙长回去。请仙长移驾与我们走吧。”
    听了孙康的话，韩枫恍然，这些人竟然是来追捕南华的，而且来的如此之快。
    孙康说完话，见南华并不回应，微有些动怒，提高了调门：“请仙长移驾，与我回去！”
    孙康见南华依然不说话，迟疑了一下，抬头观察着南华，隐约感觉到了南华的状态有异，他伸出手想要去探看南华的情况。
    看到孙康要出手对南华不敬，韩枫再也按捺不住了，运起了飞石术，一块石头从地上飞起，打向了孙康……
    孙康没想到会有人突然发动袭击，听到耳边风声的时候，迅速歪头闪避。幸亏他的动作够快，那飞石擦着他的鼻子尖飞了过去，虽然人未受伤，但也是吓出一身冷汗。
    孙康恼火地回头看着面前的韩枫，怒斥着：“小乞儿，你干什么？！”
    韩枫冷冷地瞪着孙康：“不许用你的脏手碰我师父！”
    “师父？！”孙康听了韩枫的话一下愣住，他只听说过南华是张角的师父，连张角的两个弟弟张宝、张梁都是由他传授的仙法，什么时候南华又冒出来一个徒弟？！
    孙康忍不住仔细地打量起韩枫，一眼看到了他手里还紧紧握着的《太平要术》，露出了欣喜的神情。
    张曼成下令让他追杀南华的时候，只说无论生死，一定要把他带回去，可没说过南华的身上还有《太平要术》。若是自己能够从这小乞儿手里夺下来加以修炼，日后成为黄巾军的一方渠帅，甚至是神上使，都是有可能的。
    想到这里，孙康立时起了杀心，也不说话，突然出手，人形化作一道白光冲向韩枫，狠狠地一拳打在了韩枫的心窝……
    在孙康的印象中，自己这一拳足有千斤之力，这小乞丐看上去弱不禁风，这一拳打中他，肯定是是胸骨尽断，当场一命呜呼才对。
    没想到的是，这一拳打在韩枫的胸口，却是如中败絮，只是发出了“蓬”的一声，韩枫的身体只是微微摇晃了一下，却是丝毫没有受到伤害。
    韩枫的内心此时也是无比的惊诧，孙康出手的一瞬间，他是丝毫没有反应过来。但孙康的一拳打在他的胸口，他却是丝毫没有感觉，就好像那一拳打中的根本不是他一样。
    韩枫马上意识到，这必定自己身上的那件防御型法宝紫寿仙衣发挥了作用，抵消了孙康攻击的伤害。
    孙康一击没有打倒韩枫，短暂的惊愕后，马上采取了下一步的行动。
    孙康的身上瞬间闪过一道黑色光芒，随后他整个人都被一层黑色的水气笼罩，他的拳头带着浓厚的黑色水气再次轰出，这次是一套组合拳，一连七拳，连续地击打在韩枫的前胸、腹部的多处要害部位。
    这套拳法是孙康的杀招“黑水七杀拳”，是张曼成根据孙康自身元气中猛将属性中偏水的特质，而专门传授给他的刚猛拳术，威力惊人。
    孙康凭借这套拳术，曾经在战场上击杀过多名汉军的低级军官。今天他是急于抢到韩枫手中的《太平要术》，所以一击不中之后，马上施展出了自己的成名杀招。
    这拳术的威力比起刚才偷袭的一拳要强大了很多，韩枫整个人都被得打得飞了起来，重重地撞在了破草屋的墙上，才摔在了地上，一动不动了。
    韩枫躺在地上不动，并不是受到了伤害，紫寿仙衣很好的保护了他，即使是孙康的黑水七杀拳，也对他没有构成伤害。
    只是他没有任何的战斗技巧，甚至连对方的出手都看不清，要是再任由孙康继续进攻，那还是要一次次被打倒，看来必须得抢先出手才行了。
    想到这里，韩枫不再犹豫，翻身而起，将手里的《太平要术》放进怀里，然后怒视着孙康：“打了我这么多拳，该让你试试我的了！”
    孙康看到韩枫竟然还能站起，已经是吓了一大跳，已经提起了戒心，对面这小子自称是南华的徒弟，还真有点能耐，连自己的必杀拳都不死他。
    孙康正琢磨着该如何应对，韩枫已经施展出飞石术，只见破屋地面的各种残砖断瓦一起飞起，如雨点一般，飞打向孙康。
    孙康没想到韩枫会突然发动攻击，而且是如此的迅猛，闪避肯定是没有意义。他只能是将黑色水气凝聚于双拳，然后挥拳向着飞石迎击，将打向自己的残砖断瓦击飞出去。一番轰击过后，草屋里已经是尘土飞扬，烟尘弥漫。
    韩枫停止攻击，定睛看向眼前的孙康。孙康的双拳已经满是鲜血，甚至身上也有多处被飞石打伤的地方，连左侧的额头也被飞石擦伤一处，整个人已经不是初进来时，那盛气凌人的样子，变得十分狼狈。
    而他身边的众多黄巾军的民众，比起孙康就更惨了，韩枫飞出的飞石，加上被孙康反击出去的碎石都飞打向他们，他们各个被打得头破血流，倒在地上晕死了过去。
    “你，你到底是谁？”孙康声音颤抖，愤恨地喝问着，眼前这个小乞丐，竟然如此的难对付，实在是出乎他的意料，让他不由得想要搞清楚对方的身份。
    “韩枫字念民，南华老仙的弟子！”韩枫大声地说出了名字。自己初次施展飞石术，竟然能把孙康打成这个样子，让他的心里一下子有了底气。
    自己最开始只是想喝止这个黄巾头目触碰南华老仙的尸体，没想到对方竟然一言不合就动手，甚至是施展出杀招。若不是自己有护体法宝，恐怕早就命丧当场。由此举就可以联想出，平日里这些黄巾贼肯定是滥杀无辜，残害平民，已经形成了习惯。
    “好吧，反正我的任务是抓南华回去，既然你说是他的弟子，那我就带你一起回去。现在该让你见识下我真正的厉害了。”
    孙康的手指微微弹动，抽出了本来绑在腰间的一柄腰刀，将刀尖指向了韩枫。
    我去，空手打不过抄家伙了？！这不是欺负人吗？韩枫看到孙康亮出了兵器，心里微微一惊，虽然自己有紫寿仙衣护体，但对方真的亮出了兵器的时候，还是让韩枫的内心有了些许紧张。
    孙康的周身上下又开始凝聚起黑色的水气，他整个人很快又被黑色的水气笼罩，并慢慢地将这水气都汇聚到了手中的黑色腰刀上……
    韩枫不敢怠慢，也运起自己的飞石术，地上的碎石断瓦一起飞起，慢慢地凝聚在一起，变成了一块巨石悬浮在空中……
    两人都在各自蓄力，谁也没有先出手，只是目光凝重地看着对方……
    一道闪电划破天空，随后，一串炸雷响起，雷声轰鸣，仿佛就在破草屋的头顶响起……
    伴随着雷声，孙康终于先动了，他脚下鼓动，向着韩枫冲去。与此同时，他手中的砍刀也挥舞着从空劈下，这一劈是他最后的杀招，无穷的黑色水气汇聚于刀上，席卷开天之力向着韩枫砍去。
    刀未到，黑色水气鼓起的劲风先至。劲风将韩枫额头的乱发和衣衫鼓起。韩枫怒目圆睁，看着向自己逼近的孙康，猛地挥动双手，悬浮在空中的巨石迎着孙康劈下的砍刀急飞而去。
    孙康看着飞石击来，不肯退后，挥动砍刀，继续猛劈而下……
    砍刀与巨石相碰的瞬间，发出轰天巨响，砍刀向天飞起，竟然直接被震飞。巨石的去势却丝毫不减，重重地撞在了孙康的胸口，他当即惨叫一声，一股血箭从口中喷出，身体如风中败絮，轰然飞出，落在了破草屋的地上……
    韩枫大口地喘着气，看着面前的孙康，刚才的一击，他也是倾尽了全力。
    韩枫看到孙康艰难地爬起，摇晃着向着草屋外走去。韩枫有心去追赶，但此时他只觉得自己的双腿如同灌了铅一般，根本抬不起来，只能眼看着孙康一步步往外走……
    就在此时，一只利箭夹带着星火之光，划破虚空，穿破雨雾，自远处向着孙康疾射而来。
    孙康此时再也无力闪躲，被那一箭直接射中心窝，倒在了门外的雨地里。
    韩枫惊愕地看向远方，只听到一阵马蹄声响，一队身着铠甲的官兵飞驰而来，在破屋门前停下。
    为首的将官刚刚将手里的弓收起，飞身下马，验看了孙康的面目，从腰间抽出佩剑，将孙康的人头割下，回身向着身后的众官兵高高举起：“骑都尉曹操射杀黄巾叛贼孙康，取其首级！”
    曹操，来人竟然是曹操？！韩枫听到对方报出名字，震惊不已……