    一队骑马急速入城，向着四人的方向奔驰而来。
    张飞兴奋地将手中的丈八蛇矛一举：“好啊，刚才还没杀过瘾，正好又来了一队，让俺老张再去杀一番！”
    张飞刚要上前，关羽上前一把拦住他：“三弟，不要莽撞，他们穿的是官军的服饰。”
    “官军？”张飞有些失望地放下了手里的蛇矛。
    韩枫仔细地打量着入城的那队官兵，官兵中举起的大旗上书写着一个大大的“曹”字，而在队伍最前面的，正是身着铠甲的曹操。
    “孟德公！”看到是曹操，韩枫露出兴奋的笑容，赶忙开口招呼着。
    “念民？”曹操也看到了韩枫，十分惊讶，赶忙勒住战马，翻身而下，快步上前。
    “念民，你昨日晚间被那两人追走，我一直担心你的安危，但被烈火所阻，无法上前。天明之后，我安排人四下寻觅，却始终没有找到你的踪迹。”
    “操唯恐耽搁行军日期，只能先行离开，没想到，我们却在这里见面了。”曹操拉着韩枫的手臂，关切地滔滔不绝地询问着。
    “有劳孟德公惦记了。”韩枫看得出曹操言辞恳切，不似作伪，赶忙道谢。
    “念民，快与我说说，你到底是如何脱险，又如何到了这里？”曹操关切地询问着。
    “此事说来话长，容我回头慢慢向孟德公禀告，我先向您引荐三位英雄，若非他们相救，只怕我已丧命，再无与君相见可能了。”
    韩枫看刘备三人站在一边，唯恐他们感觉受到冷落，赶忙主动提出要为曹操介绍。
    曹操闻言点头，转向刘备三人，拱手施礼：“在下曹操字孟德，现官居骑都尉，见过三位英雄，多谢三位搭救了我这位小兄弟。敢问三位高姓大名？”
    刘备拱手还礼：“在下刘备字玄德，这两位一位是我的二弟关羽字云长，一位是我的三弟张飞字翼德。见过曹大人。”
    几人相互礼毕，曹操开口询问：“我观三位仪表堂堂，气度不凡，不知三位现居何职，欲往何处去？”
    刘备坦然地回应：“在下乃幽州涿县人士，织席贩履卫生。因黄巾贼人肆虐，在下与二位贤弟一起组织义勇军，起兵剿匪。”
    “如今带领官军在广宗与黄巾军死战的卢植将军，是在下的授业恩师，曾指导过在下，故前去投奔。”
    “卢将军称黄巾军在颍川攻势正猛中郎将朱儁与之征战数日，难以取胜，故派我兄弟三人前往前往支援。路过此地，路遇百姓求救，得知黄巾贼屠城杀人，念民兄弟孤身死战，故前来援救，得以与二位相遇。”
    “原来三位也是要前去颍川，我们正好同路，不如同行如何？”曹操向刘备三人提出邀请。
    刘备点头：“承曹公盛情，备等兄弟岂敢不从命。”
    曹操见城中已经是一片狼藉，无法再行驻军，就带着韩枫，邀请刘备三人一起到城外扎营安歇。
    曹操安排下饭菜与韩枫和刘备兄弟三人共享。
    韩枫讲述了自己与邓渠交战落水，后漂流到百花谷等到神兵利器的事情。
    为了不免不必要的麻烦，他隐去了杨戬传授八九玄功，以及自己神兵铠甲的来历，只说自己在山洞中寻到利器，得以破洞逃生。
    曹操等人听得离奇，都觉得韩枫必定是有上天庇护，才能遇难成祥，反而得获神兵。
    韩枫毕竟与薛羽力战受伤，且次日还要行军，几人只是简单吃了饭，并未饮酒，就安排各自回营歇息。
    回到自己的营帐，韩枫立刻盘膝而坐，又开始修习八九玄功。看了张飞与薛羽一战，韩枫深刻了解到自己与顶级猛将之间的察觉。
    张飞并未使出全力，轻描淡写间就将薛羽打得灰飞烟灭，那可是自己拼尽全力，也难以战胜的对手。若是自己遇上的是张飞这种级别的高手，只怕用不了一招，就也被打得连骨头渣子都不剩了。要想缩短这种差距，唯有能力修炼提高一种办法。
    除了修炼之外，韩枫想起自己翻看八九玄功时，知道此功还有疗伤的效果，他也是想通过修习减轻疼痛，尽快恢复。
    运转起八九玄功之后，韩枫只觉得自己的身躯猛然一颤，自己的身体犹如是忽然进入了一个失重的状态，一下子变得轻盈了许多，随后他周围的景物变化，进入到了本元的状态之中。
    一片黑色的虚空中，漫天飞舞着无数的本元光点，三个代表不同天赋的小人精神萎靡地站在韩枫的面前。
    空中的一部分光点随着韩枫的修炼，慢慢地凝集在一起，变成了一条光河一般。光河缓缓地向着三个小人的头顶流淌而下。
    韩枫自身也感觉到一股暖流自头顶浇下的感觉，迅速地顺着血液、经脉流转全身，说不出的温暖和舒服。
    这一刻，韩枫只觉的自己浑身的毛孔都在瞬间舒展开来，原本被蛇妖勒伤的各处筋骨也不再疼痛，取而代之的是一种欢畅愉悦的感觉，舒服的几乎要令他呻吟出声！
    漫天的本元光点，不断地向着光河汇集，然后注入到三个小人的头顶，三个小人的状态也慢慢恢复，越来越精神……
    韩枫在愉悦的感觉中渐渐地昏睡了过去……
    初升的太阳，将阳光洒向大地，照亮了整个军营。
    “念民兄弟，该出发了，起来了没有？”张飞的大嗓门从账外传来。
    韩枫听到这声吆喝，才缓缓地睁开了眼睛。他试着活动了一下筋骨，发现昨日受伤的地方，竟然已经痊愈，在不感觉疼痛，而且整个身体还轻盈了许多，竟似比受伤之前，精力还要充沛。
    八九玄功，真的是道家神学，才修习了一晚，就把伤全部治好，精神也提升很多，显然是本元也有加强的效果。看来以后每晚，都要坚持这样修炼了。
    韩枫的心里拿定了主意。
    “念民兄弟，你再不出来，我老张可要进来看你了。”张飞再次地询问着。
    “来了，来了！”韩枫赶忙答应着，起身走出了自己的营帐。
    只见刘关张三兄弟收拾停当，等候在军账外。
    曹操及众多军士也已经整装待发。
    韩枫赶忙向着刘备三兄弟致歉：“昨夜贪睡，有劳几位哥哥惦记了。”
    三兄弟看着精神焕发的韩枫都是微微一愣。
    远处的曹操看到韩枫，也是微感诧异。
    “你的伤都好了？”张飞好奇地打量着韩枫，直接地询问着，“昨天看你的样子，每个十天半月，应该恢复不了，才一晚上，你就没事了？”
    韩枫自然是不能在自己修行八九玄功的事说出，只能是尴尬地笑着掩饰着：“也许是我年轻，身体好，所以恢复的快一些吧。”
    “就算年轻身体好，你这也太快了吧……”张飞不明就里，还在唠叨着。
    刘备却看出韩枫是有意隐瞒，也不追问，反而替他打着圆场：“念民兄弟，即将出发，我们故来相请。曹大人也已准备停当，我们可以出发了。”
    “多谢，那我们马上出发吧！”韩枫知道刘备是为自己圆场，赶忙接话。
    回到了曹操的军营，再出发的时候，韩枫自然是不便再骑着饭团赶路。
    曹操给他分配了一匹战马，他骑在马上，与曹操、刘备三兄弟一起，走在骑兵队伍的中间前行。
    一路上，张飞依然对韩枫的身体奇迹恢复好奇，不停地想要打听，每次都被韩枫、刘备、曹操用别的话题岔开……
    大队人马向前行不多时，却见远方一骑快马飞驰而来，却是曹操派出在前面探路的探马。
    探马来到曹操的跟前，翻身下马禀告着：“禀告大人，前方五里处，发现黄巾军的营地。”
    张飞兴奋地一拍巴掌：“太好了，又可以揍这些狗贼了！大哥，我们快杀过去吧！”
    刘备赶忙呵斥他：“三弟，不得无礼，一切且听曹大人安排才是。”
    张飞无奈，只能闭嘴，转头看向曹操。
    曹操向探马询问着：“那些黄巾军有多少人马？”
    “大约有五千人左右。可以看到军营内有大量推车帐篷，应该是黄巾军去往颍川的运粮部队。”探马汇报着。
    “五千人，倒是和我军兵力相当。”曹操低头沉吟思索着。
    韩枫、刘备等人都关切地看着他，曹操却一直没有说话。
    “哎，到底是打还是不打？你倒是说句话呀，你要是不打，我们兄弟可就自己去打了。”张飞着急地催促询问着。
    “打自然是要打，但不知道敌军领军的到底是什么人？营中是否有仙师、巫师存在，我军皆是普通兵士，若是遇到日军施展仙术，或是召唤异兽来战，恐未必能取胜。”曹操说出了自己的顾虑。
    前日夜间，邓渠、程义的实力，曹操可是亲眼得见，若是对方军营有这样的高手在，那自己带五千骑兵去挑战，那不是找死吗？
    “曹大人若是担心不知地方虚实，可带兵马在后掠阵，我兄弟前往挑战，探明敌军虚实。”刘备主动向曹操请命。
    “既如此，那就有劳三位，我与念民为你们在后掠阵。”曹操见刘备主动请战，也不愿表现的过于怯阵，同意了他的请求……