    韩枫手持三尖两刃刀，冲了出去，怒视着前方的一众黄巾军。
    韩枫这一声喝喊，惊得众人都停了下来，一起转头来看他。
    韩枫大步走向前，脸上满是杀气，每走一步都显得相当缓慢，这是他第一次主动有了想要杀人的念头，只因眼前这些黄巾军的行为，真的激怒了他。
    马上的黄巾军官看到韩枫的装扮，以及他那充满杀气的状态，隐隐地感到来者不善，他翻身下马，手持长刀，迎向了韩枫。
    二人走到相距不过三丈的距离时，一起停住了脚步。
    夜风袭来，吹动街头残破的店面铺幌，发出了“嘶拉拉”的声音，流在地上的鲜血也被这劲风吹起，弥漫在空中，平添了许多血腥肃杀的气氛。
    “你是什么人？”黄巾军官看着韩枫喝问着。
    韩枫冷冷地回应着：“韩枫！”
    黄巾军官显然是没有听过这个名字，一脸茫然地看着韩枫。毕竟他们是属于前线作战部队，张角等人暗中对付南华，派出四大护法追杀韩枫的事并没有传开。
    “你想干什么？”黄巾军官喝问着韩枫。
    “你们这些恶贼残害无辜，屠杀村民，今日我就要为民除害！”韩枫愤恨地瞪着对方。
    黄巾军官听到这句话，不但没有动怒，反而是仰天大笑起来：“你这黄口孺子，真是不知道天高地厚。你可知道本将军乃是黄巾军汝南郡副渠帅刘成！死在我刀下的朝廷将官都已不计其数，你竟敢口出狂言！”
    韩枫冷冷地看着刘成：“那今天就让我送你上路，作为我铲除你们这些黄巾恶贼的第一战吧！”
    韩枫身上散发出的自信让刘成微微感到了一丝恐惧，因为面对韩枫的时候，他已经由衷地感觉到了一股强大的压力。
    这种压力不是来自韩枫外在的冷静，而是来自他的内心，以及他身上散发出来的杀气。
    韩枫将手中的三尖两刃刀横起，做好了战斗的准备，却没有急于动手，反而是微闭双眼，去尝试感受周围的气息。
    刘成怒了，身为黄巾军一方的副渠帅，从来没有受到过这样的轻视，他的手指微微弹动，金背开山刀已经提在了手中。
    刘成审视着面前的韩枫，韩枫的面容安详，全然不动，根本无视眼前刘成的存在。
    刘成终于怒了，脚下鼓动，向着韩枫冲去，与此同时的，他手中的金背开山刀也挥舞着劈下，这一劈正是他的拿手绝技，无穷的劲风席卷开天之力向着韩枫逼去。
    刀未到，风先至，劲风将韩枫披散的长发和衣衫鼓起，漫天的黄沙卷起，顿时烟雾弥漫，似乎是天地也不忍再看到这凄惨的搏杀场面而要将其掩映。
    然而韩枫却仍然闭着双眼，一动不动，似乎那袭来的劲风并不能让他为之所动。
    刘成人向前行，刀风开头，却突然有了一种异样的感觉，此时的韩枫却是那么安详，丝毫不着痕迹的等待着他一刀的落下。
    刘成毕竟是为将之人，心中虽有疑惑，手中却是丝毫不慢，转眼间，人也随开路刀风逼到韩枫面前，他不假思索，挥动长刀，厉声大喝，向着韩枫的头顶奋力斩下。
    韩枫仍然是双目紧闭，对于当头斩落的大刀毫不闪避。
    转瞬间，刀已落，一股血箭冲天而起，一具身体如风中败絮，轰然倒地……
    风骤然间了，漫天的黄沙也在这一瞬间都落了下来，天地间又恢复了平静。
    韩枫慢慢睁开了眼睛，站了起来，而在他身前不远处倒卧着刘成。
    刘成怎么也没有想到，面前这个少年，居然已经有了如此功力，竟然能在自己的刀即将砍到他的瞬间，才挥动手中的三尖两刃刀，将他那千钧之力全部反弹回来，反而震得他口吐鲜血，倒摔出去……
    韩枫一击将刘成击倒，自己也是微感吃惊。没想到自己的力量竟然强大到了可以将刘成反弹出去的地步……
    他刚才与刘成对战之前，闭上眼睛，并是因为对刘成的轻视，而是尝试着将本元注入了三尖两刃刀之中，这才有了一击将李诚反弹击倒的威力。
    韩枫打倒刘成，不再搭理他，而是走向了一旁的众黄巾军，厉声地呵斥着：“放开那个姑娘！”
    众黄巾军看到刘成都被韩枫反震之力打倒，都惊慌不已，哪里还敢违拗，立刻停止了对那个少女的追逐嬉戏。
    “把那些百姓都放了！”韩枫再次向黄巾军发出了指令。
    黄巾军们面面相觑，都不知道要不要遵从韩枫的命令。
    “呀！”刘成看到韩枫竟然完全无视自己，转而去指挥自己的部下放人，恼羞成怒，翻身而起，挥动着手中的金背开山刀，又一次扑向了韩枫。
    韩枫并不躲闪，只是将手中的三尖两刃刀向后一摆，架住了刘成的一刀，并再次将刘成反震倒地。
    “我让你们放了百姓，你们听到没有！？”韩枫冲着面前的黄巾军士兵提高音量再次发出了指令。
    看到刘成又一次被韩枫击倒，黄巾军士兵都意识到韩枫的厉害，不敢再违拗他的命令，慌乱地上前将捆绑百姓的绳索都解开。
    韩枫冲着众百姓：“赶紧离开这里，逃命去吧！”
    众百姓纷纷跪拜叩谢韩枫，不敢再逗留，快速地逃离。
    韩枫看着百姓们完全离开，也不再搭理倒在地上的刘成，转身准备走开。
    倒在地上的流程艰难地坐起上身，又惊又怕地喝问着韩枫：“你，你要去哪里？”
    韩枫也不转身，只是淡淡地回应着：“现在你该知道，你们黄巾军并不是天下无敌的了，我今天放你一条生路，希望你今后好自为之，不要再滥杀无辜。”
    “你，你不杀我？”刘成似乎没想到韩枫会放过自己，惊愕地看着他。
    “你只是从犯，并非首恶，只要你知错能改，我又何必赶尽杀绝？我真正要找的人是张角！”韩枫回应着刘成。
    刘成强压着咽喉间不断上涌的血气喝道：“大胆，大贤良师的名讳是你可以随便叫的吗？”
    本欲走开的韩枫停住了脚步，回身对刘成询问着：“你这么忠于他们，认为他能带给你们理想中的生活和一切？”
    刘成一脸傲气地答道：“那是自然，苍天已死，黄天当立，今后当然是我们黄巾圣军的天下。”
    韩枫无奈地摇了摇头：“你要真是这么想，那你就太傻了。你现在不过是被他们利用而已，还是早点醒来吧。”
    韩枫转身欲走。
    刘成倒卧在地，只感到自己遭到了羞辱，他挺身而起，挥动手中的长刀，再次向韩枫砍去。
    这次韩枫不再等着他的刀砍下，右手持刀挥出，一股迅疾无匹的劲风立刻扬起，夹带着万霆之力扫向刘成，刘成连个反应都没有来得及做出，就已经被打得倒退数步，再次倒地。
    韩枫回转过身，看着倒在地上的刘成说道：“现在你该清楚我们之间的差距了，不要再做无谓的抗争了。”
    刘成却不敢退下，大喊一声：“黄巾圣军只有战死的将军，没有忍辱偷生的懦夫！”
    刘成说完，双手合什，口中念念有词，转眼间，黑云覆顶，天地变色。伴随着还有震耳的雷鸣和不时划过天际的闪电。
    韩枫看到这里，知道刘成是要施展自己最后的杀招，也不敢怠慢，转身看着刘成，严阵以待。
    片刻间，伴随着刘成施展法术的电闪雷鸣，一只猛虎从天而降，落在了他的身前，那猛虎张开血盆大口，咆哮着向韩枫扑去。
    几乎是猛虎扑向韩枫的同时，花狐貂饭团从韩枫的头顶飞窜而出，迎风长大，瞬间变成了白象一般大小，迎上了那猛虎。
    猛虎挥动前爪，向着花狐貂猛扑。
    花狐貂举起巨爪相迎，两只神兽战做一团，只打得是天昏地暗，日月无光。
    花狐貂前一天初次作战，被雪狼群偷袭；随后又被邓渠打伤，一直憋着一股恶气，此时全部发泄在了面前这猛虎的身上。
    花狐貂毕竟是《封神演义》中的神兽，又岂是猛虎这样的一般凶兽可以抵御？
    几个回合下来，猛虎已经被花狐貂的利爪在身上抓出了数道血痕，鲜血流出，加上它狰狞的面目，显得更加是恐怖。
    刘成也看出以猛虎之力，想要战胜花狐貂已非可能。但他却仍不退却，反而是将右手食指放进口中，用力咬破，用指上所流鲜血于虚空中画出一个血太级图形，继续催动猛虎前进。
    猛虎本已有退意，但闻到空气中的血腥气味，再加上刘成以血气催动仙决，顿时又是凶性大发，咆哮一声，挥动虎尾，向着花狐貂的面颊横扫过来。
    也许是时才的战斗，猛虎一直是占不到什么便宜，使得花狐貂对它稍微放松了警惕；又或许是这一扫之力确实是迅疾无比，花狐貂闪避不及，竟然被虎尾扫中面颊，一道血痕当即留在了脸上，身形也被一抽之力打得倒退数步……