    韩枫眼前的景物迅速发生了变化，无数本元幻化的亮点出现在空中，三个代表不同天赋的小人也出现在虚空中。
    无数的光点快速在空中划过，犹如一道绚丽的流星雨一般，最后形成一团巨大的光云，在三个小人的头顶盘旋着。
    “宿主已服下元气丹，请选择获得元气的归属方式：可自行分配，也可交由系统平均分配或随机分配。”小龙的提示音在韩枫的脑海中响起。
    没想到这系统还挺人性化，知道我有选择恐惧症，韩枫的心里默默念叨着，真要让他自己选，还真不知道往哪个方向分配。
    “我选系统随机分配。”韩枫做出了自己的决定，反正自己也没有明确的方向，索性听天由命好了。
    光云迅速地抖动起来，随后又变成了无数光点，开始向着下方的三个小人快速落下，其中的大部分光点都落入了代表猛将的小人的身体里，少部分落入了巫师的身体内，而仙师那边却是一点都没有。
    “系统随机分配完毕，分配九年六个月给体类，六个月给精类。”小龙的声音再次响起。
    “这就是你的随机分配呀？怎么一点儿都不给法类？”韩枫没想到随机分配会是这样的分配方式。
    “系统的随机分配，是根据宿主的个人喜好和目前的修炼情况作为基础来判断的。宿主本身体类修炼方向更多，分配的也就越多。反之，宿主还未开始修炼法类，故不做分配。”小龙针对分配结果，给出了解释。
    “我去，那是我不喜欢法类和不想修炼法类吗？是之前我根本就没获得一项法类的秘籍好吗？”韩枫开口抱怨着。
    虽然之前他没想过要专门修炼仙师类的法术，但分配之后一点儿没有，也让他觉得很尴尬，这感觉就好像学习中某一科的成绩只有零分一样。
    “分配结果已出，不可变更。”小龙脸上带着笑容，语气也非常的柔和，但说出的内容却是非常的坚决。
    “好吧。”韩枫无奈地点着头，对于系统的“无情”他已经多次领教了，此时的他只想赶紧感受下自己获得了大量体系本元之后的效果。
    韩枫眼前的景物慢慢恢复到了现实中，他又回到了那片荒野。
    韩枫的耳中传来了“吧唧、吧唧”的声音，他转头看去，差点被气晕过去：原来是饭团正伸着舌头舔自己的前爪，一副意犹未尽的样子，而那只烤大雁已经被它吃得只剩下骨头了。
    “你个小东西，一点儿都不给我留，全都吃了呀！不是说好了只吃一块儿吗？！”韩枫恼火地看着饭团埋怨着。
    “是主人你自己半天不说话，也一动不动，我以为你心疼我，都让我吃了呢。”饭团还在继续舔着自己的前爪，它的话在韩枫脑海中响起。
    韩枫知道再跟饭团争辩没有意义，他将饭团收回，环顾四周，他想先试试自己现在的威力，再重新寻找食物。
    韩枫看中了路边一块大石头，他缓步走上前，并未使用三尖两刃刀，而是挥起拳头，直接用自己的拳头打了上去，在他的想象中，石头必定会被他这一拳打得粉碎才对。
    出乎韩枫意料的是，那石头挨了他一拳，只是从当中裂开了一条的缝隙，却并没有被击碎，而且他的拳头还隐隐作痛，丝毫没有他想象中那种开山破石的威力。
    自己之前挥动三尖两刃刀，还可以在山洞中破石开路，怎么本元提升了，打出一拳，却威力小了很多。就算三尖两刃刀是神兵，但自己可是提升了九年六个月本元在体类，怎么会完全没有提升的效果？韩枫愣住了。
    “小龙，这个问题你总可以回答吧，为什么我吃了药丸，没感觉自己提升很多呀？快告诉我。”韩枫着急地呼唤着小龙。
    韩枫又进入了系统画面，小龙一脸委屈地出现在韩枫的面前：“宿主，这个问题只能怪你自己了，是你没有听完我的介绍，就把药丸吃了的缘故。”
    “什么意思？”韩枫隐隐地感觉到了不妙，着急地向小龙询问着。
    “本元丹提供的本元修炼效果，是根据宿主自身实力和当前的修炼效果来决定的。换句话说，宿主自身实力越强，修炼时获得本元越多，服用本元丹获得的本元提升效果也就越高。”
    “因为宿主现在并未掌握较快的本元修炼方式，所以你这个时候吃下本元丹，获得的本元效果自然不太明显。正常情况下，应该是等你掌握了一定快速修炼方式以后再服用才对。”小龙向韩枫解释着。
    “我去，你那意思就是我现在吃了，等于是白瞎了那药丸是吗？”韩枫的心里一万匹草拟吗飞过，“那你为什么刚才不提醒我，非得等我吃完了再说？！”
    “是宿主你自己不等我介绍玩药丸的功效，就直接吞食了，这不能怪我呀。”小龙眨巴着大眼睛，做出一副委屈地样子。
    你个坑货，现在跟我装可怜有毛用？！反正那药丸我已经吃了，也就这样了呗！
    韩枫心里说不出的懊恼，可毕竟没有后悔药可吃，谁让自己当时确实嘴急了呢。看来以后不管获得什么奖励，都得耐心地问清楚了再说。
    而且这个结果也提醒了韩枫，要想获得更强的实力，还是要不断地提升修炼才行。只有自己不断的提升，后续获得奖励才会越好，实力也会越强。光指望通过奖励速成是行不通的。
    “宿主，其实你刚才的一击没有发挥出你想象中的威力，还有另外一个很重要的原因。”小龙开口提醒着韩枫。
    “还有什么原因？”韩枫赶忙追问着。
    “你刚才只使用了你自己的肉体之力，在攻击的时候，并没有把本元之力注入到拳头或者武器中，威力自然也会削弱很多。”小龙向韩枫解释着。
    小龙这一说，韩枫瞬间冷静了下来，他仔细地回想与孙康、邓渠对战时的情景，纵然自己现在达不到邓渠的高度，但当时仅靠飞石术都可以打败孙康，可见孙康的实力并不强。
    但当时孙康发出的黑水七杀的威力，韩枫可是仅凭着紫寿仙衣接下来的。那拳头的力量显然是要比自己打裂石头的要强大许多的，孙康又是如何做到的？
    韩枫再次回想，猛地意识到自己忽略了一个细节：孙康、邓渠和自己对战，发挥着强大威力的攻击时，他们的身体都或是凝集黑气，或是凝集青气，这就意味着他们其实都是把自己的本元之力注入到了身体内，才有了那强大的威力。
    那如果自己把本元之力也注入到拳头或者三尖两刃刀中，是不是威力就完全不一样了？！
    想到这点，韩枫赶忙向小龙示意退出系统，回到了现实中。
    韩枫尝试着调动本元，将其慢慢注入到了自己的右拳之中，他的拳头慢慢地亮了起来，展现出了是黄色的光芒。
    韩枫意识到自己修行的是飞石术，这属于土属性的法术，所以自己将本元注入时，自然也就是偏向了土属性，散发出黄光。
    韩枫挥动拳头，向着距离自己一丈外的巨石缓缓击出。一股劲风从拳头中向外释放，吹得四周地面上的碎石落叶都飞扬起来，那威力竟然隐隐可以达到邓渠注入内力挥动铁棒时的效果……
    韩枫拳头夹带着劲风之力，击打在那块巨石上，只听“轰”的一声，那巨石直接被轰成了粉末，消散在风中。
    韩枫看到了自己一拳的威力之后，欣喜若狂。一把抓起三尖两刃刀，再次尝试着将本元之力注入到神兵之中，挥动着向着另一块更大的巨石斩了过去……
    这次一斩的效果更加惊人，不但将巨石直接劈开，甚至还将韩枫脚下到巨石的地面，直接展开了一道沟壑，那沟壑宽约半丈，入土也有半丈的深度。
    显然韩枫此时的一斩之力，比起在山洞中，单纯依靠三尖两刃刀的神兵之力，破洞而出时，要强了许多。
    “哈哈！”韩枫兴奋地仰天大笑起来，先前感觉自己吃早了丸药的那种懊丧感瞬间一扫而空。
    才笑了不几声，那种曾经有过的疲累压迫感随之而来。韩枫意识到自己连续将本元注入到拳头和武器之中，消耗极大，才会有了这种感觉。
    韩枫坐在地上，默默催动八九玄功，去修炼本元，弥补刚才的损失。过了好一会儿，疲惫感才慢慢消除，恢复了正常。
    看来日后要不断加强修炼，增强本元，而且在战斗的时候，不到万不得已，也轻易不将本元注入，不然一旦本元耗尽，这种疲惫感，实在是太痛苦了。
    实力得到了提升，但烤好的大雁都被饭团这个小吃货都吃光了，韩枫只能是重新打猎，又打了一只野兔子烤熟。这次他长了记性，任凭饭团再怎么哀求，也没有放它出来，而是等自己吃饱，才放它出来打扫战场。
    吃饱喝足以后，韩枫不敢再耽误，判断好方向，加快脚步向着曹操军队的驻地方向而去……