    在昂扬的战鼓声中，曹操的军马铺开了军阵。
    黄巾军军营对面的原野之上，站满了身着红衣玄甲的曹操的兵士，一个个整齐的方阵在各级将校的带领下步入战场，军旗高高竖起。
    曹操站在阵仗的中间，在他的背后，是写有“曹”字的大旗。
    韩枫手持三尖两刃刀，骑在战马之上，跟在曹操的身侧。
    这是他第一次上战场，看到如此大的阵仗，听着耳边震天的鼓声，他只觉得热血沸腾。
    列阵完毕，曹操的军师以剑击盾，以戟触地大呼：“威武！威武！威武！”
    对面的黄巾军的军营营门大开，数名黄巾军缓缓走出营门，也开始慢慢列阵。
    随后，黄巾军中的战鼓声也响起，城上的战鼓声响起，无数力士高举着鼓槌狠狠的敲击着战鼓，浑厚的战鼓声在整个战场上回响。
    一名黄巾军的将军头戴玄铁胄，额前绑着一条黄色巾带，顶上竖着一团黄色绒穗；身着玄铁重甲，外罩土黄色的战袍，粗绳绑腿、宽甲护膝，腿缚赤铜护膝甲，足蹬虎头战靴，骑着一匹白色的骏马当先而出。
    在他身后，数十名黄巾将校亦紧随而出列阵站好。
    鼓声停止，黄巾军的士兵高举手中的武器，齐声高呼“苍天已死，黄天当立！”喊声震彻天地。
    刘备三兄弟从本方阵内走出，来到阵前。
    张飞手持丈八蛇矛，上前一步，厉声高喝：“对面的黄巾贼听着，速速出来受死！”
    黄巾军领军的乃是颍川郡渠帅波才部下大将，名叫胡建，本是奉命运粮前往颍川，支援波才的主力部队，却不想在这里遭遇官军叫阵。
    胡建听到张飞叫阵，微微皱眉，看向两边：“哪位将军与之一战？”
    胡建身侧早有一骑奔出：“末将不才，愿斩将立功！”
    此人名叫张桦，是他手下得力干将，也曾多次阵前立功。
    胡建赞许地点了点头：“准你出阵！”
    张桦纵马，手持开山大斧，冲到阵前，冲着张飞大喝一声：“敌将莫狂，你家将军张桦来取你的项上人头！”
    张飞并未多言，催动战马，挥动手中的丈八蛇矛，冲向张桦。
    张桦挥动大斧，向着张飞当头劈来，这一斧之力关注上他的本元之力，确实是不容小视，当真有开山的威力。不过可惜的是，他今天遇到的却是杀身一般的张飞。
    张飞将丈八蛇矛一抖，竟然不去管劈落的大斧，径直一矛夹带着雷电之力，刺向张桦的咽喉，完全是一副拼命的架势。
    张桦没想到张飞一上来就用出这种两伤的战术，又哪里肯与他搏命，只能撤斧换招来挡张飞那当胸一刺。
    张飞见张桦换招，正中下怀，手腕用力，蛇矛的尖刺一拧，竟然与张桦大斧月牙卡在了一起。
    两件兵器卡在一起之后，张飞运起天生神力，向自己怀中争抢对方的武器。
    张桦没想到张飞竟然用这种办法拌住自己的兵器，使得自己丧失了进攻能力，也只能奋力去和张飞争夺，二人各运神力争夺起来，两匹战马也有如陀螺一般，原地打起转来。
    张桦哪有张飞的神力强大，只觉得自己的身体被拉扯的前伸，随时有坠马的可能，可又不敢撒手，只能奋力坚持。
    张飞的手里突然一松，那张桦正用力拉扯，突然一下没了着力之处，两件兵器一起拉扯了过来，身体立时失去重心，向后仰去。
    张飞快速催马上前，伸出右手在张桦胸前一抓，正好抓住了他的丝绦带，将他连人带武器一起提将起来。
    张桦身体悬空，想要抖动手中的武器去打张飞，却苦于两件兵器纠缠在一起，无法行动。
    张飞挥动左手，又提住了张桦的腰间，双手用力将他举起。
    张桦这次手忙脚乱，也将兵器丢在了地上。
    胡建看到张桦被张飞举起，隐隐感到不妙，暗道一声：不好！
    张飞手上用力，口中大喝一声：“开！”只听“卜”的一声，张桦竟然被张飞直接撕成了两半，当即毙命。
    张飞活撕了胡建，吓得对面的众黄巾军是魂飞胆散。
    曹军这边看到张飞斩将，则是高举兵器，齐声叫好。
    曹操看到张飞的威猛，也是大为惊愕：“想不到这张飞竟然有如此能耐？！”
    一旁的韩枫也为张飞的神力折服，看着曹操的样子，则心里暗自好笑：瞧你那副少见多怪的样子，这种菜鸟对张飞来说，还不是一扒拉打一片，根本不够看的。
    张飞将张桦的尸体扔到一边，然后飞身下马，从地上拿起丈八蛇矛，再次上马，厉声喝着：“如此不中用的玩意儿，也出来丢人现眼，还有人敢出来与某一战吗！？”
    胡建看到张桦被轻易杀死，哪里还敢再派人出战，立刻将手一手，准备撤回营帐。
    张飞看到黄巾军要撤走，却哪肯干休，大喝一声：“打不过就跑，算什么英雄好汉？！既然不敢战，看三爷爷踏平你的营寨！”
    张飞竟然挥动丈八蛇矛，直接冲向了黄巾军的营寨。
    刘备看到，赶忙呼喊：“三弟，不要莽撞！”
    此时的张飞已经杀的性起，哪里还听得进刘备的劝说，挥动着丈八蛇矛向着黄巾军的营寨冲去。
    刘备担心，挥动手中的双股剑，招呼着关羽：“去帮三弟！”
    两人各执兵器，催马追了上去。
    黄巾军正在撤退，看到三兄弟冲来，负责殿后的弓箭手立刻一字排开，拉弓放箭，箭如飞蝗一般，向着三兄弟飞来。
    张飞哪怕这些许飞箭放在眼里，挥动手中的丈八蛇矛，拨打着飞来的羽箭，却丝毫不减速，很快就纵马到了弓箭手阵前。
    张飞将本元注入丈八蛇矛，奋力挥动，蓝色电光透过蛇矛的矛尖成扇形放射状散出，电光经过之处，弓箭手纷纷惨嚎着被打飞出去，阵型瞬间被打乱。
    张飞随后纵马冲入，手里挥动蛇矛开始了大肆冲杀，蛇矛过处，鲜血纷飞，惨叫连连……
    关羽、刘备各执武器，随后来到，也冲入了黄巾军的阵地，开始了冲杀。
    三人犹如煞神一般，立刻将黄巾军的阵仗冲得混乱不堪。
    看到兄弟三人如此神勇，曹操瞪大了眼睛：“这三人好生厉害呀！”
    曹操身边的亲兵小声地提醒着：“大人，敌人阵营已乱，我们要不要冲杀过去？！”
    曹操恍然，立刻从腰间抽出宝剑，高喝一声：“杀！”
    骑兵们得到指令，立刻催马向着黄巾军的阵地杀去。
    曹操手持宝剑，也跟着队伍一起冲杀，韩枫也手持三尖两刃刀，催马一起杀出。
    只是几个呼吸之间，曹操的骑兵队伍就已经杀入了黄巾军的阵营。
    在山呼海啸的喊杀声中，两军短兵相接，军卒凄厉的惨叫声此起彼伏，鲜血一阵阵迸发出来，锋利的战刀刀和戟戈收割着战场上廉价的人命，惨烈的肉搏战开始了！
    刀枪剑戟金戈相击，重击之下甚至迸出火花，每分每秒都有人在沙场中殒命，两军的士卒在血潭里疯狂的挥舞兵刃，在战场上搏杀争命！
    刘备三兄弟此时早已杀入到黄巾军营帐的中心，他们的武器犹如生命收割机，每次挥动，都会带起漫天的血光，带走黄巾士兵的性命……
    韩枫在乱军中也开始了厮杀。无数的兵器在他的眼前挥动，鲜血断肢不断地在空中飞舞，他唯有不断挥动着手中的三尖两刃刀奋力地格挡砍杀，竟也再不知不觉中，斩杀了多名黄巾军的兵卒……
    此时，鲜血早已经染红了韩枫的战袍，他的手上、脸上、身上也满是血迹，但此时的他根本无暇去顾及，只能是不断次重复着之前的动作——格挡、砍杀，让更多的血迹溅落在头上、身上和手上……
    曹操挥舞着手中的利剑，也在不断地斩杀着举着兵器向他冲来的黄巾军。
    此时，黄巾军的阵仗早已被冲乱。
    胡建不敢再战，早已在数名亲兵的保护下，从后账逃走。
    黄巾军失去指挥，已经变成一片散沙，各自为战……
    突然，曹操的战马在行进中绊在了地上的死尸身上，一个趔趄，前腿一弯，跪倒在地。
    正在马上弯腰向前砍杀的曹操，没有丝毫防备，身体随着惯性向前冲去，直接从马上飞出，重重地摔落在地。
    在旁边的一名黄巾军军官，看到曹操倒地，从他的铠甲穿着，看出他是官军的主将，立刻爆喝一声，猛冲过来，挥动手中的长刀，向着曹操猛劈而来。
    曹操刚刚从地上爬起，他手中的宝剑已经在坠马时摔丢，看到大刀砍来，无法招架，只能是拼命地闪躲，立刻就是险象环生。
    终于对方又是一刀横扫过来，曹操向后退闪的时候，头盔直接被一刀砍落，头发立刻披散下来，显得极其狼狈……
    黄巾军官腾空而起，将本元之力注入到大刀之中，夹带着巨力，劈空向着曹操斩下……
    曹操此时已经无处可闪，只能眼看着大刀向自己的头顶劈来……