    刘成眼见一击得手，不肯放松，口中更是念动仙决，催逼猛虎继续进攻。
    花狐貂连退数步，刚刚定住身形，猛虎的利爪已经是扑到了面前。
    花狐貂躲避不及，竟然被猛虎的双爪扼住咽喉跌落在地。
    猛虎猛扑而上，双爪死死扼住花狐貂的咽喉，血盆大口也是咬向了花狐貂的头。
    花狐貂举起双爪，奋力撑住飞虎的上下颌，不让它的大口咬下，但咽喉被制，使得它动弹不得，呼吸不畅，陷入极其被动的局面。
    刘成则是继续念诵仙决，催逼猛虎下咬，刚才被吓得四散奔逃的众黄巾军，看到刘成占到优势，又纷纷围拢回来。
    韩枫看着饭团遇险，有心上前帮忙，但形势却在这个时候发生了变化：
    花狐貂后背着地，双爪撑住虎头，它的后腿蜷缩，猛地蹬出，狠狠地踹在了猛虎的腹部。
    猛虎似乎没有想到花狐貂还能做出这种攻击，腹部吃痛，爪上顿时失了力。
    花狐貂顺势翻身而起，右手一拳重重地击打在猛虎的左眼之上，疼得猛虎仰天长啸，身体向后退去。
    花狐貂飞身跟上，双爪卡住猛虎的脖颈，用力扭动，只听得“嘎巴”一声，猛虎的颈骨被花狐貂用大力扭断，当即惨叫一声，附卧于地，转眼毙命。
    猛虎既死，刘成施展的血迹之术也立刻被破解，他口吐鲜血再次瘫倒在地。
    众黄巾军本来看到刘成占据优势，还充满期待，现在看到猛虎被杀，刘成瘫倒，意识到大势已去，又想转身逃跑。
    韩枫这时却出手了，他挥动三尖两刃刀，一道寒光夹带劲风划过，在黄巾军逃走的路上划出一道深沟，挡住了他们的去路。
    众黄巾军被韩枫这一刀吓住，回身冲着他跪倒，连连求饶。
    韩枫冲着众黄巾军训话：“你们听着，以后要是再敢跟随黄巾军为非作歹，我定杀不饶！”
    众黄巾贼众跪在地上连连磕头：“多谢英雄不杀之恩，我们以后一定脱离黄巾军，再不敢做恶了！”
    刘成倒在地上，见属下叛乱，自己却无力阻止，激愤之下，又是一口鲜血喷出。
    刘成勉力撑起身体跪倒在地，口中大喊道：“大贤良师，刘成无用，导致圣军声威受损，惟有以死谢罪了！”
    说完，刘成拿起身边的金背开山刀就向着自己的脖颈抹去……
    一道黑光划破虚空而来，击中了刘成的刀锋，刘成重伤下本就无力，手中的刀被这一击之力直接打飞。
    随后，一个手持黑色长鞭，身形消瘦的青衣男子出现在街道中，他冷笑着训斥着刘成：“身为黄巾军副渠帅，打不过就要抹脖子，那大贤良师的大业还指望谁去完成？！”
    刘成看着那青衣男子，又惊又喜：“薛护法？”
    青衣男子也不搭理刘成，猛地挥手，手中的长鞭突然延长飞出，缠住了远处一名黄巾兵的脖子，瞬间收紧，那黄巾军的脸憋得通红，瞬间毙命！
    “丢下主将，临战脱逃，全部该杀！”青衣男子恶狠狠地冲着众黄巾士兵说着。
    众黄巾士兵没想到刚刚摆脱韩枫，又遇到了青衣男子这个煞神，慌张地再次跪倒求饶：“护法，我们错了，我们不敢逃了，绕我们一命吧！”
    “还不快去搀扶你们副渠帅！”青衣男子厉声命令着。
    众黄巾兵哪敢不从，快速上前将刘成搀扶起来。
    刘成感激地看着青衣男子：“多谢薛护法及时赶来，力挽狂澜。”
    青衣男子冷冷地对刘成命令着：“带着你的人赶紧去整理城里的物资，尽快赶去颍川助战，这里交给我就好了。”
    刘成得到青衣男子的指令，只能无力地点头，在众黄巾军的搀扶下，缓缓离去。
    等到刘成等人走远，青衣男子才转身看向了韩枫，冷冷地自报家门：“太平教南护法薛羽，不知足下是哪位高人？”
    南护法？青衣男子出现后，他身上散发出来的阴冷气息，就让韩枫有一种不寒而栗的感觉，意识到来人的实力一定很强。现在他自报家门之后，更是令韩枫心里一惊。
    自己真是接连中奖，居然又遭遇了一位太平教的护法，看薛羽的实力，应该不在邓渠、程义之下，虽然自己的实力有所增强，但是否有和他一战之力，还不得而知。
    但既然已经对上，自己怎么也不能怂，所谓输人不能输阵，就是这个道理。
    “韩枫，字念民。”韩枫大声地报出了自己的名号。
    “韩枫？邓渠这个废物不是说已经把你打下山崖了吗？”薛羽听到韩枫的名字，微微一愣，“没想到你居然没死，那就让本护法来送你归西吧。”
    四大护法都曾经受到张角的召唤，接到了追杀韩枫的指令，只不过邓渠和程义下手更快，很快就带回了《太平要术》，并宣称已经处死了韩枫。
    张角十分开心，当即重赏邓渠和程义，随即给四大护法布置了分别支援黄巾军部队的指令。
    此时朝廷已经派出多路人马来镇压黄巾军，双方进入了对峙的阶段。
    张角意识到跟朝廷打持久战，对自己不利，也是希望借助四大护法的力量，速战速决，保证正面战场的胜局。
    薛羽得到指令赶往颍川助战，却没想到在这里刚刚和刘成汇合，却遇到了韩枫。
    薛羽自然是不会放过韩枫，这是一个立功受赏，还可以打压邓渠的好机会。
    想到这里，薛羽也不再犹豫，迅速挥动手中的长鞭，用力一甩，那长鞭随风而长，转瞬间就变成了三丈余长，垂在地上竟然还轻轻蠕动，竟似有生命一般。随后长鞭一抖，向着韩枫抽来。
    这一下动作极快，韩枫看到鞭来，想要侧身闪避，但身体突然之间好象失去了控制，竟然只是向旁边移动了一小步，韩枫正在心惊，那鞭一到，肩头被抽个正着，幸亏他有紫寿仙衣护体，才没有受重创，但脸被鞭尾扫了一下，还是火辣辣的生疼。
    这一下大出众人的意料，都不禁惊叫出声。薛羽更是没有想到，刚才自己所使的不过是一个试探的招数，目的是引诱韩枫行动，却没想到竟然一击得手，打中了韩枫。
    韩枫感受着脸上的疼痛，心里却是暗暗的叫苦。原来就在他刚才想要闪避的时候，那种压迫疲惫感突然不期而至，让他瞬间失去了行动能力。
    刚才一直紧绷着神经和刘成作战，但其实接连两次注入本元到三尖两刃刀内迎击刘成，也让韩枫有了很大的消耗。
    此时的韩枫只能勉力支撑，快速地运转八九玄功，来弥补之前损失的本元，尽快恢复。
    薛羽一击得手，发现韩枫居然不闪避，也是短暂的一愣，但形势情势紧急，也由不得薛羽多想。
    他马上挥动长鞭，又是向着韩枫抽来，这一鞭比起先前的一鞭的去势更急。韩枫只觉得眼前乌光一闪，还没来得及做出反应，已经被鞭梢卷住左腿的脚踝，用力一扯，整个人也飞了起来，后背着地摔在了地上。
    薛羽没想到这一击竟然又是轻易得手，当下不再犹豫，挥动手中长鞭向韩枫不停抽来，韩枫身上有紫寿仙衣保护，倒是不怕皮鞭抽打，但浑身无力，只能继续催动八九玄功，盼着尽快恢复行动力……
    远处的店铺门口，挡在货架前的几个箩筐被轻轻推开，被韩枫藏在这里的哑童战战兢兢地从货架下爬了出来。他躲在货架后面，一直偷偷看着外面的情形。
    起初韩枫打倒刘成，救走其他百姓的时候，哑童也是欣喜不已。但随后薛羽出现，韩枫不敌倒地，被薛羽不断抽打，让哑童十分担心，终于按捺不住，爬了出来……
    哑童着急地飞跑上前，想要去搀扶倒在地上的韩枫。
    薛羽却早有察觉，手中的长鞭挥动，卷住了哑童的腰，直接将他拉到了自己的跟前，高高地举了起来。
    哑童的双脚离地，不停地乱瞪着，口中还呜呜的叫着，着急地看向了倒在地上的韩枫。
    韩枫看着被薛羽提起的哑童，也是十分着急，却苦于自己现在无法起身去营救。
    薛羽看看倒在地上的韩枫，向被提在空中的哑童询问着：“你很关心他是吗？”
    哑童看着薛羽，着急地呜呜叫着，却说不出完整的话。
    薛羽微微一愣，随后伸手用力一捏哑童的两腮，哑童疼得张开了嘴。
    薛羽大个子黄巾军看到哑童口中的惨状，猛地把哑童推开，然后很是厌恶地说道：“我说怎么半天不说话呢，原来是个哑巴。”
    哑童滚倒在地上，疼得又哭了起来，努力地爬起，想要冲向韩枫。
    韩枫不能动，只能大喊着：“小弟弟，不要过来，危险，快走！”
    哑童看着韩枫，着急地往前跑着……
    突然，黑色的长鞭从背后袭来，直接从后心穿过了那哑童的身体，哑童痛苦不已，嘴里却喊不出声……
    长鞭被薛羽收回，鲜血从哑童胸前的两个血洞喷涌而出，他再也支撑不住，倒在了地上……