    就在韩枫即将彻底失去意识，被蛇妖活活勒死的时候，一道寒光划破虚空向着蛇妖的巨头直刺而来。
    蛇妖丝毫没有把这寒光放在心上，继续地收紧身体，想着快速把韩枫勒死。
    那寒光却又准又快，精准地刺向了蛇妖的一只眼睛。
    当蛇妖意识到危险时，已经迟了，那寒光刺入了蛇妖的眼睛，立刻迸射出鲜血。
    蛇妖疼得身体抽搐，松开了对韩枫的束缚。这时才发现，刺入自己眼睛的竟然是一支长矛。
    韩枫重重的摔在地上，虽然还未完全昏迷，但也是意识模糊，只远远地看到，在远处的街头出现了三个骑着马的身影……
    三人冲在最前面的是一个黑脸的壮汉，他冲着蛇妖怒喝一声，声如炸雷：“你这黄巾妖孽，还敢行凶伤人，看你家三爷爷怎么收拾你！”
    壮汉说完，飞身而起，向着蛇妖飞扑而来。
    跟在后面马上，一个大耳垂轮的年轻人，担心地喊着：“三弟，小心！”
    另一个红脸壮汉，安慰他：“大哥放心，区区蛇妖，三弟定可收拾了他！”
    韩枫躺在地上，朦胧地看着三人，听到他们的对话，暗自一惊：三弟？大哥？难道是他们？
    黑脸壮汉冲着蛇妖伸出右手，大吼一声，那扎在蛇妖眼中的长矛，竟然听到召唤一般，倒飞而回到黑脸壮汉的手中。
    那长矛的尖头弯弯曲曲，还淌着血迹，是一柄丈八蛇矛。
    蛇妖转向黑脸壮汉，巨口张口，发出人声，怒喝着：“你是何人？”
    “爷爷乃是燕人张飞张翼德！”黑脸壮汉手持长矛，大声回答着。
    张飞，真的是张飞，那两个一定就是刘备、关羽了……
    确定了三人的身份，韩枫的意识也清醒了许多，只是浑身酸痛无力，无法站起，只能趴在地上睁开眼睛看着前方。
    “哪里来的山野村夫，没听说过，不过既然你敢坏本护法的好事，今天就把你们一并送上路吧！”
    蛇妖只感到眼睛钻心的疼痛，只怕是已经瞎了，十分恼恨，决定要收拾了张飞，再去对付韩枫。
    蛇妖猛地转头，冲着张飞张开巨口，灵信狂吐，毒液如漫天雨点，向着张飞喷射而去。
    张飞冷哼一声，手中的蛇矛舞动起来，那蛇矛竟似被雷电包裹，闪烁着电光，并不时发出“噼啪”之声。
    随着蛇矛舞动，无数的电光从蛇矛的矛尖飞出，击向了漫天落下的毒液。
    毒液被雷电击中，瞬间被点燃一般，腾起烟雾，不消片刻，漫天的毒液都被雷电蒸发，化作雾状随风吹散。
    蛇妖没想到张飞竟然在轻描淡写之间，就化解了自己的毒液，恼火地昂起蛇头，张开巨口，向着张飞猛扑而来。
    张飞看着巨大的蛇头向着自己咬来，却只是手握蛇矛，站在原地，完全不做闪避。
    待蛇头即将到达张飞头顶的时候，他突然将矛尖举起，迎向了巨蛇那张开的巨口，腾空跃起，直刺而去。这一下电光火石，去势极猛，若是被他一矛刺入，必定直穿蛇妖的头颅。
    没成想，蛇妖似乎早已料到张飞有此一击，那下落的蛇头攻击乃是虚招。
    看到张飞腾空而且，蛇头迅速扭摆闪避开，蛇神却立刻飞旋而起，向着张飞的身体缠去。
    张飞人在空中，无处借力，蛇矛又举过头顶，恰好身体暴露了出来，蛇妖抓住这个时机，快速地缠在了张飞的身体上，迅速收紧，企图故技重施，用对付韩枫的方法，勒死张飞。
    蛇身慢慢收紧，张飞虽奋力挣脱，却依然无济于事。
    一旁的刘备担心地看着张飞，将手中的双剑举起，就要上前帮忙。
    关羽再次安慰：“大哥莫慌，这是三弟故意为之，且看他如何斩那蛇妖！”
    关羽的话音刚落，就见张飞奋起神力，却不是去睁开蛇妖，而是双足蹬地，带着缠在身上的蛇妖腾空而起，直飞天际。
    蛇妖大惊，没想到张飞会有此一招，竟然带着自己直飞天际。他虽不明白张飞的用意，却也不敢掉以轻心，一边继续收紧身体勒紧张飞，一边小心防范张飞下一步的行动。
    转瞬间，张飞带着蛇妖已升至半空。天空之中，也在瞬间步满黑云，伴随着阵阵雷鸣闪电。
    突然，一道闪电划破天际，重重地击打在了蛇妖的身上。蛇妖一阵战粟，身体竟然松开了一些。
    张飞知道自己的战术成功，身体迅速旋转起来，竟然自身体内向外释放出强大的电光，电光迅速地烧灼着蛇妖的身体……
    这突然的变故让蛇妖也是措手不及，没想到张飞会突然“放电”来灼伤自己，疼得他在空中不断扭摆。
    蛇妖想要放松身体，却又怕就此失去对张飞的控制，但若要继续收缩，却被那里外交错的电击，打得浑身疼痛。
    只是片刻之间，那蛇妖身上已经被雷电灼伤多处，冒起了黑烟……
    蛇妖实在无力再缠住张飞，只能将身体放开，向着地面快速降落，想要回到地面再重新调整攻势。
    张飞哪里会给他这个机会，将蛇矛高高举起，自身发出的电光全部注入到蛇矛之中，而天空中乌云中的雷电，也悉数被收入蛇矛之中。
    蛇矛闪烁着蓝色的电光，光芒耀眼。
    张飞奋起神力，掉转长矛，从高空俯冲而下，举矛刺向下坠的蛇妖。
    张飞下冲的速度极快，犹如雷电劈下，转瞬之间，已经追上了蛇妖，蛇矛狠狠地刺入了蛇头，瞬间腾起了漫天的血雾。
    那蛇妖如同遭到了万伏雷击，全身颤抖，随后全身腾起被烧灼的黑烟，重重地摔落在地。
    蛇妖痛苦地在地上不停地翻滚扭摆，将无数的房屋尽毁，地面也激起了巨大的烟尘。
    关羽护在刘备的身前，不让他受到飞石的侵袭。
    饭团也护在地上的韩枫跟前，对他进行着保护。
    韩枫看着刚才发生了一幕，由衷地感叹着：这才是真正的猛将呀，这一击实在是太震撼了，自己什么时候才能有这样的实力呀……
    空中的黑云闪电，也随着巨蛇的坠落慢慢扩散。
    此时天色已黑，月朗星稀，伴随着微微晚风，将地面的烟尘慢慢散去。
    烟尘散去，巨蛇的身体挺直在地面上，浑身大部分被烧灼成焦黑色，已经毙命。
    薛羽此时已经与巨蛇分开，也摔倒在地上，他的一只眼睛中流淌着鲜血，浑身上下也多处被雷电灼伤，显得十分的狼狈。
    张飞从空中落地，将手中的蛇矛收起，冷冷地看着地上的薛羽，哼了一声：“让你小子看不起三爷爷，这次知道厉害了吧？！”
    薛羽挣扎着慢慢坐起，看着身前的张飞，发出了桀桀的阴笑：“果然厉害，竟然能破去我的千年蛇妖，我薛羽今天是服了，彻底服了。”
    张飞看着薛羽，露出了一丝得意的笑容。
    薛羽笑罢，眼中又露出了凶光：“服虽服了，但我身为太平教南护法，不会就这样罢休的，你拿命来吧。”
    说完，只见薛羽双手握拳，身体突然迸射出眩目的红光，竟似被烈火燃烧一般。他竟然使出了两伤的法术“万火焚身”，想要和张飞同归于尽。
    薛羽大喝一声：“去死吧！”将整个身体化做一道红光，飞向张飞。
    倒在地上的韩枫，担心地看着张飞。
    张飞看着飞扑而来的薛羽，却是丝毫不惧，蛇矛再次挥动，电光自蛇矛中放射而出，打在薛羽的身上，与他周身的烈焰结合，瞬间炸开……
    只听“嘭”的一声，漫天的火星飞散，随后被风吹散在空中，彻底消失。太平教的南护法，就这样烟消云散。
    “小样，就这点本事，还想什么同归于尽！”张飞揶揄了一句，转身走向了刘备和关羽。
    韩枫此时稍稍恢复，他努力支撑着，在饭团的帮助下，慢慢地站起来，缓缓地走向了三兄弟。
    “在下韩枫字念民，多谢三位英雄救命之恩！”韩枫努力向着三兄弟拱手施礼。
    韩枫只感到浑身骨头快要断裂一般，再也支撑不住，险些摔倒。
    刘备赶忙上前一步，搀扶住韩枫：“念民兄弟，千万不要客气。我们在成为遇到被你救下的那些百姓，得知念民兄弟还在城中与黄巾恶贼血战，就急速来救，但还是晚了一步，让兄弟你受苦了，实乃备之过错！”
    “玄德公千万别这么说，若非您来的及时，只怕我现在早就被那蛇妖勒死了。”韩枫赶忙向刘备再次道谢。
    “你怎知备的表字？”刘备听韩枫叫出自己的名字，微感诧异，毕竟自己还没来得及通名报姓，对方又是如何得知。
    韩枫心里暗叫了一声糊涂，对方还没自我介绍，自己就上赶着喊出了对方的名字，又怎能不引起怀疑。看来以后搭讪聊天一定要注意，再不能抢先说话了。
    “三位在幽州斩杀黄巾军程远志、邓茂的事迹早已传开。刚才翼德将军又曾自报名号，在下猜测您应是玄德公，斗胆相试，没想到真的猜对了……”韩枫赶忙又使出了遇上曹操时使用的“拍马”大法，对着三兄弟开始了一番吹捧来掩饰。
    “哦，我老张现在这么有名了，你真听说过我们？”张飞听韩枫这么一说，兴奋地上前追问着。
    韩枫刚要回话，就听到远处突然传来了一阵急促的马蹄声响，似乎又有大队人马进入了城池……