    曹操见韩枫不说话，随后上前低声地继续说着：“念民，你现在可是屯长，若是你立下大功，自然还会得到晋升。但你若是抗命不遵，那军法应该如何处理，想必这几天你也该学会了……”
    我去，难怪自古以来，都说你曹操是奸人，你还真是会算计啊。这套软硬建设玩的挺好啊，说是商量，其实早就断了我的后路，我是伸头一刀，缩头还是一刀，横竖是个死呀。
    韩枫心里骂着，嘴里却不敢说出来，也明白到了这个时候，自己也只能硬着头皮接下这个任务了。
    “好吧，大人如此抬举我，又给我一个立功的机会，我又怎敢辜负大人的厚望，定当全力一试。”既然知道横竖得去，韩枫立刻换了一副嘴脸，做出一副感恩戴德，毕恭毕敬的样子。
    “念民果然是聪明人。放心，办成这件大事，当记你首功！”曹操立刻画起了大饼。
    韩枫此时已经没有心思再听曹操许诺，只想趁着离天黑回营帐，抓紧时间再修习一会儿八九玄功，争取能让自己的隐身术再强化一些。隐身的时间再长一些，行刺的时候，也就多增加一丝生机。
    没想到，韩枫回到营帐才刚刚盘膝坐好准备运功，门外就传来了曹操亲兵的声音：“韩屯长，我等奉骑都尉大人之命，给您送吃食来了！”
    送吃食？我去这是生怕我不死，给我送上路的吃食，让我死也做个饱死鬼吗？
    韩枫心里恼恨，但也只能抬头回应：“进来吧！”
    两名亲兵端着托盘走进，将两盘吃食放在韩枫的面前：“韩屯长，请享用！我们兄弟在账外守候，您有什么吩咐，可以随时招呼我们。”
    什么守候，分明是怕我临阵跑了，安排人看着我吧？
    韩枫心里都明白了，但又没有办法。但到了这个时候，他哪有心思吃东西，只想赶紧进行修炼。
    韩枫刚想盘膝运功，脑海里却响起了饭团的声音：“主人，上次你说给我奖励，这么多天了，都没兑现，这次该给我吃点好吃的了吧？！”
    韩枫这才想起，自上次骑着饭团赶路，承诺给他奖励之后，因为到了郾城与刘成、薛羽作战，就没有兑现，之后的几天一直行军，竟然把给饭团吃食的事，忘得一干二净了。
    韩枫赶忙把饭团召唤出来，饭团化身成小白鼠大小，趴在韩枫的面前，眼睛盯着眼前的各种美食，早已经是蠢蠢欲动。
    “吃吧，吃吧。放开吃吧。”反正韩枫也没有食欲，索性就都便宜饭团，招呼它吃着。
    饭团得到韩枫的指令，不再客气，张开嘴，如风卷残云一般，开始疯狂扫荡着桌上的吃食。
    也许是良心发现，当桌子上的大部分食物都被饭团吞下肚子以后，它意识到韩枫一直坐在旁边，什么都没吃，停了下来，转头看着韩枫。
    声音在韩枫脑海里响起：“主人，你怎么不吃？”
    “没有心情，你好好吃吧。”韩枫没好气地回应着。
    “主人，你这么烦心，是不是因为曹操安排你去行刺的事？这件事你根本不用担心，交给我好了。我替你把那个黄巾军的仙师给吃了就是了……”饭团安慰着韩枫，主动开始揽责。
    吃了他？韩枫猛地想起，在《封神演义》里，花狐貂曾经是计划潜入周军的大营，把武王、姜子牙等人直接吞吃了的，若不是姜子牙早有防备，只怕真就被它建成奇功了。
    自己怎么把饭团的这个本事忘了，让他化身白鼠接近那个仙师，偷偷地把他吃了，这倒是一个可以保证自己安全的绝妙办法！
    “来，饭团，快，好好吃，吃饱了替主人办成大事。”韩枫一下子兴奋起来，招呼着饭团继续吃着，“不够还有，我让他们再去准备。”
    饭团得到韩枫的承诺，也不再客气，张开大口，开始大快朵颐。
    “外面的兄弟，按刚才的标准，再给我准备两份。”韩枫大声地吆喝着，向守护在账外的曹操亲兵吩咐着。
    亲兵听到吆喝，不敢怠慢，赶忙又去准备了两份吃食，送到了韩枫的营帐里。
    心里有了对策，韩枫也宽心了很多，跟饭团一起大吃了起来。
    等到一人一兽都吃饱喝足，韩枫看看还有时间，让饭团先休息，自己准备修炼一会儿八九玄功，就算是临时抱佛脚，也是能提升一点算一点。
    等到夜幕彻底降临，韩枫也不再耽搁，起身缓步走出了自己的营帐。他不敢惊动其他人，悄悄地溜出大营，向着黄巾军的大营潜去。
    今晚的夜色很配合韩枫的行动，天空布满乌云，月亮和星星都被遮盖起来，四下里漆黑一片，稍远一点的距离也就看不清楚。
    韩枫暗自庆幸，小心地前进，来到了黄巾军的军营附近。他本想直接让饭团潜入，但又唯恐饭团莽撞，找不到那仙师的藏身之所，反而打草惊蛇。
    再三思索之后，韩枫决定还是施展隐身术，自行潜入黄巾军军营，确定了仙师的住所，再让饭团行动。
    经过几日的修炼，他现在施展隐身术的时间，已经可以维持大概一刻钟，然后就要现身，休息一会儿才能再次隐身。
    韩枫必须在一刻钟之内，找到仙师的藏身之处，然后将自身藏匿，等到饭团得手，再次施展隐身术离开。
    想好了行动计划，韩枫迅速施展隐身术，整个人瞬间隐匿，他鼓足勇气，快速地向着黄巾军军营的大门而去。
    数名守护在大营门口的黄巾军，严阵以待，却丝毫没有发现韩枫的接近。
    韩枫快速的潜入到军营之中，隐身在黑暗无人处，思索着该如何寻找那仙师的藏身之所。
    他正思索着，忽然一个黄巾士兵从他面前的军营里走出，径直向他藏身的方向走了过来。
    韩枫吓了一跳，还以为自己被对方发现了，险些就要动手。
    但当他看到对方朦胧的眼神，才意识到自己施展了隐身术，对方根本看不到自己。
    韩枫稳住身形，想等那个黄巾士兵走开，再继续搜寻仙师的住所。
    没想到，那个黄巾士兵走到韩枫藏身之处，却站定了身形，然后就开始解自己的裤子。
    韩枫瞬间明白了对方的用意，哪里还敢再躲藏，迅速起身闪避，幸亏他的动作够快，不然就要被对方的热尿浇到头顶了。
    那黄巾士兵解手完毕，惬意地抖了抖身体，刚要转身离开，却突然感到自己的咽喉被一只手死死勒住，随后一个声音在他的耳边响起：“不许乱喊，不然拧断你的脖子。”
    黄巾士兵吓了一跳，眼前明明没人，声音是从哪里传来？！他想要开口叫喊，但勒住咽喉的手立刻收紧，让他瞬间窒息，险些晕死过去。
    “问你什么说什么，听懂了就点头眨眼？”声音又在黄巾士兵的耳边响起。
    此时的黄巾士兵哪里还敢违拗，用尽最后的力气使劲地点头眨眼来回应。
    “新来的仙师住在哪个营帐？”韩枫低声地喝问着，捏着黄巾士兵脖子的手稍微松开了一些。
    “东边最大的那个营帐就是……”黄巾士兵缓过气来，赶忙回答着。
    韩枫问清之后，一掌击打在那黄巾士兵的脖颈，那黄巾士兵直接倒在地上，只怕他到死也不明白，到底是谁在问话，自己又是怎么死的。
    韩枫快速地向着那黄巾士兵指点的方向摸索过去，果然看到了一座巨大的营帐。那营帐周边并没有士兵守护。此时营帐内已经灭了灯，四周一片静寂，显然那仙师应该是已经睡了。
    进展如此的顺利，让韩枫很是意外，同时十分惊喜。他不敢耽搁，赶忙将饭团召唤了出来，小声地叮嘱着：“饭团，看你的了。”
    小白鼠大小的饭团看着韩枫，点了点头，快速地从营帐下的缝隙钻了进去，然后就没了动静。
    韩枫担心地守护着，期待着饭团的行动成功。
    片刻后，饭团快速地从营帐内探头出来，回到了韩枫的身边，得意地扭摆着身体。
    “得手了？”韩枫没想到进展会如此的顺利，有些不敢置信地问着。
    饭团再次向着韩枫得意地点头。
    “好样的，回去一定好吃好喝管够。”韩枫欣喜地拍了拍饭团的脑袋，将它收回。
    此时，韩枫的隐身术时间已到，他不敢冒险，躲在黑暗处藏匿着。
    过了好一会儿，韩枫确定隐身术已经恢复，再次施展后，快速向着军营外离去……
    韩枫出了黄巾军的军营，趁着夜色，快速地向着曹军的大营返回。
    真的铲除了那个仙师，立下大功，按照曹操的说法，肯定要给自己晋升和奖励，韩枫心里盘算着该跟曹操要点什么奖励……
    这次多亏了饭团，才让自己全身而退，回去一定好好给它多些奖励才是……
    韩枫这样想着，突然停下了脚步，再次将饭团召唤出来。
    饭团一脸茫然地看着韩枫，不知道他把自己再次召唤出来，是有什么用意。
    韩枫却在这时，突然挥起手中的三尖两刃刀，向着饭团狠狠地劈了过去……