    这一刀去势凶猛，夹带着黄色劲风，韩枫竟然是倾尽了全力。
    饭团快速地在地上翻滚，才堪堪地躲过了这突来的一击。
    饭团翻身而起，转头看着韩枫，做出一副且茫然的样子看着韩枫。
    韩枫一击不中，没有着急马上再攻击，而是冷笑一声：“阁下到了这个时候，还想要继续伪装下去吗？快请现出真身吧！”
    “饭团”看着韩枫笃定的目光，似乎意识到他已经被识破，也不再伪装，身体一摇，竟然迎风长大，化成了一个身着道服的男子，站在了韩枫的面前。
    “你这少年倒有几分本事，居然能识破我的变化之术。能否说说，你是如何做到的？”道人带着几分疑惑地向韩枫询问着。
    “我有与神兽沟通交流之法，平时与饭团沟通，可知其想法心意。刚才它奉命前去刺杀，完成的无比顺利。我本来是十分欣喜，自然也未多想，只想赶紧离开。但细细一想，饭团贪吃，且极好表现，但刚才回来，除了些许得意表现，却一言不发，我提出奖励，也是态度镇定，我就断定，必定有诈，所以才试着去诈你一下，没想到阁下就真的现身了。”韩枫从容镇定地说出了自己的怀疑之处。
    最后几句，韩枫说的确实是实话。他虽然对饭团产生了怀疑，但也不敢笃定，挥出一刀时，看似凶猛倾尽全力，其实却是虚张声势，即使不躲避，也不会伤到对方。
    但“花狐貂”却成功避开，已经加深了韩枫的怀疑，随后再用态度和言语试探，对方果然自己沉不住气就现身承认了。
    “想不到，你这个年轻人却有如此心机，我倒是低估你了。”道人听完韩枫的解释，由衷地赞叹着。
    “饭团现在哪里，你把他怎么样了？”韩枫厉声地质问着，此时他十分担心饭团的安危。
    “放心，区区一只小鼠，本护法还不屑杀它，还你就是。”道人将袍袖一摆，将藏于其中的饭团倒在了地上。
    饭团就地翻滚，快速地窜回到韩枫身边，委屈地看着他，声音在韩枫脑海里响起：”主人，我才一进那帐篷，就不知道被他用什么招数给抓起来了，吓死我了。”
    韩枫安慰着饭团：“不怕，你且回去休息，看我来替你出气。”
    对方不动声色地就能将饭团抓起来，可见实力之高，韩枫也就不想在战斗中让饭团保险，直接将它收了回去。
    “阁下法力高深，变化之术如此精深，又何必要化身成我的神兽，而不在黄巾军营直接动手？”韩枫对对方的行为也有几分疑惑，开口询问着。
    “直接动手，最快也就抓你一人。若是跟你回去，直接将汉军军营覆灭，岂不简单痛快？！”道人似乎不掩饰自己的想法。
    韩枫暗自后怕，幸亏自己及时发现，识破了这道人的变化，若是真的把他带回去，让他在神不知鬼不觉的情况下动手偷袭，纵使曹操有重兵保护，刘关张三兄弟能够对付，但普通兵士必定要损伤惨重。
    “现在既然被你发现，也只好作罢。不过这汉军之中，料也无人可敌我的仙术，正面作战再击溃他们也无妨。倒是你这年轻人，敢来刺杀我，还如此心思缜密，又懂得隐身之术，还能召唤神兽，倒是难得的人才。我若没有猜错，你就该是那个自称南华传人的韩枫吧？！”道人直接开口说出了韩枫的身份。
    “不错，就是我，你又是哪位？”韩枫虽然已经猜到对方应该就是太平教四大护法中最后一位，但还是开口询问确认着。
    “薛凡。太平教东护法。在郾城被你们杀死的薛羽，是我的亲弟弟。”道人说出了自己的身份。
    “韩枫，你能从邓渠、程义手下逃脱，还能和薛羽打得不分上下，你的实力让大贤良师十分欣赏，他已经特意交代，若是遇到你，请你回去，他要好好招待你这位小师弟。请你做太平教的副教主之位。”薛凡说完了自己的身份，向韩枫发出了邀请。
    “师弟？算了吧，我可没有这样忘恩负义，弑杀恩师的师兄！”韩枫愤恨地回应着。
    “我看你对大贤良师或许是有误会，但你们毕竟师出同门，有什么话都可以坐下来好好商量。你也该看到，如今黄巾圣军席卷四方，得到天下指日可待。你若是能在此时出任副教主，他日地位尊崇，荣华富贵享之不尽，岂不快哉。”薛凡倒是很有耐心，继续劝说着韩枫。
    “没兴趣！我只想取了张角的狗头来祭奠我师父！”韩枫直接地表达了拒绝。
    南华对他有恩，韩枫怎肯反过来去投靠他的仇人？更何况之前张角派人追杀自己的种种行为，更已经证明了他的人品，韩枫又还会相信他的承诺？当然最重要的原因，是韩枫还有平定乱世的系统终极任务，要是现在选择了归顺张角，那不等于直接自己放弃，选择自杀了？！
    “唉，可惜，大好青春，却无福享受了。”薛凡摇摇头，发出了一声叹息，“既然你执迷不悟，我也只能执行大贤良师另一道命令，取你的性命回去了。”
    薛凡说完，他的袍袖一摆，口中念念有词，随后他浑身被黑色光芒笼罩，散发出了恐怖的气息。
    韩枫明白，一场恶战已经不可避免，他将三尖两刃刀立于胸前，严阵以待，做好的战斗准备。
    薛凡的袍袖一摆，他的手中出现了一件法宝，那是一个小小的铃铛。
    薛凡握在手中，轻轻摇动了起来。铃铛发出了清脆的声音，十分悦耳动听。
    韩枫一脸茫然地看着对方，不明白这到底有何作用。
    薛凡摇动铃铛的频率慢慢加快，铃铛的声音也开始越来越大，随着这些拜年话，韩枫有了一种头晕的感觉，眼前的景物也开始摇摆了起来。
    韩枫此时猛地醒悟，想起了伤兵曾经说过的薛凡施法的效果，原来就是这件法宝的作用。
    韩枫不敢再听薛凡继续敲击下去，他努力控制住自己的心智，保持镇定，随后运起飞石术，将周边的碎石飞蛇凝结，向着薛凡激射而去，希望能用这种方法，迫使薛凡停止敲击。
    薛凡看着飞射而来的碎石却是丝毫不惧，只是嘴里发出一声斥喝：“破！”随后继续快速摇动着手中的铃铛。
    随着铃铛的摇摆，竟然有无数道金光从铃铛中飞出，击打在漫天飞石上，瞬间将飞石全部击碎成齑粉。
    与此同时，铃铛发出的声音也更加强烈，犹如一声声炸雷不断在韩枫的耳边回响。
    韩枫迅速将本元灌注到三尖两刃刀内，挥动神兵，向着薛凡猛砍而去。既然飞石术无效，只有直接进攻，看看能不能打断薛凡，让他停止敲击。
    三尖两刃刀闪烁着黄色的光芒，夹带劲风，向着薛凡砍去。
    薛凡的嘴角露出一丝狡黠的笑容，却是丝毫不退，继续摇动手中的铃铛，铃铛中放射的金光在空中凝集，竟然化成了一把光剑。
    薛凡一手握住光剑，来抵挡三尖两刃刀的攻击，另一手则还在不停地摇动铃铛，来扰乱韩枫的心神。
    韩枫奋力挥刀砍杀，薛凡却不和韩枫斗力，光剑只是借势拨挡，以四两拨千斤的方式来化解韩枫的攻击，并且不断摇动铃铛，加大对韩枫心智的干扰。
    韩枫明显的感觉到，自己砍出的每一刀，威力都在减弱，而自己的头也是越来越晕，意识甚至都开始变得模糊。再这样打下去，用不了多久，自己就必定要被对方彻底打乱心智，无力再战。
    韩枫只能一边作战，一边努力地在脑海中翻看八九玄功，希望从中可以找到破解薛凡的仙术。
    一个名为定神术的仙术名称在韩枫的脑海中闪过，此仙术并无任何攻击效果，但却可以使施法者神智清明，守住三魂七魄，抵御对方法器的精神攻击。
    就是你了。韩枫顾不得多想，立刻给自己的本元体下达了指令，将本元池的本元一股脑地向着定神术灌注而去，只盼能在最短的时间修习成功，来抵御薛凡的铃铛发出了干扰。
    一道黄色的光芒突然自韩枫头顶亮起，随后转换着一道光幕，韩枫就觉得自己放佛被人自头顶浇下了一桶冰水，瞬间清醒。再听到薛凡的铃铛声，也不再觉得刺耳，更没有了眩晕的感觉。
    韩枫明白，这是定神术起了效果。他在心里默默地感激着关羽，要不是他教会自己如何修成本元体，并且平时不断将本元池修炼加大，自己也不可能在短时间内，强行灌入大量本元，将定神术学会，抵御住薛凡的仙术攻击。
    不再受薛凡的铃声干扰，韩枫的心里一下踏实了很多。
    他奋起神威，将本元注入到三尖两刃刀，怒吼一声，一道夹带着黄色光芒的刀风向着薛凡袭去。
    之前的每一刀威力都在减弱，薛凡认为自己即将得手，也放松了警惕。
    韩枫突然加强的一刀，让薛凡也猝不及防，慌忙用光剑来抵挡，只听一声巨响，那光剑与三尖两刃刀相碰，一下被击碎飞散……