    韩枫一击得手，哪肯放过，迅速挥刀继续向着薛凡猛砍，黄色劲风伴随着刀光，不断地想着薛凡袭去……
    薛凡光剑被打碎，无法招架，只能向后翻滚闪避，，在地上连滚了一下，才躲过夹带劲风的三尖两刃刀的攻击，手中自然也顾不得再摇铃铛，停了下来。
    薛凡从地上爬起，一脸惊愕地看着面前神清气闲的韩枫：“你，你竟然不惧我的金铃声？还能稳住心神？”
    韩枫故意做出一副高傲的样子：“雕虫小技，也敢在我的面前班门弄斧！”
    气势上不能输，这是韩枫此时的想法，尤其是能对薛凡构成一定的心理威慑，对接下来的作战也有好处。
    “不愧是南华老仙的徒弟，果然有过人之处，先前倒是我低估你了。”薛凡阴冷的笑了笑，重新拿起了金铃，“既然如此，那我就让我见识见识我更深的仙术吧！”
    薛凡说完，又开始摇动起了手中的铃铛。
    韩枫冷笑一声，奚落着薛凡：“你那铃铛声我已经破解，你就算把手摇烂对小爷也没用了。”
    薛凡却是根本不听韩枫的嘲笑，继续摇动着手中的铃铛，那铃铛随着他的摇动，竟然是慢慢变大，最后竟然变得三丈多高，一丈方圆，犹如寺庙里的撞钟一般大小。
    韩枫看到铃铛的变化，也是暗自一惊，还没容他做出反应，那变成铜钟大小的铃铛，突然凌空飞起，巨大的铃铛口向着韩枫的头顶压落下来。
    韩枫吓了一跳，慌忙向旁闪避，想要躲开铃铛的攻击。
    铃铛却好像有灵性一般，韩枫也那边躲闪，它也跟着一起移动，始终保持在他的头顶，并不断地下压。
    眼见躲避无效，韩枫迅速将本元灌入到手中的三尖两刃刀内，奋力上挥，强劲的黄色刀风从刀中放射而出，向着头顶的铃铛袭去。
    不料，那刀风到了铃铛口，直接没入进去，再无声息，丝毫未对铃铛造成伤害，竟好像被铃铛吞噬了一般。
    铃铛接着吞噬刀风的余力，急速向着韩枫压来，转眼就到了他的头顶。
    韩枫慌张地赶忙举起三尖两刃刀，向上伸出，想要顶住下压的铃铛。
    那铃铛却是重如山峦一般，他只是稍加抵抗，就被压下，那铃铛口直接将韩枫也吞噬了进去……
    韩枫被收进铃铛，惊慌不已，慌忙定下心神，观察四周的情况，想要设法逃脱，却发现那铃铛内，竟然自成空间，四下里散发着黄色的光芒，耀眼无比，完全看不到四壁。
    韩枫只能认准一个方向，向前猛冲，随后挥动手中的三尖两刃刀，释放出刀风，试图将铃铛击碎来逃脱。
    然而，他释放出的刀风瞬间被眼前的黄光吞噬，毫无效果，而他向前冲出数步，也依然没有到达边界，四周的景物也没有丝毫变化，竟好似没有边界。
    韩枫向四周冲刺无效，立刻腾空向上飞起，想要尝试向上冲开铃铛，然后他跃起数丈，却依然无法触碰到铃铛的顶端。
    薛凡阴冷的笑声在空中回荡：“你现在所处的乃是我金铃内的无尽虚空，四周边际无限广大，你是根本逃脱不出来的。我最后给你一次机会，跪地认输投降，跟我回去见大贤良师，我可以饶你不死！”
    韩枫却是依然坚定地摇头拒绝：“想让我跪地认输，下辈子吧！”
    “不知天高地厚，既然你一心求死，本护法现在就送你上路！”薛凡也不再啰嗦，口中开始念念有词，随后发出一声“去！”
    四周的金光中，突然飞出一道月牙状的光刃，旋转着向着韩枫的胸口飞袭而来。
    金光来势极快，韩枫来不及用三尖两刃刀去磕挡，只能快速侧身闪避，那月光光刃擦着韩枫的身体直飞过去。
    韩枫刚刚见身体站稳，那光刃竟然在空中盘旋回转，再次向着韩枫袭来。韩枫只能再次扭动身躯闪避，但这次光刃的攻击来得更加突然，韩枫闪避的速度稍稍满了一点，被那光刃在胸前紧擦着掠过……
    一种烈焰烫灼的感觉，从被光刃掠过的地方传来，让韩枫疼痛不已，同时也让他颇为震惊，自己有紫寿仙衣护体，这光刃怎么会划伤自己？！
    “哈哈哈……”薛凡桀桀的笑声在空中回荡着，“在我这金铃的无尽虚空，任何法宝仙器的效果都被封印，你纵有天大的本事，也要丧身于此！”
    我靠，还有这种操作？这不是玩赖吗，这不是麦某劳的口号吗，我的地盘我做主！
    韩枫心里的抱怨还没完，那光刃已经再次向着他飞袭而来。
    韩枫不敢怠慢，屏住心神，挥起三尖两刃刀来抵挡，“当”的一声响，那光刃被三尖两刃刀的刀锋划过，直接被劈成两半，落在了地上。
    “咦？”薛凡发出了一声惊叹，随后再次施法，无数的月牙光刃不断地从金光中飞出，从四面八方向着韩枫袭来。
    韩枫并不慌张，不断挥动手中的三尖两刃刀来遮挡，光刃只要被刀锋触碰，立刻被削断落地，始终没有对韩枫造成伤害。
    “你这神兵倒真是厉害，竟能挡住我的光刃，那就看看它能不能挡住我这神火吧！”薛凡的叫声又一次在空中回荡。
    四下的金光突然转换，数团火焰自金光中喷射而出，向着韩枫袭来。
    韩枫挥动手中的三尖两刃刀来抵挡，但那火却是无形之物，刀锋过处，只能从火焰中划过，却无法阻止那火焰前进。
    韩枫眼见火焰无法消挡，只能扭动身躯，不断地扭动身躯来闪避，一时间险象环生。
    薛凡看着韩枫状态狼狈，倒也不急于将他打倒，只是操控着神火上下翻飞，不断地戏弄着韩枫。
    韩枫虽然知道对方的心意，但却没有办法破解那神火，只能疲于奔命，翻滚闪避，好在他现在有了本元体，可以源源不断地吸收本元来供应，一时之间，倒是不会力竭……
    戏弄了韩枫许久，薛凡似乎是觉得无趣了，神火的攻势瞬间加强，韩枫闪避不及，被火焰在腿上连续掠过，烧伤多处，疼得他站立不稳，险些摔倒。
    薛凡发动最后的攻势，数团神火一起发出，向着韩枫袭来，韩枫此时腿部受伤，无力闪避，只能眼看着那神火向着面门袭来……
    就在这时，一个清脆的少年声音在空中响起：“去！
    虚空中竟然出现了无数道水箭，比起薛凡释放的神火来势更快，直接击中神火，瞬间将神火熄灭。
    水箭击散竟不消除，直接飞向四周的金光，那金光被水箭扫过，瞬间震动起来，随后开始龟裂扩散，慢慢消除，在消散的金光背后，呈现出了那金铃的铜壁。
    韩枫看到这个变化，哪敢耽搁，迅速挥动手中的三尖两刃刀，将本元注入，狠力地向着那金铃的铜壁斩去，伴随着一声巨响，那铜壁被刀锋划过，现出了一道长长的裂痕。
    韩枫一击得手，迅速连续挥刀，在铜壁上又砍出了数道裂痕，那裂痕不断延展龟裂。
    韩枫奋力前冲，直接将数条连接的裂痕撞出一个大洞，从金铃中穿了出去。
    韩枫穿出金铃回到现实空间，迅速回身举刀再次向着面前那三丈多高的巨钟大小的金铃斩落，那金铃在刀锋中被斩成碎片，消散在地。
    韩枫回身看向薛凡的方向，却见薛凡正一脸惊愕地怒视着面前一个十五六岁的少年，那少年的头上包裹着一条黄色丝带，竟然是黄巾军士兵的装扮……
    “你，你是什么人？！”薛凡愤怒地质问着面前的少年。
    “我叫田畴！”少年平静地回应着。
    田畴？！韩枫在脑海中搜索着这个名字，随后想起，在《三国志》中曾经看到过这个名字，但实在是印象不深了。
    “你是谁的部下，为什么要帮助这个汉军破了我的金铃法宝？”薛凡继续喝问着，这个少年既然是穿着黄巾军的军服，为何要帮助韩枫？而且他的法术，居然能破了自己的金铃法宝，这就更让薛凡吃惊了。
    “我本是一个清净修为的散人，当时听信太平教的布道，觉得你们是可以荡平乱世，还百姓太平，就选择了加入。”
    “可自黄巾起兵的几个月，我看到的却是你们的烧杀抢掠，无恶不作。我才知道，我的选择是错的。所以今天，我就要弃暗投明，将你拿下，作为平定乱世的第一步！”田畴平静地说出了自己的身份，以及他接下来的打算！
    听到对方是要帮助自己，韩枫的心里暗喜，总算是有了帮手，但这个少年，虽然破掉了薛凡的法宝，却真的有战胜他的实力吗？
    “黄口孺子，你不过是侥幸破了我的一样法宝，就敢口出狂言？！我就让你见识见识，你家护法的厉害！”薛凡上下打量田畴，见他年纪似乎比韩枫还要小，立时又对他轻视了许多……
    薛凡说完，从怀中又取出了一件法宝，拿在了手中，这次他拿出的是一面古朴的铜镜……