    “这个时候回洛阳，只怕还是和十常侍有关吧？”韩枫开口说出了自己的看法。
    看曹操为难的样子，韩枫认真的分析了此时的形势，做出了自己的判断。除非是朝中有明确调令，打了胜仗的曹操怎么会突然回洛阳？
    而这个时候，能够随意调动兵马的就是大将军何进和把持朝政的十常侍。
    皇甫嵩、朱儁、曹操等人都是何进指定来镇压黄巾叛乱的，若无意外，他应该是不会在这个时候，抽调曹操回洛阳。
    那唯一的可能就只有十常侍从中作梗了。
    曹操轻轻叹息了一声，缓缓点头：”正是！昨夜一战，我军与朱儁、皇甫嵩两位中郎将的兵马合力击败波才，共斩杀黄巾军数万人，取得了朝廷镇压黄巾造反之后的首次大捷！”
    “皇甫嵩将军为了让圣上宽心，安排了军中仙师，用传音秘法，将消息火速汇报到了洛阳，请洛阳增调军需粮草，继续追讨贼军。”
    “没想到这消息却被十常侍为首的张让按下，并回信给皇甫将军，表面上夸赞，说我军斩敌过万，必定缴获大量军需，理应上缴国库，怎么还向朝廷要粮。”
    “他们这是变相索贿！前方刚取得大捷，不提嘉奖，不调拨军粮，却在这时索贿，岂不是要寒了将士们的心。”韩枫忍不住低声怒斥。
    对于东汉朝廷的腐败，和十常侍的贪婪，他看历史书的时候，早有了解，但对方如此不分时机，没有底线，让他也是感到触目惊心。
    随后韩枫意识到，若非十常侍把持朝政，胡作非为，也不至于天下大乱，百姓受难。
    “那难道皇甫将军收到他的回信，就没有再申述？”韩枫询问着。
    “怎能不申述？皇甫将军又安排仙师连发三次传音上奏，却是再无回信，显然若是不满足那张让的索贿，消息是绝不会传到皇上面前了。”曹操愤恨地回应着。
    “既然如此，为什么不尝试传信给大将军何进？毕竟镇压起义，调动兵马，还是应该由他做主才对！”韩枫向曹操建议着。
    曹操轻轻摇头叹息着：“何进如何成为大将军，还不是靠其妹受到当今圣上宠信？而何后当时又是如何能进宫成为贵人，还不是靠贿赂十常侍？这种关系，你找何进又有何用？”
    曹操这样一解释，韩枫豁然开朗，十常侍和何进完全是相互勾结，狼狈为奸，他们的心思都在如何敛财享福，根本不会去管百姓的死活，战事的发展。恐怕也正因此，才会让黄巾军前期发展迅猛，接连占领那么多的州县城池。
    看来找何进这条路也行不通，那此时回洛阳，又还有什么意义？
    “莫非这个时候回洛阳，大人是想直接面圣，向当今皇上说明颍川战局的实情，请他下旨增调军需粮草？”韩枫冷静地思索后，猜到了曹操此行的目的。
    “皇甫将军和朱儁将军，都要在前线坐镇，继续对战波才的残部，目前也只有安排我们回洛阳，才能办成此事了。这也是我们三人刚才商定的结果。”曹操回应着韩枫的询问。
    “大人，以你的官职，就算到了洛阳，没有十常侍或者何进引荐，当真能见到圣上吗？”田畴却在这个时候提出了自己的担心。
    曹操一脸的无奈：“我官职卑微，要见圣上，当然并不容易，只能先设法回到洛阳，去找我的好友袁绍，他家四世三公，若能得他相助，还有一线机会。好了，多说无益，赶紧去做启程的准备，早日回到洛阳，面见圣上，陈明一切，争取到粮草军需，再返回前线就是！”
    韩枫和田畴也只能一起拱手施礼：“喏！”
    夜幕笼罩下的广宗的黄巾军大营，位于群山之中。
    层层遮蔽的树木将月光完全隔离在外，使得山上形了两种截然不同的景致。
    远远看去，银白色的月光洒在树梢，随风摆动，宛如一张巨大的地毯，看上去是别样壮观。
    而走在山中树下，却是黑暗无比，偶尔从树叶缝隙中透下的些许微光不但没有带来光亮，反而更增添了诡异的气氛。
    黑暗中，两个身着黄色道袍的男人快步走来，他们正是张角的两个弟弟张宝和张梁。
    两人面色阴沉，黄色的道袍在身后飘起，隐隐露出绣在其上的黑白太级图，显得妖气十足。
    急促的脚步踩在林中的落叶之上，发出“沙沙”的声音，伴随着头顶树梢树叶被风鼓动发出的声音，参差错落，时而如战鼓齐鸣，时而却有鬼语低吟，在这暗夜中，给这树林增添了许多的肃杀之气。
    两人匆匆来到张角的大帐之外，稍微整顿了下衣衫，快步走进。
    两人发动传送法阵，进入到大帐下的地宫之中，快速穿过甬道，向着张角所在的山洞神坛而去。
    来到洞中的神坛前，二人却是大吃一惊，只见神坛已经坍塌了大半，震慑四方的旗帜都已经被连根拔起，散落在洞中地上。
    张角面容枯瘦，面无血色，盘膝坐在坍塌的神坛下，头上淌着豆大的汗珠，头上还隐隐有冒起的白烟，显然是修炼受损的状态……
    张宝、张梁一见此景，知道大事不妙，当下不假思索，快步上前，一个坐在张角面前，用双手抵住南华的前胸。
    另一个则坐在张角的背后，用双掌抵着张角的背心，三人排成一竖排，一起运功。
    张角突然感到两股强大的本元从背后、前胸涌入，忍不住睁开了眼睛，看到了坐在面前的张宝，顿时面露喜色。
    张宝赶忙用眼神示意张角不要妄动，赶忙定住心神。
    张角醒悟过来，重新闭上了眼睛，继续疏导体内的本元和张宝、张梁输入的本元，去修补自己的损伤。
    片刻后，张角的脸色缓和，受损的地方都已痊愈，他长出了一口气，睁开了眼睛。
    张宝、张梁见南华脱离了危险，慢慢地停止输送真气，自己也开始调整本元。
    张角的道行高深，兄弟二人也是倾尽全力，也是累得筋疲力尽，瘫坐在地上，不能动弹。
    张角又自己调养了片刻，才开口对张宝、张梁说道：“多亏你们二人及时赶到，不然为兄只怕就要交待在这里了。”
    张梁瘫坐在地上，已经是累得说不出话来，只是摆了摆手做为答复。
    张宝的道行稍高，调整了片刻，已经能勉力张口：“兄长，不要说这种话了，到底怎么回事，为什么你会伤成这样？”
    张角轻声叹息：“是我太心急了，夺回《太平要术》之后，就强行修炼，导致本元体承受不住，险些丧命。看来还是着急不得，要慢慢修习才行。”
    张角突然想到什么，冲着张宝和张梁问道：“对了，你们二人不在前方督战，回来干什么？”
    张宝正色答道：“我们回来就是想向大哥禀报前方战事的。”
    张角很是关切地问道：“现在战事如何？”
    张宝犹豫了一下，没有直面回答，张角急道：“到底怎么样，你快说啊。”
    张宝见张角动怒，只好如实说道：“前方战事极为不利，波才本在颍川与朱儁、皇甫嵩对峙，此时也遭遇大败，副渠帅胡建被杀。”
    张角听到这里大惊：“什么？波才战败？我不是安排了薛凡亲自到颍川去助他吗？怎么还会战败？！”
    “战报里说，薛凡已经被杀！”张宝如实的回应着。
    “薛凡可是四大护法之首，谁能杀得了他？”张角大为震惊，薛凡的实力，他是非常清楚的，竟然能有人杀了薛凡，确实大出他的意料。
    “薛凡是单独出营作战被杀，具体是何人所为，不得而知。但杀死胡建的人，却值得我们关注，据说是个手持三尖两刃刀的小将……”张宝向张角汇报着。
    “难道又是那个韩枫！？”
    之前刘成已经传回战报，韩枫未死且威力大增，他与薛羽交战后就传来了薛羽被杀的消息，或许就是韩枫所为。
    现在薛凡传来死讯，隐隐竟然又和韩枫有关，又怎能不让张角震惊。
    “邓渠这个混账，还说已经把韩枫打下了悬崖摔下了，那又怎么又回来杀了我两个护法，一位副渠帅！？再这样下去，我太平教上下连同黄巾军的渠帅难道都要被他杀了吗？！”张角愤恨地怒吼着。
    “大哥，这个韩枫连杀我两名护法，的确是不容忽视了。不如让我去对付他吧？！”刚刚缓过气的张梁主动请战。
    张角皱眉思索片刻，轻轻摇头：“不可，现在前方战事吃紧，还需要两位贤弟随为兄督战。二弟，你马上传信给邓渠、程义，让他们两个马上赶去颍川帮助波才，先稳住阵脚，不要轻易出战，只要继续拖住朱儁、皇甫嵩的部队即可。”
    “三弟，你去给雪仙、露仙二圣女传信，让她们也火速赶往长社，先暗中查明那韩枫的真实实力，若有击杀可能，立即击杀！若无十足把握，切不可轻举妄动！”
    “传信之后，立即召集众将到大营商讨对战卢植的战术。战局到了这个时候，我们必须要拿出相应对策才行。”张角向二人交代着。
    张宝和张梁一起抱拳回应：“喏！”