    “念民，试着用你的意识去指挥本元之体。”关羽再次指引着韩枫。
    韩枫尝试着用自己的意识去操控在本元之光化成的光体，那光体的四肢开始慢慢抬起运动，按照韩枫的指示运转着。
    片刻后，韩枫已经完全掌握了控制的窍门，操纵起那光体，就和操纵自己的身体一般灵活自如了。
    “念民果然是天资聪颖，这么快掌握了本元体的操控之法。”看到韩枫熟练的掌握了对本元体的操控，关羽绝口称赞着。
    随后，关羽开始教导韩枫下一步的动作：“现在你尝试着让它去吸取空中的本元，自行修炼。看看有何效果。”
    韩枫当即按照关羽的指示，操控着本元之体去吸收空中的本元。
    无数的光点飞向了韩枫的本元之体，在他的身体周围慢慢环绕，形成了一条光带，光带随着光点的不断吸收也变得越来越粗，慢慢地将本元之体都包裹在其中。
    “念民，现在尝试操控本元之体，让他将吸收到的本元注入到你想修炼的天赋中去。”关羽再次给韩枫提示。
    韩枫思索了一下，决定还是先提升仙师，于是指挥着本元之体，将环绕成光带的本元向着仙师装扮的小人注入。随着本元的转移，环绕着本元之体的光带开始慢慢变窄。
    “念民，尝试一下，一边吸收本元，一边继续注入。”关羽看到那光带即将消耗尽，赶忙给韩枫提出新的方式。
    韩枫赶忙尝试着去操控，这次比起之前就有了难度，因为只是要一心二用，往往是顾着吸收注入的速度就慢了，强调了注入，吸收的速度就慢了……
    “不要急，慢慢找到平衡点。能做到吸收和注入平衡就好了。”关羽继续指点着。
    韩枫又尝试了好一会儿，才终于找到了这种平衡的感觉，空中的光点不断地吸收向光带，然后又转而注入到天赋之中。
    “这光带就是你的本元池。平时你只要操控本元体按照这种平衡的方式来吸收输出，就是修炼提升的状态。”
    “若是你不将吸收的本元输出，停留在本元体，就是修习本元体。本元体修习的越强，你的本元池也就越大，战斗时就有更多的本元储存。”
    “到了战斗的时候，你可以暂时停止向天赋的输出，转为输出到本体又或是神兵，只要本元池的本元不断持续补充，你就不会出现本元枯竭无力的情况了。”
    关羽又把本元池的原理，以及如何调整状态向韩枫做了一番介绍。
    到此，韩枫才终于明白，原来自己之前没有修出本元体，所以都是靠着本体在吸收锻炼。没有储存，修炼效果自然会差，而且本元吸收的速度也比本元体的吸收要慢，战斗时大量输出，自然就不够用，很快就枯竭了。
    多亏关羽的指点，韩枫才熟练掌握了本元体的远转原理，配合上八九玄功的随时修炼，本元池越来越大，能力也势必会越来越强。
    “多谢二哥指点，我都明白了。”韩枫诚恳地向关羽道谢。
    “哎，我不过是指点了你一些修炼的方法，不需道谢。我们可以出去了。”关羽对这件事并未在意，招呼着韩枫一起退出了本元境界，回转到现实中。
    此时天色已晚，毕竟前一晚就没有好好休息，韩枫不再继续向兄弟三人讨教。
    四人一起回转军营，吃过晚饭之后，各自回营安歇。
    接下来的几天，韩枫就这样白天马上修习八九玄功的化身篇，晚上和关羽、张飞请教，他感觉自己的本元以肉眼可见的速度变强着。
    这样一路走了几天，他们终于来到了右中郎将朱儁位于颍川郡长社的营地。
    才到营地前，韩枫就明显地感觉到气氛不对，到处是散落的伤兵，每个人都是垂头丧气，精神萎靡，整个军营一片消沉。
    韩枫安排着部下将粮食从粮车下卸下，在营帐内整齐堆放，自己却按捺不住好奇之心，向着一队散落的伤兵走了过去。
    伤兵们看到韩枫走来，知道他是屯长，赶忙要起身行礼。
    韩枫赶忙摆手：“几位老哥，你们有伤在身，无需多礼，我只是有一事不明，想问问而已。为何这军中伤兵如此之多，各位的气色看上去又是如此萎靡，到底是何原因？”
    一年纪稍大的伤兵回应着：“长官有所不知，我们跟随右中郎将在颍川与黄巾军波才的部队作战数日，起初我军一直是节节胜利。”
    “昨日晚间，波才阵中，突然出现了一个身着道袍的男子，这男子的仙术极其厉害，运用起来后，可以遮天蔽日，更是让我军将士头晕目眩，无力作战。”
    “波才的部队发动袭击，我们无力抵抗，一路败退，到了这里才停住。所以才有这么多的伤兵，而且那头疼的问题，到现在也没有解决，所以大家的精神状态也不好。”伤兵将情况向韩枫做了详细的解释。
    听完伤兵的讲述，韩枫马上意识到，这次遇到了黄巾军，与前几天遭遇的运粮部队绝对不可相提并论，对方阵中有着极为高明的仙师。
    而对于仙术，恰恰是他的弱项，尽管这几天，他一直再努力修习八九玄功，但也仅仅是将化身篇中变化之术强化了一些，学会了隐身术，但和之前化物为金的仙术一样，能够维持的时间极短。其他的仙术，则一点都没有学会。
    至于刘关张三兄弟，走的都是猛将路线，大开大合，恐怕遭遇上这种远程攻击，靠仙术作战的仙师，根本无法近身，也就发挥不出最大战力。
    韩枫正在思索着，身后传来的喊声：“念民。”
    韩枫转头看去，却是曹操在招呼他，赶忙走上前：“大人！”
    曹操观察着韩枫的表情：“看来你已经知道朱儁将军落败的事情了？”
    韩枫微微点头：“刚才听伤兵说了几句，对方阵中新来了一个很厉害的仙师，才导致朱儁将军的部队大败。”
    曹操叹息着：“我刚刚去见过朱儁将军，他也正在此事发愁。”
    光发愁有屁用，自己这边又没有可以与之对敌的仙师，这仗可怎么打？韩枫心里想着。
    “我现在倒是有一个办法，只是太过冒险，也不敢说就一定成功。所以才想找你商量一下。”曹操看着韩枫，一副欲言又止的样子。
    你这副样子是啥意思？现在这个办法是跟我有关的，要不你身边那么多军官不找，找我这个小屯长商量啥？你该不会是打算让我去对付那个仙师吧？
    韩枫从曹操的表情隐约地感觉到了一丝不妙，随后他的右眼皮就开始跳了起来。
    果然，曹操接下来的话，让韩枫惊讶不已：“我记得念民你那日夜间遭到偷袭时，被那手持铁棒的汉子，连打了几棒都没有受伤，不知道你可是身有什么防身的法宝吗？！”
    真的是要打我的主意呀！韩枫心里这个恨，脑子里盘算着要如何蒙混，并没有马上回应。
    “我是想，若我们可以潜入敌营，趁那作法的仙术熟睡时将其刺杀。念民你有防身法器，纵使被发现，应该也能全身而退。但敌人失了这个屏障，就没了依仗，则我军必胜。”曹操说出了自己的计划。
    我去，让我去当刺客，你真是敢想啊？那可是人家黄巾军的主力部队呀。说不定那个仙师也是四大护法之一，那可不比对付邓渠和薛羽。
    我现在可除了练出了隐身术，其他一点仙术都不懂，那紫寿仙衣又防不住头，我要是真被发现了，那绝对是十死无生呀！
    韩枫的心里那就一个恨，曹操你个老小子，亏我还救过你的命，关键时刻你就这样把我推出去了？！
    “刚才大人也说了这方法比较冒险，我看不如去找刘关张三兄弟一起商量一下，再做决定，或许能有更好的办法。”韩枫无奈下，只能想到搬救兵的办法。
    论本事，关羽、张飞可比自己大多了，再加上张飞那好战的性格，没准主意一说出来，他就抢着替自己去了。虽说这样做有点不够仗义，但总比自己送命强。
    何况以张飞的能力，就算不能刺杀那个仙师，但杀出黄巾军营全身而退，应该不是难事。
    “念民你恐怕不是想去找他们三兄弟商量，而是想要怂恿那张翼德替你前去吧？”曹操毫不客气地揭穿了韩枫的想法。
    “论战力，他们三兄弟自然是远在念民你之上，但张飞性格急躁，若是跟他们三兄弟说了，只怕他根本不会悄悄潜入，直接端着丈八蛇矛就冲去黄巾军的军营了。那人家早就有了防备，又怎么可能得手？反而是打草惊蛇，让人家有了准备，再想刺杀都没机会了。”曹操直接说出了找刘备三兄弟的弊端。
    不得不承认，曹操分析的有几分道理，以张飞的性格，他是绝对不会同意悄无声息的去行刺。要是让他咋咋呼呼地去黄巾军营闹一通，恐怕真的就再没机会行刺了……