    胡建听到这里，也是一愣：“什么，他们两个人冲进来，那不是找死吗？”
    话音才落，就听得外面传来了呐喊撕杀声，胡建也不敢怠慢，走出大帐前去查看。
    胡建刚一走出大帐，就吓了一跳：远远地，只见韩枫挥舞着三尖两刃刀在黄巾军的营盘里是左冲右突如入无人之境，那些黄巾兵士稍一上前，立刻便被竖砍横削，死于非命。
    在韩枫的身后，跟着田畴，他手持毛笔，不断在虚空中书写笔画，一个又一个的字符飞出，只要打到黄巾兵士，也是非死即伤。
    胡建大惊，赶忙向探马询问：“这两个小将是什么人？可有通报姓名？”
    探马回道：“他持刀小将自称叫韩枫，拿笔的叫做田畴。”
    胡建微一皱眉：“韩枫，田畴，从没听过这两个名字啊。”
    胡建正在琢磨，却听到大寨的后门传来了喊杀声，接着火光就在后门方向冲天而起。
    胡建紧张地大叫一声：“不好，这两个小将是引诱我们的奸计，官兵去劫我后寨了。”
    胡建不敢怠慢，迅速上马，带着一支人马向后门去支援，不再去管韩枫和田畴。
    韩枫和田畴正在奋力砍杀，突然听到后门方向的喊杀声，也不由得转头看去，正好看到了胡建带着人马，向后门方向杀去。
    “那个人是黄巾军的副渠帅胡建！”韩枫曾经在战场上见到过胡建的样子，一眼就认出了他，“快，追上去斩了他！”
    韩枫和田畴，向着胡建奔走的方向追赶了过去，他们之前砍杀的凶猛，现在又无主帅指挥，哪里还有人还迎上前与他们厮杀，纷纷四散奔逃。
    韩枫挥刀砍死几个骑马的黄巾士兵，夺下两匹战马，和田畴各乘一匹，向着胡建远去的方向追赶了过去。
    胡建带领一队人马冲到后门附近，就看到一队汉军人马，正在四处放火呐喊。
    当先一员将领披挂着雕琢着豹头的玄铁甲，手持一柄长杆松纹古锭刀，火红的战袍在风中猎猎作响，在他背后的战旗上是一个斗大的“孙”字。
    那将军手持古锭刀犹如出栏猛兽一般冲向黄巾军士。
    黄巾军士卒一时间恐慌不已，一名黄巾军的军候横戈立戟，努力想稳住军阵。
    那汉军将领古锭刀一挥，只听身前的黄巾军军候惨叫一声，古锭刀轻而易举的将他划开他薄弱的革甲，将他开膛破肚。
    四周黄巾军见军候被杀，尽皆大声叫喊着向汉军将领杀去。
    汉军将领欺身上前，猿臂一展，夹住来袭的长枪，手中古锭刀一转，几名黄巾兵登时倒地。
    长刀所向，矛戈盾甲无不碎裂，兵卒将校无不披靡，他身后的汉军锐士奔出，身前黄巾军如割麦一般倒下。
    胡建大怒，挥动手中长刀，向着那名将领冲来。
    那将领见胡建举刀冲来，也是举起手中的古锭刀相迎，二人战在一处，不相上下。
    韩枫手持三尖两刃刀，从背后杀来，奋力砍杀着面前的黄巾士兵，冲向胡建。
    胡建正和那汉军将领厮杀，听到身后传来厮杀声，不由得有些分神。
    他面前的汉军将领哪肯错过着绝好的机会，手中古锭刀挥舞，直接将胡建手中的长刀打飞，然后挥刀向着胡建的脖子砍去……
    几乎同时，韩枫也拍马冲到了胡建的跟前，挥起手中的三尖两刃刀猛砍而下……
    韩枫的大刀更快了一步，抢先一刀将胡建砍成了两段，跌落马下。
    众黄巾军眼见主帅被斩，更加无心恋战，四散奔逃。
    那汉军将领看着面前的韩枫，颇有些不满地：“你是何人？我正要一刀斩了这胡建，你却凑上来作甚？”
    韩枫见此人器宇轩昂，又看到他背后的“孙”字大旗，心中一动，赶忙在马上拱手施礼：“在下乃骑都尉曹操账下屯长韩枫，敢问阁下尊姓大名？”
    “吾乃中郎将朱儁账下佐军司马孙坚！”对方听韩枫报出名号，也拱手还礼，报出自己的名字。
    “韩屯长，我们先行杀敌，稍后在叙话。”孙坚见韩枫是自家军马，也不再纠结之前抢杀胡建之事，转身挥动古锭刀又杀入黄巾军中，长刀过后，如同人命收割机一般，黄巾军士死伤无数。
    孙坚？果然是这个有江东猛虎之称的男人，想不到在这里，竟然也遇到了他！
    韩枫的心里默默想着，也不甘落后，挥动手中的三尖两刃刀，也开始了对黄巾军的斩杀。
    这时，远处传来号炮连声，又有一队汉军兵马杀来，当前立起的大旗上书写着一个大大的“朱”字，正是朱儁亲自带着兵马杀来。
    有了朱儁军马的加入，与孙坚的兵马合为一处，黄巾残部或逃或降，很快就结束了战斗……
    “念民！你这次斩杀薛凡，又冲杀黄巾军后寨，斩杀了黄巾军副渠帅胡建，你可是立下了大功！我得好好的封赏你！”
    此时天已大亮，曹操的大帐里，他上前紧紧地握住韩枫的肩膀，兴奋地称赞着。
    “大人千万别这么说，其实这次能够斩下薛凡，子泰才是首功！至于冲击黄巾军的后寨，更是子泰的计策！要说奖赏，也应该是奖赏子泰才对！”韩枫却是赶紧拉着一旁的田畴，将他推到了曹操面前。
    别看这田畴年纪不大，却仙术高深，又心思缜密。更可贵的是，此人情商极高，到了曹操面前，只一心表达想要投诚，却把所有功劳都说成是韩枫所为。至于他力战薛凡的事，却是轻描淡写，一句带过。
    这样一个又有本事，又如此会做人的高手，韩枫又怎么能不去结交，所以赶忙主动上前，向曹操说着田畴的功劳。
    “哈哈，你们两个都是少年英雄，却又一样的谦逊有礼，不居功自傲，真是难得。有你们二人相助，何愁黄巾不灭！？要奖赏，两个都要奖赏！等回到洛阳，我就为你们二位共同庆功，请求朝廷给你们分封官职！”曹操开心地大笑着。
    三人正说笑着，一名兵士进账来汇报：“大人，刘玄德三兄弟求见。”
    曹操赶忙兴奋地：“快请，快请！”
    片刻后，刘备三兄弟走进营帐。
    曹操兴奋地上前：“玄德，多亏你的主意，我们夜袭敌营才能大获全胜，将波才的部队彻底击溃！你们兄弟这次也是立下了大功，我要向朝廷表奏，为你们请功！”
    “劫营的计策随是备所出，但也要多亏念民、子泰两位能拖住那黄巾的护法，让他无法用仙术护住敌营，我们才能得手，备不敢居功！”刘备谦恭地回应着，“我们兄弟此来，并非为邀功，而是来向几位辞行！”
    “辞行？三位要去哪里？”听到刘备说要离开，韩枫感到十分的意外，尤其是自己这段日子，多亏三兄弟轮番点拨，进步飞速，他们却要在这个时候离开，自己也就失去了继续讨教的机会。
    “备本来就是受恩师卢植之命，前来颍川助战解围。如今波才兵马已经败走，颍川之围已解。备听闻黄巾军集结了十五万人马，由张角兄弟亲自领军，与我师在广宗鏖战，心中实在挂念，故特来辞行，准备带二位贤弟返回广宗，前去助战恩师！”刘备向几人解释着自己的打算。
    “原来如此！我也听说，现在广宗的战事的确很胶着，玄德要去相助卢植将军，也是合情合理。既然如此，操也不敢挽留，那就摆酒席为三位送行！”曹操说着，就要安排人布置酒席。
    “曹大人不必费心了。备挂念恩师，恨不得马上赶往广宗，实在是无心饮酒，只想马上出发！大人的盛情，我们兄弟心领了，只盼日后有机会再相聚吧！”刘备说完，直接起身向曹操拱手告辞。
    曹操见刘备去意已决，也不便挽留，只能也拱手相送：“既如此，那就祝三位一路平安，期待他日还能重逢吧！”
    看到三人真的要走，韩枫十分地不舍，赶忙向曹操请命：“大人，可否准许我去送送三位！”
    “我本要亲自相送，奈何大战刚结束，军中尚有很多要务要处理，实在是无法脱身。念民能替我前去相送，那就再好不过了。那就请念民、子泰二位代为相送吧。”曹操当即应允，并做了安排。
    韩枫、田畴一起向曹操施礼，随后跟着刘备三兄弟一起走出了曹操的大营。
    旭日初升，一缕朝霞挂在天边。
    韩枫和田畴一直送三兄弟走了数里，还是不忍分开。
    “念民，为兄知道你心中不舍，但送君千里，终须一别，就送到这里，不要再送了，回去吧。”刘备对韩枫劝说着。
    韩枫眼圈微红，紧紧地拉着三兄弟的手，不忍松开……
    来到这个世界，他孤苦一人，南华替他解开封印之后就死了，虽然心存感激，但是毕竟没太多接触，感情不深。
    至于曹操，虽然亲近，但始终是上下级的关系，难以交心。
    但和三兄弟相处几日，几人对韩枫完全是坦诚相待，他讨教问题时，更是毫无保留，倾囊相授，四人之间早已建立起了深厚的友谊，韩枫早把他们当成了亲人……