    广宗的黄巾军主营，位于中间的大帐还燃点着灯火，张角坐在正中，而张宝、张梁都侍立在旁，同在帐中的还有黄巾军的几位主要将领。
    张角看了看摆放在面前的山河图，对面前的众人说道：“这次我军集结于广宗，就是要和汉军决一死战，可我们这边虽然集结了十几万人马，却始终打不下广宗，这到底是为什么？”
    做为迎敌先锋的管亥站出来答道：“回禀将军（因此是在军中，故以天公将军的称谓来称呼张角，而不称大贤良师），汉军领军的卢植深得兵法，每每出奇兵，用奇谋，使我军无功而返，所以屡次进攻都未能得手。”
    张角点了点头：“既然如此，广宗这里，就由我来亲自指挥吧。”
    众人听到张角说要亲自指挥广宗的战事，都愣住了……
    张宝忍不住说道：“大哥，前段时间，您一直忙着修行，现在要亲自指挥战事，恐怕不妥吧？”
    张梁也劝说着：“大哥，你的身份不同，你是大贤良师，是我们黄巾圣教的精神支柱，如果连你也……”
    说到这里，张梁顿住不再往下说了。
    张角却微微一笑，接着他的话往下说道：“如果连我也打不过卢植，就未免太丢人，也会影响士气的，对吗？”
    张梁见张角自己说出，也就不再隐讳，使劲点了点头。
    张角又转脸去看管亥等人：“几位将军也是这个意见吗？”
    雷公人如其名，性格火暴，抢先说道：“将军，我老雷说话直，您别介意，要说论法力，论计谋，我是绝对服您，但这行军打仗，靠得是真本事，您本是一介书生，这上阵的事，还是让我们这些粗人来吧。”
    张角不动声色，再看其他人，管亥等人也都点了点头。
    张角看着众人，忽然笑了：“你们也太小看我张角了吧，你们以为我真准备要和那卢植硬碰硬的打上一场吗？”
    众人看着张角，都不知道他葫芦里卖的什么药，只能是静等下文。
    张角看着众人问道：“各位指挥各路人马做战，已有数日，我想请问，如果卢植不在汉军军中指挥，你们可有把握打败汉军？”
    管亥抢着说道：“我带领圣军，一路横扫四州六十多县，也未能有人挡住我，只是到了这里遇到这卢植，我才停住了脚步，要是那卢植不在，恐怕我早带军杀入洛阳了。”
    张角再看其他人。
    雷公更是一脸凶悍地说道：“那些汉军要是正面和我的部队做战，哪次能行，还不是那个卢植用了计策，把我们折腾的晕头转向才乱了阵脚。”
    张角很是满意地点了点头：“这就对了，综合刚才我们所说的一切，其实我们要对付的人就是卢植一人，只要我们能把他放倒，汉军自然也就不攻自破，对吧？”
    张宝思索了一下，答道：“大哥，道理是这个道理，可卢植机智多谋，更是仗着手中的五万兵马死战不退，要想放倒他，谈何容易。”
    张角仰天大笑起来：“放倒卢植，要是从正面做战，对于我们来说，自然是难如登天。但我们还有其他的办法，可以对付他。”
    张梁猜测着：“大哥的意思，可是要派人去行刺那卢植？这办法我也曾想过，并做了安排。”
    “但那卢植身边，不知何时多了两个高手，一个红脸长髯叫做关羽，一个黑脸环眼叫做张飞。这二人极其凶猛，我们派去的刺客都被他们斩杀，所以我才行刺一计恐难以成功。”
    “谁说我要安排行刺，我自有办法，让那卢植自己离开广宗。
    众人都十分不解地看着张角，不明白他有什么办法，可以让卢植自行离开。
    张角收敛住笑容，沉下脸来问众人道：“各位，卢植虽然厉害，但他不过是汉室的一名北中郎将而已，要是汉室朝廷不许他在领兵做战，他又靠什么来和我们对抗？”
    张宝等人面面相觑，都觉得张角的想法太过奇异，一时都没能做出答复。
    张角见众人不语，自顾说道：“我明白大家心中所想，如今卢植领兵，在广宗拖住了我黄巾军近十五万人马，正是势头上涨的时候，朝廷又怎么会在这个时候撤他回去，对吗？”
    张梁首先说道：“是啊，虽然汉朝皇帝糊涂，但是不至于糊涂到这个地步吧？”
    张角笑道：“那皇帝是不太糊涂，但他最糊涂的就是太信任身边的那些宦官，什么事都听他们的。而我们要放倒卢植就是要靠这些宦官了。”
    张宝和张梁对望一眼，似乎明白了张角心中所想。
    张梁脱口而出道：“大哥，你是想利用那封……”
    张角赶忙用手制止，才使得张梁下面的话没有说出来。
    张角呵斥道：“唐周的事还不长教训，当初就是行事不严，才被这个叛徒走漏了消息，不然我们现在早就坐在洛阳皇宫里了，何必要在此苦战。你们怎么还不长记性？”
    张角所说的这个唐周原本是马元义的得力弟子，就在张角等人得了南斗的指示，准备在巨鹿等地联合起义的时候，马元义献计由自己带领部分弟子前往洛阳潜伏，以为接应。如能见机行事，直接杀入皇宫，则大事可成。
    起初，马元义带领众多弟子前往洛阳时，并未把准备起义和此行的计划说出，只说是到洛阳传播黄巾教义。
    不想一次酒后失言，将计划全部告诉了唐周。那唐周贪图奖励，当即向朝廷举报，导致马元义和众多弟子全部被捕，起义之事失败。
    这件事一直令张角耿耿于怀，今日提起，只是为了提醒弟弟不要多言，免得再次走漏风声，暴露计划。
    张角对众人说道：“此事事关众大，必须要由一心腹之人前往洛阳才可。”
    “这个计划进行期间，我就亲自带兵与卢植在此对峙，听到我在这里，汉军必然会全力做战。”
    “这样，我们其他地方的兵力也就可以适当缓和，方便集中调动。等到我们的计策成功，就可在广宗将汉军主力一举歼灭，那时他们再想调人抵抗也就来不及了。”
    众人听了张角的计划，不得不佩服他心思之缜密，手段之毒辣。
    张宝还是有些担心地：“大哥，若是你在此指挥，那卢植必定会全力做战，但我怕我们斗不过他，到时候没等到计划成功，我们反而是已经连败数阵，大失士气了。”
    张角想了想，点了点头：“那依你之见，应该如何呢？”
    张宝说道：“目前我军中四大将，刘辟将军骁勇善战，我的意见是不如将他调来此处，有他来协助大哥，自可与那卢植多周旋些时日。”
    众人听到张宝的建议，也都点头附和。
    张角微微点头：“好，那就调刘辟来此处助战吧。”
    夜已经深了，黄巾军的营地里，也慢慢地静寂了下来，只有负责巡哨的士兵在营地里轻步走动着，大多数的营帐都已经熄灭了灯火，帐中的将士都已经进入了梦乡。
    位于大营北部的张宝的帐内，却还亮着灯火。
    帐帘被轻轻掀起，一阵夜风吹入，使得帐内的烛火摇曳起来，张角缓步走进了帐中，关切地说道：“这么晚了还没睡？”
    张宝“嗯”了一声，也不起身，回答道：“您不是也没睡吗。”
    张角看着张宝微微一笑，道：“我还有一件大事没有安排完，又怎能入睡。”
    张宝一听张角说还有大事要安排，立刻来了精神：“大哥，什么大事？”
    张角压低声音道：“还记得我们先前所定的放倒卢植的计策吗，那个人选现在我已经有了。”
    张宝惊喜地叫道：“是谁呀，大哥！”……
    张角赶忙摆手示意张宝禁声。
    张宝重新压低声音问道：“到底是谁呀，大哥？”
    张角低声道：“这帐中只有你、我二人，你说还能有谁？”
    张宝一下子站了起来，他没想到张角居然会把如此艰巨的任务交给自己。
    张宝惊喜地低声问道：“大哥，您说的是真的？”
    张角表情严肃地点了点头：“我仔细的考虑过了，目前能够胜任这个任务的人只有你了，其他无论派谁去我都不放心。”
    张宝欣喜地：“大哥，您放心，我绝对会把此事办好。”
    张角将一份礼单递给张宝：“二弟，这是我已经准备好的礼单，你拿着这些东西尽快到洛阳，要知道此事可是关系我黄巾书数万教众的生死，也关系我黄巾圣教能否最终推翻汉室江山，你能千万不能掉以轻心。”
    张宝郑重地从张角手中接过礼单：“我知道了，大哥，您在这里指挥做战，也千万要小心。”
    张角点了点头：“你就放心去吧，只要你那边能够顺利成功，我这边的压力也就自然会减轻了。事不宜迟，你马上动身吧。”
    张宝答应一声，将礼单收好，悄然推开帐门，见四下无人注意，快步离去，很快就消失在夜色中。
    张角走出大帐，目送张宝远去，心中无限的牵挂和担心涌上心头，眼中出现了丝许泪光，但随即被他拭去，他也快速转身，返回自己的大帐。