    张宝此言一出，吓得那封谞一屁股从椅子上摔坐在了地上。
    张宝赶忙伸手搀扶：“封大人，您这是怎么了？”
    封谞扶着桌子站了起来，擦去脸上因为紧张流出的汗水，说道：“没，没什么？”
    张宝看了封谞的表情，心中明白了一半，问道：“封大人可是觉得此事为难？”
    封谞看着张宝，面露难色地说道：“既然将军已经猜到，那封谞也就不再隐瞒了。此事确实有些为难，最近朝中因我等十常侍屡屡干涉朝政，已经是颇有微词。”
    “那大将军何进掌管天下兵马，更是不将我们放在眼中。虽然我在皇上面前还算得宠，但此等调派主将的人，却不是可以轻易说上话的。”
    “更何况卢植如今领军连胜数阵，并无过错，要免去他主将之职，实在是没那么容易啊。”
    张宝微“哼”一声，道：“连封大人都处理不了的事，天下还有谁能处理的了呢？我看封大人是不是盼望着那卢植再多胜几场，索性将我们黄巾圣军全军覆没才称心如意啊。”
    封谞赶忙解释道：“将军，你可真的冤枉我了，如果封谞真的此心，必五雷轰顶，不得好死。”说着，他就跪在地上，要起毒誓。
    张宝将封谞如此，也不好过分相逼，伸手将他扶起：“封大人无需如此，若是我和大哥不相信你对圣教的忠心，也就不会让我冒险来洛阳见你了。刚才所说，纯属戏言，还望封大人勿怪。不过，此事关系到我数万黄巾教徒的生死，还请大人务必要想想办法啊。”
    封谞很是为难地说道：“将军，真的不是我有意推诿，只是此事确实不容易。那卢植在朝中威信极高，虽然只是官拜中郎将，却被倚为梁柱。除非能得到大将军何进相助，不然想要弹劾卢植，非常不易的。”
    张宝说道：“那就有劳大人和那何进设法沟通下如何？”
    封谞叹道：“那何进本是屠户出身，凭着妹妹入宫做了贵人才得以做了将军，现在他的外甥被立为太子，妹妹又是当今皇后，可谓权倾天下，早已是目中无人。我几次想要与他亲近，都被拒之门外，这件事若想求他，恐怕更是艰难。”
    张宝急道：“这也不行，那也不行，难道我黄巾圣军就要断送在卢植一人手中吗？！”
    说到这里，他话锋突然一转，“不过，若真是如此，也没什么，我兄弟三人自有仙法，大不了隐居山林，可封大人你这私通叛党的罪名，恐怕不轻吧。”
    封谞一听此言，极为紧张，哀求道：“将军莫要再戏弄咱家了，若是能想办法，我又怎么能不效力，确实是这件事比较为难。要不这样，就请将军先在洛阳找个地方，先行住下，容咱家再好好想一想，有没有万全之策，可以找到突破口，设法免去那卢植的职务。”
    张宝见封谞语出真诚，知道过分逼他也没有意义，也只能点了点头：“那好吧，我就先回住处，望大人尽快想出办法解决此事，现在前方战事紧急，每拖延一分，我圣军将士就多一分危险。”
    封谞连连点头：“将军尽管放心，封谞一定尽快想出办法来处理此事。”
    张宝站起身：“既然如此，我就告辞了。我住在高朋客栈，有事到那儿找我。”张宝说完，打开屋门，大步离去。
    封谞望着大开的屋门，想着何后的命令和张宝的威胁，两件事都是极为棘手，不由得又抱起了脑袋，心想为什么糟心的事，一件接着一件，而且都是那么的难办……
    夜色深沉，街面上的喧闹声也渐渐平息了下来，恢复了宁静。
    张宝独自躺在客房的床上，却是辗转反侧，怎么也睡不着。
    在他的脑子里，不停晃动地是临行前张角的嘱托；无数黄巾军期盼的眼光；
    还有封谞那略带敷衍的表情，搅得他是心烦意乱，怎么也睡不着，最后索性坐了起来。
    张宝起身走到窗前，将窗子打开，清凉的夜风吹过屋中，使他那烦躁的情绪稍微平和了一些。
    他举目远眺，只见满街的灯火也都已经熄灭，偶尔有巡夜的士兵在街上走过，再看不到其他的人影了。
    张宝忍不住活动了几下胳膊，躺在床上半天，没得到什么休息，反倒是觉得混身酸软，想要舒展一下筋骨。
    而随着他挥动胳膊，一直掖在怀中的一件物品滑了出来，掉在了地上。
    张宝弯腰去看，地上的却是貂禅赠送给他的那个香囊。看到这个香囊，张宝的眼前又浮现出了貂禅那迷人的模样，她的举书抬足，音容笑貌让张宝竟然有了几分想要亲近的念头。
    这种念头才一出现，竟然迅速蔓延开来。原来心中所想的那些问题全都不知道跑哪去了，转瞬之间都被貂禅的影子所代替。
    张宝捧起那个香囊，放到面前，一股清香扑鼻而入，更是令到张宝的心都酥软了一般，只想再见貂禅一面。
    张宝平日里虽然矜持，不近女色，不苟言笑，但毕竟也是正当壮年，虽然是因责任所在，极力压制，但并非丝毫不想男女之色。
    今日见到貂禅这样的美女，特别是貂禅的那种善良温柔，更是让他怦然心动，压抑许久的情感竟然在这时爆发了。
    感情这东西真是奇怪，你盼望她出现的时候，它偏偏迟迟不来，而你对她放弃希望的时候，她却又悄悄地到你身边来撩拨你。
    张宝自然知道自己和貂禅的身份悬殊，况且自己此次到洛阳来，实际上肩负重任，本来和貂禅也只是一面之缘，但此时这种想再见貂禅一面的感觉却越来越强烈。
    有句话叫“色胆包天”果然不错，张宝有了想去见貂禅的念头，也就不再去想后果和别的什么，默念口诀，竟然使出《太平要书》里的法术，开始凭着手中香囊散发的气味，开始尝试寻找貂蝉所在的位置。
    功夫不负有心人，居然真的被张宝在司空府的别院感应到了貂蝉的存在。
    张宝欣喜异常，立刻从窗子窜了出去。
    张宝展开法术，如御风飞行一般，只是脚尖不停顿地在各个屋檐点击借力，向着司空府快速进发，不过一拄香的时间，他已经远远地看到了司空府。
    司空府建筑的颇有格调，内有鱼池、花园，更在别院中立起一座三层绣楼，站在绣楼之上可以将整个府邸和周边的情况都尽收眼底。
    现在那绣楼之上竟然还隐隐有灯光，显然是主人还未安歇。貂蝉的气息就是从绣楼中传来。
    张宝来到府邸对面的一座民房屋顶停下，仔细端详着对面的绣楼，感应着貂蝉的气息。
    司空府内没有女眷，袁绍妻室子女并未随其来到洛阳，这绣楼本就是为接待女宾所建。袁逢得知曹操随行人员中有女眷，就将貂蝉安排到这里居住，免得有其他人打扰。
    绣楼青灯，烛火如莹。
    门扉轻合，窗子也只是虚掩。
    夜风袭来，将窗子轻轻摇动，在这静默的夜里，发出轻轻的“支呀”声音。
    摆放在屋中桌子上的烛火一阵阵的摇晃，明灭不定，好几次都好象要熄灭了，却总是又顽强的挺立起来，渐渐复明，使屋内重新明亮起来。
    貂禅坐在灯下，默然地看着这一点烛火，心绪也如那跳动的火焰，摇摆不定。
    貂禅的脑海中浮现出了白日和韩枫相识的情景，韩枫英俊的面庞和他那英雄的气概，以及看着自己时充满爱怜的眼神，都在貂禅的脑海里挥洒不去。
    她想到了韩枫看着自己那痴痴的眼神，更是脸上一阵绯红，她明白韩枫已经对她动了心思，其实她心里也是对韩枫充满了爱慕之意，心里想的也是日后就跟定韩枫，再不分开。
    尤其是田畴那句有意无意的一句嫂子，似乎也在肯定着她的身份，更让她期盼着韩枫能够早日挑破那层窗户纸，明确两人的身份。
    随着灯影的摇曳，貂禅头脑一阵朦胧，仿佛看到了韩枫就在灯影后向她招手一般。
    她惊喜地叫了声：“韩公子。”想要伸手去拉韩枫，却没想到那只是她脑中的幻像，这一伸手，却将桌子上的烛火碰倒……