    离洛阳五十里的地方，树立着一座雄伟的关卡，在夕阳下犹如一只附卧的巨兽一般，仍然不失其威严肃穆。
    一队人马远远而来，一行约有百人，为首三人，正是曹操带着韩枫与田畴，要回转洛阳。
    田畴一指前面的关卡，对曹操说道：“大人，过了前面的虎牢关，再行五十里就是洛阳了，我们今晚就在关外扎营，明日再赶路去往洛阳吧？”
    曹操点了点头：“好吧，那就在关下休息吧。”
    听到田畴说前面就是虎牢关，韩枫忍不住仔细地看了几眼，毕竟虎牢关三英战韩枫的故事，他早就有所有耳闻，现在真的到了这个神圣之地，自然是要看仔细一点。
    看着眼前那南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险的关隘，韩枫忍不住赞叹着：“中原门户，果然不一般。”
    曹操看着韩枫回应着：“那是自然，毕竟是临近都城，自然不是寻常州郡的关隘可比。”
    韩枫看着关前平坦的土地，脑中充满了对于三英战韩枫的浮想，感叹着：“就看着这关隘平原，都能想象到要是在这里统率千军万马，与敌做战，那该是一件多么惬意的事情啊。只是不知道我们有没有这个机会了。”
    田畴爽朗地笑着：“能在朝廷门户领军做战，那是每个为将者心中的愿望，念民兄果然是豪杰胸襟。只不过，虎牢关是朝廷门户，若是这里都遭到战火侵袭，那必定是天下已大乱，倒未必是好事。我倒是希望最好一生都没有这个机会才好。”
    曹操看着听着韩枫和田畴的感慨，却是忍不住大笑着回应：“你们二人，一人想着在此领军作战，一人却想着天下太平。我倒是觉得，若是你在此一战，荡平乱军，自此天下太平，再无战乱，那才算是平生无憾了。”
    三人各发感慨完毕，都是大笑，随后开始招呼部下兵士安营准备休息……
    夜幕渐渐降临，连日奔波，都已经十分疲累，众人都是早早地回到了各自的营帐休息。
    韩枫却是不想安歇，只是盼着午夜尽快来临。只因按照系统规定，今夜该获得一次抽奖的机会了。
    数日来，他坚持修习八九玄功，本元精进不少，八九玄功的化身篇也提高了很多，尤其是隐身术所施展的时间，更是提高了许多。
    他也努力地去修习了其他的一些仙术，但收效甚微，这个时候若是能通过抽奖直接获得一门仙师类的法术，或者是一件类似田畴毛笔的法宝，那比起自己刻苦修炼，可要快得多了。
    韩枫盘膝修炼着八九玄功，静待午夜的到来，却忽然听到大营外传来了阵阵躁动声，随后就是鼎沸的人声，竟似来了很多人。
    难道到了都城这里，还会遭遇黄巾军的偷袭？韩枫脑海里闪过了一丝担心，赶忙停止修炼，走出营帐去查看。
    这一看，却吓了韩枫一大跳，之间军营外，黑压压地一片人，没有一千，也有八百，都是衣衫褴褛，面黄肌瘦，还拖儿带女的逃难的难民。
    难民们在军营外高声地哀求着：“军爷，给点吃的吧，求求你们了……”
    从颍川往洛阳这一路而来，沿途经常会遇到一些逃难的难民，但人数都不太多，少则几十人，多则百人结队而行。
    有时候，曹操也会下令，拿出部分军粮，煮粥施舍给逃难的难民，由于难民人数不太多，自己节省一些，还能勉强供给。
    但没想到了都城附近，竟然有如此大规模的难民出现，本身曹操此次回洛阳，就带了一百名亲兵，所带粮草不多，又行军数日，加上沿途舍粥，此时也没有粮食可是施舍了。
    韩枫正远远地看着，田畴走来，招呼着他：“念民兄。”
    韩枫回头看向田畴：“怎么会有如此多的难民？”
    田畴轻叹：“黄巾四起，百姓流离失所，又逢大旱，连吃饭都成了问题，自然是想到往洛阳都城来寻求活路。十常侍不思赈灾，反而加收各种苛捐杂税，难民得不到粮食救济，也只能在洛阳附近游荡，寻找生计了。我们现在可还有粮食可以给他们？”
    韩枫看着田畴轻轻摇头：“我们所带粮草本就不多，连日施舍，早就已经耗尽，都想着明日到了洛阳，咱们才可以吃顿饱饭，哪里还有粮食可以施舍啊。”
    两人对视一眼，都只能无奈地摇头叹息。
    朝政腐败，黄巾肆虐，但最后苦的还是百姓……
    “各位乡亲，实在抱歉，我们军中也已无粮，请到别处去寻吧！”田畴走到大营门口，高声地向着外面的难民说着，希望能够劝说他们离开。
    但难民们还不容易看到了一点希望，哪肯就这样离去，依然还是在跪地哀求着：“军爷，求求你们了，多少施舍一点吧，大人不吃还能勉强扛着，孩子再不吃点东西，就真的要饿死了。”
    说话的难民身边跟着几个形容枯瘦的孩子，他们都已经皮包骨头，脸上看不到一点血色，两眼无力地睁着，身体不停地摇晃着，似乎一阵风吹来，都支撑不住，就要摔倒了一般。
    其他的难民也纷纷哀求着，有几个孩子扛不住，直接哭了出来。
    一人哭，就带着其他人也哭，哭声迅速传染，一时间哀嚎不止，哭声震天。
    韩枫看着这些难民，想起了自己刚刚穿越过来时，连续几日找不到吃食，到处讨饭时的情景，心中无比的感慨，却又无计可施。
    偏在这时，他的脑海中响起了小龙的提示声音：“宿主，系统抽奖时间已到，请在十二时辰内进入抽奖系统，进行抽奖，否则视作宿主自行放弃抽奖机会。”
    对了，小龙不是说过，系统会分析宿主目前最急需的物品，在抽奖时随机分配嘛。
    现在我最想能帮到眼前这些难民，那有没有可能通过抽奖获得粮食，来帮助这些难民？
    韩枫想到这里，决定马上回自己的营帐进入系统去完成抽奖。
    韩枫匆匆地对田畴说着：“子泰，你尽量安抚住难民，我去去就来。”
    说完，他不等田畴回应，就快步地向着自己的营帐跑去。
    田畴不明韩枫的用意，但难民们哭喊不已，也只能遵照韩枫的交代，带着守门的军士，继续安抚劝说着难民。
    韩枫匆匆回到自己的营帐，迅速做好，然后迅速进入了抽奖系统。
    “宿主您好，欢迎进入抽奖系统，现在可以开始为您安排抽奖。”系统精灵小龙眨着可爱的大眼睛，向韩枫表达着欢迎。
    “好了，赶紧开始吧。”韩枫却不想过多的浪费时间，向小龙下达了抽奖的命令。
    小龙迅速地调出了抽奖的轮盘，呈现在韩枫的面前。
    韩枫看着眼前的轮盘，发现轮盘的外观有了些许的改变，边缘上盘绕着一些绿色的叶子，不知道是什么意思。
    有了之前情急吞下元气丹的失误，现在的韩枫不敢放过一点点系统微小的变化，赶忙开口询问着：“小龙，为什么今天的抽奖轮盘有变化了？”
    “因为在这次抽奖到下次抽奖周期之间，将包含端午节，所以本次抽奖将进行节日特供抽奖，抽奖轮盘就有了相应的变化。”小龙向韩枫做着解释。
    “节日特供？这是什么意思？”韩枫听到这个消息，敏感地感觉到，这次的抽奖比起平时的抽奖，肯定是有不同，或许会有好东西给出。
    “节日特供也就是奖品是平时的三倍，会根据宿主抽到的选项，随机发放三件奖品。”小龙向韩枫解释着节日特供的意思。
    三件？韩枫兴奋不已，这系统良心发现，终于给了一次好消息。
    “就这么简单，没有什么额外的附加条件吧？！”韩枫还有些不放心，追问着。
    “没有，正常抽奖即可获得对应奖励。”小龙回应着。
    “好，开始抽奖！”韩枫不假思索，马上下达了抽奖的命令。
    轮盘上的指针快速地转动了起来。
    韩枫还是按照之前的习惯快速地发出了停止的指令，纯粹靠运气的转盘，耽误时间并没有意义。
    指针缓缓地停了下来，最后缓缓地停在了写着“物”字的区域。
    “恭喜宿主完成抽奖，系统将随机奖励三件物品。第一件物品，黄金一千两……”小龙拍着手向韩枫表示祝贺，并说出了第一件奖品的内容。
    什么？一千两黄金？我去，这算什么奖励啊，我现在要这么多黄金有什么用？韩枫心里又是一万句草拟吗飞过，这系统的奖励也太“随机”了吧，这简直是随意啊，什么节日特供，还不如平时给的东西有用呢！
    “一千两黄金给我有什么用啊？！”韩枫着急地质问着小龙。
    “每件奖品都是系统根据宿主当前最需要，而随机产生，小龙事先也不知道。”小龙一脸无辜地回应着。
    韩枫知道抽奖的结果是无法更改的，也只能认命。
    好在之前抽奖给的东西，虽然有些看起来很鸡肋，但关键时间，还是都发挥了作用，或许这一百两黄金，等进了洛阳，能发挥它的作用也不一定，毕竟还有两件奖品，再看看还给什么再说吧。
    “好吧，那两件奖品是什么？”韩枫急切地追问着。