    烛火碰到桌面上的桌布，立时燃烧了起来，火焰立刻腾起……
    貂禅看到火光，一下子惊醒过来，手忙脚乱地扑打着燃起的火焰。
    正远远地眺望着绣楼，盼望貂禅能到窗前现身的张宝，突然看到屋内的灯火亮了起来，并听到了貂禅紧张的惊叫声，虽然声音并不大，但在这寂静的夜里，传到张宝的耳朵里，却是相当的刺耳。
    张宝迅速地站起身来，意识到貂禅的房间里一定是出事了，当下不假思索地飞身冲到小楼前，运起御空之术，直接向着楼上飞去。
    貂禅扑打了几下，那着火的桌布被她扑打到地上，不但没有熄灭，火势反而更加剧烈，吓的貂禅大声的叫了起来。
    只听窗棂响动了一下，一个人影窜进了屋中，正是张宝。
    貂禅一见有人进入，更加紧张，大声地喊道：“你是谁，你要干什么？”
    张宝并不答话，快步上前，手脚并用，扑打着地面上的火焰。
    貂禅见他只是扑火，对自己并无恶意，也就暂时停止了叫喊，诧异地看着张宝。
    但她先前的喊声，已经惊醒了睡在绣楼二层，被司空府派来专门伺候她的丫鬟。
    二楼的灯很快亮了起来，并传来了丫鬟迷糊的问话声：“貂蝉小姐，怎么了，出什么事了？”
    貂禅刚要回答，又看看正在扑火的张宝，犹豫了一下。
    张宝听到丫鬟的问话声，也是一惊，回头看着貂禅，手里却是没有停，低声道：“小姐，是我，白天你帮过我，我不是坏人。”
    丫鬟见貂禅没有回话，又问道：“小姐，到底怎么了？”
    貂禅此时也认出了张宝就是自己白天在街上救的那个年轻人，只是不知道为什么会深夜闯进自己的房间，也不想害他，于是提高声音回答道：“没什么，我看见一只老鼠，你睡吧，没事。”
    “哦。”丫鬟答应了一声，熄灭了灯火，重新去睡了。
    张宝扑打了一阵，终于将燃烧的火焰全部扑灭，回转身来看着貂禅。
    貂禅看着张宝，先是道谢，又有些害怕道：“谢谢你帮我扑灭火，可是，你怎么会闯进我的房间的。”
    张宝终于近距离的看到貂禅，原本想好的很多话一下子却不知道到哪儿去了，只是呆呆地看着貂禅，说不出话来。
    貂禅见他只是看着自己发呆，紧张起来，低声呵斥道：“你要再不说话，我可要喊人了。”
    这句话把张宝惊醒过来，他赶忙答道：“小姐千万别喊，我深夜到此，别无他意，只是感激小姐白天搭救之恩，想当面再次拜谢而已。”
    貂禅见张宝语出真诚，放松了警惕，说道：“我也没做什么，再说你白天不是也谢过了吗？你快走吧，深更半夜，孤男寡女共处一室，传出去不好。”
    张宝刚要答话，就听得屋外传来了一个声音：“是啊，一对痴男怨女，干柴烈火，再相处一会，不知道要发生什么事呢！”
    张宝和貂禅听到这个声音，都是大惊，不知道说话的到底是什么人……
    张宝忍不住喝问道：“你是什么人？”
    屋外的声音发出了一声轻笑，却是一个女人的声音：“怎么，连我的声音都听不出来了？”
    张宝听出对方的声音，脸色大变，呢喃道：“是你，你，你怎么会在洛阳……”
    那女子冷笑道：“闲话少说，快随我离开，这里不是说话的地方。”
    张宝听到这话，也不敢在逗留，冲着貂禅抱了下拳，冲到窗前飞身而出。
    只见绣楼的楼顶上，立着一名白衣女子。
    白衣女子见张宝出来，也不说话，转身就走，只见衣袂飘舞，人影婆娑，转瞬间，人已飘出数丈远。
    张宝一见，也不敢耽搁，使出御风术追了上去。
    貂禅追到窗前，却看到两人已经远去，不知所踪，只有那还在微微摇摆的窗子证明着这屋里刚才曾经有外人进来过。
    貂蝉迟疑着看着夜空，将窗子重新关好，虽然张宝并没有说什么，但貂蝉从他的眼神里，也已经感觉出，他绝不只是再来道谢那么简单。但现在他已经离去，到底还有什么目的，却是无从询问了。
    白衣女子和张宝一先一后，驾起御风术，向着城中心而去。
    张宝看着白衣女子前进的方向，不由得暗暗有些心惊，因为那竟是皇宫的方向，忍不住放慢了脚步。
    白衣女子虽然没有回头，却似乎感觉到张宝放慢了速度，停下来冲他招了招手，然后继续向前飞去。
    张宝见白衣女子招手，虽然心中尚有疑惑，但还是又跟了上去。
    不一刻，两人已经来到皇宫的内城外，毫不停留，御风飞起，直飞过城墙，张宝也跟着一起飞过。
    白衣女子似乎对皇宫里十分熟悉，带着张宝穿廊过屋，很快就来到了一个相对偏僻的小院内，然后停住了脚步。
    小院内，已经熄灭了灯火，一片黑暗，倒也显得安全的多。
    这时，白衣女子才恭敬地向张宝施礼：“兰花圣女胡雪仙拜见地公将军。”
    张宝低声问道：“为什么要带我来这里？”
    胡雪仙回答：“你已经在那个女子面前露了相，如果她声张起来，整个洛阳城还有比皇宫更安全的地方吗？”
    听她这么一解释，张宝也觉得非常有道理，不由得点了点头，然后问道：“你怎么会来洛阳的，不是给你们传书去长社对付韩枫吗？！
    胡雪仙回答道：“因为韩枫已经到了洛阳，白天从官兵手里解救你的少年将军就是他。”
    张宝想起白天街道上遇到的韩枫，惊愕地：”竟然是他？！所以你们是跟着他一起到洛阳来的是吗？”
    胡雪仙回应：“我们赶到长社的汉军军营，却没有发现韩枫的踪迹，经过查探，才知他来了洛阳，就星夜兼程也跟了过来。本来今夜我是到司空府查探韩枫的底细，伺机下手，却遇到了将军你。没想到，一向沉稳的地公将军竟然也会贪念女色。若不是我及时将你叫走，一旦被人发现，你可就难以脱身了。”
    张宝的脸微红了一下，随后又恢复了平静，带着几分傲气地：“就凭那个韩枫，还能难住我，我若早知他在，刚才就该与你联手除了他才是。”
    “那韩枫现在精进很多，你我联手虽然能得胜，但必定动静很大，必定暴露行踪，那你此行的目的恐怕就难以实现了。”胡雪仙提醒着张宝。
    张宝这才意识到问题的严重性，微微点了点头：“你怎么会到这皇宫里的？”
    “我跟着韩枫进城以后，发现他住到了司空府，就没有去找什么客栈，直接来了皇宫。果然不出我所料，这皇宫里关押失宠偏妃的冷宫平时没有什么来，我很容易就制伏了一个妃子，把她的小院霸占了下来。所幸的是，这里虽然平时没人来，但一日三餐还是有人按时供应，比你住在那客栈倒是要舒服多了。”
    张宝点了点头：“那你下面有什么计划？”
    胡雪仙说道：“你找那个封谞谈得怎么样？”
    “这个老狐狸，只会推搪托词，一点实事都不干，这样拖下去根本不是办法的。”
    胡雪仙思索了一下，说道：“我倒有个主意。我听说端午那天，他会和城中的百姓一起庆贺，如果这时候我们能让封谞帮忙，让我接近那狗皇帝，我一剑刺死他，不就什么事都解决了吗！”
    张宝听到胡雪仙这个主意，很是吃惊，说道：“行刺皇帝，他身边带甲卫士众多，未必能得手啊。”
    胡雪仙轻蔑地说道：“这又不是行军打仗，带甲卫士再多，又怎么能挡得住我的仙法？只要我们能得手，汉室必然大乱，还愁在广宗不能战胜那卢植吗？”
    张宝皱着眉头，仔细思索了片刻，说道：“此事没那么容易，皇宫侍卫中也不乏有高手。而且封谞那个老狐狸如果知道了我们的计划，肯定不会帮我们的。一旦失手，他可是会掉脑袋的，他肯定不会冒这个险，会想办法推托的。”
    胡雪仙说道：“那就不告诉他我们的计划。”
    张宝摇头道：“封谞虽然人品低下，但绝对是个善于查言观色的人，我们这点伎俩瞒不过他的。”
    胡雪仙突然想到什么，惊喜地叫道：“我有办法接近皇上了。不用找那个封谞也可以。而且此事办成，还可以一举连韩枫也除掉。”
    张宝一听赶忙追问道：“什么办法，你快说。”
    胡雪仙见张宝的声音越来越大，做了个低声的手势，然后说道：“这件事还要着落那位漂亮小姐的身上。”
    张宝愣住了：“这事跟她又有什么关系？”
    “韩枫此次到京师，是要跟随曹操一起见皇上，请求皇上给他们粮草军需的。他们住在司空府，就是等曹操的朋友袁绍回来，带他们去见何进，一起想办法面圣。”
    张宝点了点头，但还是没有明白这事和貂禅有什么关系。
    “我看那韩枫对那个女子很是上心，我们将她劫持，要挟他带我们一起进宫见皇上，不就有机会刺杀皇上？反过来，还能用人质要挟韩枫，将他一并除掉……”