    “念民，你这可是帮我的大忙了。”听韩枫说他能拿出一千两黄金给自己拿去贿赂何进或者是十常侍，曹操惊喜不已。
    “帮大人分忧是我的本分，大人无需客气，只可惜我这点石成金的法术还是不够娴熟，只能变出这些，而且还要休整很久才可能施展下一次了。”
    韩枫一边拍着曹操的马屁，一边巧妙的掩饰着金子的来历，更是断绝了曹操再让自己变金子的路，毕竟这一千两是系统抽奖给的，要是下次抽奖还变钱，那他真就疯了。
    “有这一千两已经足够了。念民、子泰，快帮我想想，咱们应该把这笔钱送给谁，才最有可能帮咱们办成事。”曹操着急地询问着。
    田畴想了想回应道：“何进贵为大将军，掌管天下兵马，其妹又贵为皇后，这一千两黄金，他未必看得上眼，送给他意义不大。”
    “至于张让，身为十常侍之首，被当今圣上称为阿父，把持朝政，端午盛典，正是他敛钱的大好时机，送给他，似乎也未必有效果。”
    曹操犯难了：“这两人都不行，那还能有谁呀？”
    韩枫想了想，提醒着曹操：“大人，我记得当年你曾经打死蹇硕的叔父，遭到调职，后来又是如何又做回骑都尉？”
    曹操恍然：“那是我父亲给中常侍封谞送了一份厚礼，由他办成了此事。念民，你的意思，这笔钱送给他？”
    “不错，封谞一直被张让压制，所有好处都需让张让先享用，心中自是不服。大人只单独给他送金，足以表现诚意，他自然也会对大人足够重视。再加上，之前又有过交集，这次再找他，也就轻车熟路，更加容易。”韩枫向曹操说出了自己的想法。
    “大人，念民兄说的很有道理，封谞的确可以作为我们的突破口。”田畴也对韩枫的提示表示着赞同。
    “既然你二人都觉得封谞是合适人选，那我们就即刻前去拜访他，请他帮我们安排调动军需粮草之事。”曹操拿定了主意。
    当即，曹操安排部下，购置了其他的一些礼品，然后准备了精美的礼盒，将黄金装在里面，带着韩枫和田畴一起前往封谞的府邸。
    到了封谞的府邸，管家收下曹操的礼单后，进去通报，不多时出来，请曹操一人入内相见，韩枫和田畴只能等在府门外。
    韩枫看着封府门前络绎不绝的来访送礼者，小声地对田畴说着：“我去，就咱们站这么一会儿，就来了这么多送礼，而且各个价值不菲，这一天得收多少呀？咱们那一千两黄金，还能打动他吗？”
    “封谞身处显位，自然是人人都想巴结。他能收下大人的礼单，请大人进去相见，可见咱们的礼物还是足够打动他了，但他是不是真能答应大人的请求，可真说不好。”田畴的脸上也出现了一丝担心。
    两人正嘀咕着，曹操却已经从封府走出。
    韩枫和田畴一起迎上前，从曹操阴晴不定的脸上，韩枫马上判断出，事情办的并没有想象中顺利，但又并非完全没有结果。
    “大人，结果如何？”等到三人走到远离封府大门的位置，韩枫赶忙开口询问着。
    “这个封谞很是滑头，礼物照单全收，对我说的增派粮草军需的事却是百般推脱，说什么这种调配之权，在何进或张让的手里。我最后，只能求他帮忙向皇上进言，由圣上下旨，他起初不肯，我后来承诺，事成之后，再给他一千两黄金，他才答应进宫向圣上去尽量争取。”曹操将自己见封谞的结果都说了出来。
    “这么说，我们只能回去等待他进攻面圣之后的结果了。”田畴有些无奈地判断着。
    “目前来看，也只能如此，好在本初很快也就陪何进围猎归来，我们也不能只死等封谞，还需要让本初协助，再尝试打动何进。”曹操叹息着摇头，“先回去再说吧。”
    三人一起离开封谞的府邸，返回司空府。
    封谞的府内，他看着眼前礼盒里黄澄澄的黄金，欣喜不已，这毕竟是身份的象征。尤其是当他得知曹操只给他一人送了黄金的时候，就更加沾沾自喜，认为在这件事上，终于压了张然一头。
    想着帮曹操传个话，还有可能再得到一千两，封谞再也坐不住，决定马上进宫面见灵帝，尝试着探探口风，为曹操争取军需粮草。
    此时的灵帝正在御花园中和宠妃王美人一起哄着他们的孩子——皇子刘协。
    这刘协虽然才不过三岁，却是聪明伶俐，口吐莲花般的说个不停，逗得灵帝和王美人哈哈大笑。
    封谞快步来到花园中的灵帝身边，跪倒行礼：“拜见圣上！拜见娘娘。”
    灵帝心情正好，见是封谞到来，赶忙吩咐道：“爱卿来了，平身赐坐。”
    马上有侍卫为封谞搬来绣墩，他再次谢恩后起身坐下。
    灵帝边吃着水果，边看着刘协像模像样地在花园中挥动拳脚，不住地拍掌大笑，冲着封谞说道：“你们看着孩子，多像朕小时候啊。”
    封谞赶忙答道：“小皇子聪明伶俐，乃是圣上洪福所致。”
    王美人听到这里，却有些黯然地低语道：“只可惜是晚生了几年。”语带哀怨，看着刘协更是真情流露。
    王美人的心思，灵帝和封谞又怎么不知：灵帝前先宠爱何贵妃，因其先生皇子刘辩，被立为皇后，而后灵帝虽然又宠爱王美人，但是皇室规矩所在，却只能将刘辩立为太子。
    王美人每每想到此处，心中就如大石压胸，极为不悦。
    灵帝见王美人又提起此事，脸上也闪过了一丝遗憾，但马上又恢复过来，对王美人说道：“爱妃又为此事伤怀了，朕今后自有安排的。”
    封谞也赶忙说道：“圣上英明远播天下，立储之事，心中自然也会有妥善安排，目前几位皇子都还年幼，今后再有调整，也未尝不可。”
    灵帝见封谞帮自己哄王美人，也赶忙附和道：“是啊，以后再议也不迟。”
    王美人这才恢复笑容，又哄着刘协背起了诗词。
    灵帝这才转过身，对封谞问道：“庆典之事准备得如何了？”
    封谞赶忙恭敬地答道：“回禀圣上，一切都已经准备停当，只待佳期到来，城中百姓都欢欣鼓舞，盼望与圣上同庆佳节。”
    灵帝很是满意地点了点头：“你进宫见朕所为何事？”
    封谞试探着回应：“臣是想向陛下报告前方取得大捷的消息。皇甫嵩、朱儁、曹操等人在长社大败黄巾军波才部队，斩杀了副渠帅胡建，杀敌万余……”
    灵帝不等封谞说完，就摆着手：“朕正与皇子读书为乐，不想听前方这些事情，既然他们打了胜仗，那就乘胜追击，尽快把黄巾军剿灭就是了。”
    封谞看出灵帝有些不悦，后面讨要军饷的话不敢再说下去，立即低头：”遵旨。”
    封谞不敢再说，赶忙起身告退，但并没有马上出宫，却是转了个弯，奔向了何皇后的寝宫。
    原来，何皇后知道灵帝宠爱王美人，心中早有不满，所以安排了众多耳目在王美人身边观察，有什么情况随时获知，而封谞既然是灵帝身边的红人，又怎么可能不在她的拉拢之中。
    既然直接跟灵帝谈论无效，封谞唯有尝试找何后去想办法。
    然而，当何后听封谞说到刚刚面圣之后过来，却马上追问着王美人和灵帝在一起，都说了些什么。
    封谞哪敢隐瞒，将王美人与灵帝的对话如实汇报给何后。
    何皇后的脸色阴沉下来：“皇上真的说了以后再议此事？”
    封谞恭敬地说道：“臣哪敢胡言，句句属实。”
    何后拍案而起，怒道：“这个狐狸精，一心想着母凭子贵，夺我正宫的位置，看来我不先动手除她，是不行了！”……