    韩枫吓了一跳，赶忙上前搀扶：“小姐，快请起，你这是何意？”
    貂蝉却坚持不起，认真地完成了三拜之礼：“小女生母就是被胡建所率兵马屠村时所杀害，老父也是因保护我受伤，又逃难多日，缺医少药，才伤重而死。公子斩杀胡建，实是替我家报了血海深仇，自当受貂蝉叩拜。今后，貂蝉愿跟随公子，侍候终生。”
    听到貂蝉这番表白，韩枫才恍然大悟，原来自己竟然在无意间帮貂蝉报了仇。
    曹操听到貂蝉的话，却上前笑着拍着韩枫的肩膀：“念民，佳人芳心已许，你怎么也没个回应。”
    韩枫这才反应过来，赶忙向貂蝉说着：“蒙小姐不弃，韩枫日后定不辜负小姐，竭尽全力，护得小姐平安！”
    貂禅听玩韩枫的话，两片红云飞上脸颊，微微低了下头：“谢公子垂爱！”
    曹操大笑：“念民，恭喜你抱得佳人归了。”
    韩枫赶忙转对曹操：“大人，韩枫本意只想资助貂蝉小姐，并非贪图美色，今后，我自当誓死跟随大人，剿除黄巾叛党，让更多无辜受难百姓得以平安。”
    貂蝉听到韩枫的话，看着他的目光中，钦佩之意更浓。
    韩枫下意识地看了貂蝉一眼，二人四目相对，竟在这一瞬间萌生了情意。
    韩枫的眼中流露出的是无限的怜爱，而貂禅的眼中流露出的则是无限的敬慕。
    田畴此时上前提议着：“念民兄，此处为闹市，我们先安顿好貂蝉小姐，然后安排老人安排后事，你意下如何？”
    韩枫赶忙看向貂蝉：“小姐，意下如何？”
    貂蝉低头回应：“都听韩公子安排！”
    田畴赶忙招呼身后跟随的士兵去收敛老人的尸身，并为貂蝉租了一乘轿子乘坐，众人离开了闹市。
    袁绍的父亲袁逢时任司空，袁绍本为庶出，过继于袁逢之兄袁成一房，他拒绝朝廷辟召，隐居在洛阳。
    曹操等人一路穿过街道，来到了司空府。
    守在门前的家人看到曹操等人来到，赶忙迎上前：“几位有何贵干？”
    曹操下马回应：“请去通报本初公子，在下曹操孟德，前来拜会。”
    “曹公子，本初公子不在府中，随大将军何进出城围猎，要两日后才归。”家人回应着。
    “随大将军围猎？”曹操十分疑惑，“本初怎么会和大将军一起去围猎？”
    “回曹公子，大将军征召我们家本初公子做了大将军掾，本初公子已出仕。”家人回应着。
    “哦，本初竟然跟随了大将军，真是可喜可贺。那司空大人可在府上，我能否拜会？”曹操得知袁绍不在，只能转为询问袁逢。
    “司空大人在府内，请几位稍待，我去通禀。”家人匆匆返回府内。
    “数月不见，这袁绍竟然到了大将军府，这倒是出乎我的意料。不过若是能通过他和何进搭上话，倒是方便了很多。”曹操面露喜色，对身边的韩枫和田畴说着。
    韩枫和田畴听了，都微微点头。
    片刻后，家人出来相请：“曹公子，司空大人请几位入府相见。”
    曹操整理了一下衣衫，吩咐手下兵士在府外等待，只领着韩枫和田畴走进了司空府，前往客厅。
    袁逢已经在客厅里等待。
    曹操赶忙躬身施礼：“骑都尉曹操拜见司空大人！”
    韩枫和田畴也跟随着一起施礼。
    “孟德，这是在家中，就无须讲这些俗礼了。快请落座。”袁逢笑着迎上前。
    曹操这才直起身：“是，多谢司空大人。”
    曹操走到客位坐下，韩枫和田畴侍立在曹操的身后。
    “孟德，我听说你被封为骑都尉，率兵前往颍川助战，怎么回到洛阳，有空来我府上？”袁逢开门见山的询问着。
    “回司空大人，我到了颍川，配合朱儁、皇甫嵩二位中郎将，于长社大败黄巾军渠帅波才。我军本欲继续追击，怎奈粮草军需不足，故派我回来面圣，恳请圣上降旨赠发军需。”曹操向袁逢说明了来意。
    袁逢微微一怔：“既是前线大捷，只需回禀大将军，请他分发粮草军需就是，何须你亲自回来？”
    “皇甫将军连发数封传书，但回信都称，我军大捷，应缴获大批敌人物资，不但不予增发粮草军需，反而要我们向国库上缴。皇甫将军唯恐传书有误，才命我回来，亲自面见圣上，阐明真相。”曹操无奈地叹了口气，向袁逢做着解释。
    “哼，分明是那十常侍想要讨要贿赂，才故意刁难的托词而已。”袁逢听完之后，一语道破玄机，随后无奈地叹息着，“可惜前方军事都由大将军何进与十常侍共同掌管，老夫无权插话，纵使明白真相，想要帮忙，也是有心无力。”
    曹操赶忙起身，再次施礼：“曹操不敢为难司空大人，只求司空大人能够帮忙斡旋，容我亲自面圣，我自去陈述前方情况，请陛下圣裁！”
    袁逢再次摇头叹息：“难啊。陛下现在宠爱王美人，每日留恋后宫，就算是我们，想见圣上一面，也是要数日申请，才能得见。又逢端午佳节，圣上安排了庆典，要讨那美人欢心，更是不会面见群臣。你若想亲自面圣，空绝非短期可以见到。”
    曹操还想要争取，袁逢却已经抢先继续说着：“孟德也无需着急，我儿本初现在到了大将军府上做事，倒是颇得那何进的信任，此次围猎也将他带在身边。不如你暂且在府中住下，等过几日本初回来，你们兄弟再好好商议，若他能在何进面前帮你进言，或许比直接面圣更有效果。”
    到了这个地步，曹操也知道这是目前最好的办法，也只能缓缓点头，随后又有些尴尬地：“司空大人，此次回洛阳，我带了近百名部下，若是都住到府上，恐有不便……”
    袁逢大笑：“孟德休要说笑，区区百人，我司空府还招待得起，尽管放心就是。我已经安排好了酒宴，为你们接风。待会儿再安排他们，将偏院收拾出来，给你们居住就是。你只管在府内安心住下。”
    曹操拱手施礼：“既如此，那就叨扰司空大人了！”
    洛阳城门处，一身着布衣，头戴笠帽的青年远远而来，看到城门外排起的长长的检查的队伍，很是诧异，忍不住走到队尾，向着前边的一位老者问道：“老伯，请问一声，这是出了什么事？为什么要排队进城啊？”
    那老者回头看了那青年一眼，说道：“小伙子，一看你就是从外地来的，不知道洛阳城里发生的事。告诉你吧，皇上要举办庆典，说是要与民同乐，现在大街小巷都已经布置停当了，为了防止有刺客做乱，所以要严加排查外来的人等，搜身之后才能进城。”
    那青年听到要搜身，不由得吃了一惊，说道：“怎么还要搜身呢？”
    老者叹了口气，低声道：“有什么办法，现在黄巾叛军正和官军打得热闹，那些大官不敢把战事想皇上汇报，都隐瞒了下来，可又怕黄巾贼真派刺客来行刺皇上，才不得不如此安排的。可惜上梁不正下梁歪，这些守门士兵不知趁机占了多少姑娘的便宜，又强占了多少无辜百姓的钱财啊。”
    那青年急道：“我从外地前来，本是带了银子要去见亲戚，迎接表妹回老家完婚的，要照老伯的说法，那我身上的银子岂不是要被他们白白拿去。”
    老者摇了摇头：“要是被他们看到，只怕是就保不住了。我看你不如先在城外找个地方住下，等庆典过了再进城吧。”
    青年听到此处皱起了眉头，向老者道了谢，走向了一旁的僻静之处。
    他摘下笠帽，轻轻扇去脸上因为着急而溢出的汗珠，此人正是黄巾军的二号人物地公将军张宝，奉了张角之命，前来洛阳见十常侍的封谞，请他调卢植离开广宗的。
    张宝眼见守城兵士凶悍，而自己身带的礼单又是万万不能丢却，而前方战事紧急，肯定是不能等到庆典结束再进城。
    正在他左右为难之际，一阵轻风吹过，地面的尘沙微微扬起，倒提醒了张宝，让他想出了主意。
    张宝见四下无人，从地上抓起一把尘土，口中默诵仙决，鼓起一口真气，将手中的尘土吹出。一时间，风声鹤唳，飞沙走石，向着洛阳城席卷而来。
    原本是朗朗白日，突然刮起大风，令众人躲闪不及，有些身体虚弱的竟被大风吹的摇晃不定，摔倒在地，守城的士兵也是掩起双手来遮挡闪避，城门前一片混乱。
    张宝抓住时机，解下腰带围在脸上做出面罩以避风沙，然后快步向着城门冲去，想要趁乱混入城中。
    没想到，他才来到门口，却见守城士兵大声吆喝呼喊，让排队等候的人都退后，他们要退进城中关闭城门以避风沙。
    张宝哪能让他们关闭城门，当下尖着嗓子喊了一声：“大家现在不进城就进不去了，快冲啊！”
    他这一声喊，立即得到了众人的响应，无数人涌动着向城中而去。
    众守城士兵被大风吹得摇摆不定，哪里阻挡得住，张宝混在人群中进了洛阳，然后迅速地离开人流，躲进了旁边的街道之中……