    曹操看着韩枫一下愣住，疑惑地问着：“念民，你这是何意？你有何罪之有？起来说话。”
    韩枫依然单膝跪地，回应着：“我见军营外的难民实在疾苦，不得以的情况下，冒大人之名进行了舍粥放粮之举，事先却未向大人禀告，实乃僭越之罪。”
    曹操起身搀扶着韩枫：“念民，你心系百姓，放粮为救百姓，此乃善举。你用我名义行事，灾民对我千恩万谢，实是成全我曹操爱民的名声，对我有百利而无一害，你有何罪之有？快起来。”
    韩枫听曹操这么说，这才站起身来。
    曹操不解地看着韩枫：“我只是有一事不明，我营中早已无粮，你却是从何处变出这一百石粮食，分发给百姓的？”
    韩枫低头解释：“回大人，其实我当日进入山谷得到神兵之时，还学会了一套变化的仙术，学成之后，可以点石成金，化土为米。我修炼多日，却总是把握不好，时灵时不灵。”
    “刚才，我也是情急之下，再次尝试了一把，没想到居然侥幸成功，变出了粮食。我看，该是百姓的疾苦感动了上天，又是大人的洪福庇佑，才能让我这次的法术成功。”
    田畴一直在旁边沉默不语，听韩枫说到这里，也赶忙附和着：“我也这样认为，定是大人的洪福助力，念民兄才能施法成功，变出大米解救了百姓。”
    曹操看着面前的两人，爽朗地笑起来：“你们两个，真是会说话，一唱一和之间，倒好像这件事都是我的功劳一样。也罢，既然你们不愿意告诉我粮食来路，我也不再问了。”
    韩枫和田畴对视一眼，两人都露出一丝尴尬的笑容，明白马屁没有奏效，但也总算是蒙混过去，让曹操不再追究粮食的来源。
    韩枫取出了绝世双剑，放在了面前，双手举起递向了曹操：“刚才为灾民发粮之时，有一位难民，坚持要答谢大人，送上了这一对宝剑，说是家传至宝。请大人过目。”
    “家传至宝？”曹操从韩枫的手里接过双剑，仔细的赏看，连连赞叹。
    曹操将青釭剑放下，将倚天剑从剑鞘抽出，伴随着一声龙吟之声，寒光出鞘，一股冰寒之气立刻从剑身传来。
    “好剑！当真是绝世之剑！”曹操连声赞叹。
    曹操赞叹完之后，将宝剑归鞘。
    “恭喜大人获得神兵利器。”韩枫和田畴齐声恭贺，曹操则是哈哈大笑，欢喜不已。
    韩枫看着得意的曹操，心里却是暗自庆幸，多亏田畴及时提醒，自己才想出让灾民答谢曹操的方法，消除了他的误会，更借机送上宝剑讨好曹操，才算彻底将今晚之事平息。
    他现在越发明白，系统说给他的每件物品都是最急需的，还真是没错。
    平息的难民之事，此时也已是后半夜，三人各自回应安歇，准备次日去往洛阳。
    暗色的云团在天空翻涌，几缕金光刺破云层。天空渐渐变成湛蓝色，明艳纯净。
    突然万缕霞光破云而出，虎牢关的城墙上仿佛镶上了一层金边，天地陡然明亮。
    满天的云层也镀为金红色，朝霞流舞，变幻莫测。过不片刻，一轮红日冉冉升起。
    曹操等人趁着天色刚亮，已经拔营出发，向着洛阳而来。
    五十里的路程说远也远，说近也近，曹操所带的都是骑兵，纵马而行，清晨出发，到了正午时分，远远地看到了洛阳的城墙。
    洛阳一点也没有受到战火的洗礼，依然是一片祥和的气氛，也许只有生活在这里的百姓才能享受到所谓的太平盛世吧。
    看着眼前高大辉煌的城池，韩枫心中暗暗赞叹，不愧是大汉国都，真的是繁华非常。
    城中到处悬挂红灯彩旗，却原来是端午将至，那灵帝突发奇想，觉得国泰民安，就想在洛阳城内办个端午庆典，与民同乐。
    命令传达下来，各商家店铺和民居哪敢不从，只能按令布置，且上交所谓的庆典费用，却不知这费用中的大部分都落入了把握大权的十常侍手中。
    也正因为庆典的原因，洛阳四门对来往平民的巡查也要严厉了许多，所有进入洛阳的人都要接受搜身检查，查明无误才能进城。
    曹操等人到了城门处，守城的官兵拦住他们的去路，曹操亮出自己的兵符，说出身份：“我乃骑都尉曹操，奉中郎将朱儁、皇甫嵩之命，回洛阳征调军粮军需，请放行！”
    守城士兵确定了曹操的身份，让开路，放曹操等人进城。
    曹操等人沿着洛阳的街道而行，一路上入目的都是张灯结彩，繁华景象。
    拐过一条街口，他们发现前面不远的地方围了一圈人，不知道在看些什么。
    几人放慢速度，缓缓地凑上前想要看看发生了何事。
    人群中一个少女跪在地上，身前立有一块牌子：卖身葬父。
    在她身边，倒卧着一位老者，围观的人指指点点，却无一人上前相助。
    韩枫仔细去看那少女，却突然感到头脑空白，眼色发晕，尽管那少女只有十一、二岁，却活脱一个美人坯子，让韩枫瞬间心动。
    一边的曹操看到了韩枫发呆的表情，轻笑着问道：“念民，莫非看上了这姑娘？”
    韩枫这才回过神来，对曹操回应：“大人，这少女卖身葬父，实在可怜，我有心助她……”
    曹操指着少女身边的另一块牌子：“念民，你且看看那块牌子再做决定吧。”
    韩枫这才注意到，在少女身体的另一侧，还立着一块牌子，上面写道：“为父卖身非本意，但求能做英雄眷，无聊市井莫骚扰，自问称职方上前。”
    韩枫看完笑了：“这小女子哪里是在卖身，简直是在招女婿。英雄又怎么样，难道我还算不得英雄？”
    韩枫想要上前，不光是因为那女子的美貌，也是他真的看那女孩可怜，想要尽力帮她一把。
    曹操看着韩枫上前，却也不阻拦，反而是脸上大笑，冲着田畴低声轻笑着韩枫：“英雄难过美人关，到底还是年轻呀。”
    田畴看着曹操笑了笑，算是回应。
    韩枫走到少女面前，冲着她施了一礼：“小姐请了。”
    少女微一欠身，算是还礼。
    韩枫见女子并不回自己话，也不着恼，自顾说道：“在下韩枫，敢问姑娘芳名？”
    少女看了看韩枫，见他身着铠甲，相貌堂堂，颇有几分英气，这才轻启珠唇，语若樱咛地答道：“小女子貂禅。”
    “貂禅？！”听到对方的名字，韩枫的心里如同被大锤打了一下，万万没想到，出现在自己面前的竟然是东汉末年的第一美女貂蝉，难怪小小年纪，就有如此容颜。
    貂蝉看到韩枫那强烈的反应，有些疑惑地：“莫非公子听过我的名字？”
    韩枫赶忙稳住心神，摇了摇头：“没，没有。在下从此经过，看到小姐卖身葬父，实在是于心不忍，不知小姐需要多少银两才够。”
    貂蝉见韩枫开口询问，直接回应：“若是英雄好汉，貂蝉愿以身相许，只求棺木一副，可以将老父安葬即可；若是无聊市井，只为贪图貂蝉容貌，纵有黄金百两，貂蝉也誓死不从！”
    “那不知在小姐的心中，什么样的标准，才算是英雄好汉？！”韩枫直接开口询问着。
    貂禅的头猛地抬起，眼中放射出坚毅的光芒，声音也大了起来：“小女子不求达官贵人，不求家世显赫，只愿找到一位英雄，可以斩杀黄巾乱党，替我父母报仇，还天下平安即可。如能哟这样的豪杰，貂蝉情愿终生侍从。”
    “姑娘若是如此，我这个兄弟，绝对符合你的英雄标准！”人群外的曹操听到这里，忍不住高声插话回应，随后走进了人群。
    貂蝉与围观的人群都一起看向曹操，不知他说这番话是何意。
    曹操指着韩枫，向众人介绍着：“在下曹操，曾任洛阳北都尉。现官居骑都尉！”
    听到曹操报出名号，人群中传出了议论声。
    “曹操，他就是曹操，当年用五色大棒打死十常侍亲戚那个！”“他居然又回洛阳来了？！”
    曹操并不理会旁人的议论，指着韩枫对貂蝉说道：“这位少年，姓韩名枫字念民，是本都尉账前屯长，前不久跟随我在颍川与黄巾军恶战数场，连败太平教两位护法，阵斩黄巾军副渠帅胡建，这样的人物可算得上英雄好汉！？”
    曹操这番话一出，围观人群发出了连声惊呼，都对韩枫的功绩赞叹不已。
    貂蝉听了曹操的话，却是身体一晃，险些摔倒，她极力稳住身形，控制住自己激动的情绪，声音颤抖着询问着：“尊驾真的斩杀了黄巾军副渠帅胡建？！”
    韩枫看着貂蝉那楚楚可怜的样子，想要上前搀扶，又觉大庭广众之下不妥，强行忍住，抱拳回应：“不错，胡建的确是在下斩杀！”
    貂蝉听到这里，向着韩枫到头便拜：“貂蝉拜见恩公！”……