    果然不一会儿，脚步声传来，管家在外边喊道：“老爷，老爷。”
    封谞向张宝摆手示意没事，然后高声道：“不是告诉你没事别来打扰吗，你怎么又犯糊涂了？”
    那管家赶忙说道：“是这样的，老爷，是昨天来过的骑都尉曹操又来了，说要求见老爷……”
    封谞毕竟是收了曹操的黄金，若说不见有点不近情理，他转头征询地看向张宝。
    张宝会意地点头。
    封谞说道：“好吧，请他们到前堂叙话，我马上就过去。”管家答应一声，转身离去。
    管家离去后，张宝对封谞说道：“一切就按我们商量好的办。”
    封谞点了点头，叮嘱张宝道：“那你这两天就呆在客栈，安排好了，我会派人通知你，你哪儿都不要去，免得到时候被人认出你来过我这里就麻烦了。”
    张宝微微一笑：“你放心，我有可以变化的法术，到时候我会把自己伪装成另一番模样，绝对不会连累到你的。”
    封谞这才放了心，护送着张宝一起向前堂走去。
    封谞来到前堂门口站住，张宝自己向府门走去，而这时管家正好带着曹操进来。
    张宝侧开身，请曹操先过去。
    曹操并未在意张宝，径直向前走进前厅，等他走进，张宝才快速向府外走去。
    封府的大门外，韩枫和田畴站在道边等候着。
    “大哥，你看是不是在洛阳买间房子？”田畴一脸真诚地向韩枫提着建议。
    韩枫疑惑地看着他：“买房子干嘛？”
    在自己前世的年代，买房子既是刚需，也是可以炒作赚钱的方式，难道在这个年代，也有这个说法？
    “大哥，你糊涂呀。现在咱们是暂时住在司空府，可早晚咱们要跟着大人回前线去，到时候嫂夫人怎么办？你总不能带着她一起走吧？早些在洛阳买处房子，把她安顿好才是……”田畴提醒着韩枫。
    韩枫看着田畴点了点头，这小子虽然时不时会有不着调的话，但这番话倒是很有道理，自己的确是该早些将貂蝉安顿好。
    想到这里，韩枫又不由得后悔起来，之前太过大方，一千两黄金都送给了曹操，现在身上已经没钱再去购置房子了。
    田畴看出了韩枫的为难之处，赶忙主动地：“大哥不要担心钱的问题，小弟还有一些余资，倒是可以先帮着大哥买下一处房子……”
    两人正说着话，张宝从封谞的府邸里走了出来，他猛地看到韩枫站在路边，微微一惊，赶忙拉了下头上的斗笠，将自己的脸挡住，然后回避着韩枫，想要快速离开……
    韩枫看着张宝从身边走过，隐约对方的样子有几分眼熟，但又看不清面目，忍不住多看了张宝几眼做着判断。
    “韩公子，出大事了！”一声急切的呼喊从韩枫的背后传来。
    韩枫顾不上再看张宝，转头看去，却是司空府的管家骑着一匹马，急速而来。
    韩枫迎上前：“出什么事了？
    管家着急地向韩枫汇报着：“貂蝉小姐，貂蝉小姐被人劫持了……”
    韩枫大惊：“被人劫持，到底怎么回事？”
    管家解释着：“刚才丫鬟想去伺候貂蝉小姐梳洗，却发现一个蒙面人背着小姐匆匆逃走了……”
    韩枫听说貂蝉被人劫持，一下愣住，他瞬间意识到，肯定是太平教的人想要报复自己，才会去对付貂蝉。他们会把貂蝉弄到哪里去呀？
    韩枫想起《太平要术》里记载的一项追踪术，当下不假思索，立刻命令本元体将本元池的本元全部注入，开始迅速修炼，向四周感知着貂蝉的气息……
    不远处的张宝本来准备离开，听到管家的话，下意识地停下了脚步，短暂思索之后，他马上意识到，一定是兰花圣女胡雪仙擅自行动，绑架了貂禅……
    张宝决定立即去找胡雪仙，要求她释放貂禅，因为现在封谞已经有了更好的计划，完全不用像以前那样去冒险行刺皇帝了……
    张宝刚准备离开，身后却传来了韩枫的一声怒吼：“站住！”
    张宝下意识地回头，只见韩枫已经怒气冲冲地向着自己冲了过来，他不假思索，迅速腾空而起，施展御空术，快速逃离……
    韩枫本来施展开追踪术，想要查找貂蝉所在的位置，却意外的发现前方不远的那个曾被自己注意的人身上，散发出貂蝉的气息，才赶忙追上去大吼对方站住。
    没想到对方却拔腿就跑，更加让韩枫笃定他是有问题，也立刻施展御空术追了上去……
    两人这般在洛阳城中飞跃屋顶追逐，引得街上的行人是纷纷停步观看，且议论纷纷，整个街道大乱。
    张宝几次想要利用地形甩开韩枫，但见韩枫始终能保持距离跟在后面，藏匿是不可能了，而想要这么逃走也不太容易。
    想到这里，张宝索性放慢了速度，最后更在一宽大的房屋的屋顶停住了脚步，准备和韩枫展开一战。
    转瞬之间，韩枫也如风一般的追到，停在了距离张宝约三丈远的地方。
    张宝背对着韩枫，默然而立，并不转身，等着韩枫说话。
    韩枫将手中的三尖两刃刀一亮，喝问道：“你是什么人，你身上怎么会有貂蝉的气息？是不是你劫持了貂蝉？！“
    张宝半转头，冷冷地说道：“我为什么要告诉你？！”
    在这片刻间，张宝已经仔细地辨别了韩枫的本元，发现韩枫的本元虽然雄浑霸道，但以自己的法力，应该不至于败给他，于是也不再隐瞒，说道：“就算是我干的又怎么样？”
    韩枫一听，立即喝问：“你把貂蝉藏在哪里了？”
    张宝冷笑道：“想知道就拿出点真本事吧！”
    话音才落，他突然转身，双掌如刀一般的斩向了韩枫……
    韩枫没想到这张宝说打就打，动作如此之快，两人相距距离又近，再想拿起三尖两刃刀格挡已经是来不及了。
    这一记手刀力势猛烈。刀风凛冽锐利，只听“嗤”地一声，韩枫仓促间侧身，才没有被砍到要害，但是左臂上已经是被那刀风划中，衣袖立时裂开，露出了韩枫那健硕的臂膀。
    而还没韩枫做出反应，张宝又是一刀向着韩枫的面门砍来，韩枫只觉得热风陡卷，一股令人窒息的炙热气浪犹如火海般倏然涌来，胸中一窒，仿佛有一道烈火猛然窜起，直贯头顶。
    “轰”地一声闷响，头脑犹如要炸开一般，韩枫当下不假思索，身体向后急弹，从屋顶向地面跌落。
    韩枫身在半空，心中大惊，此人究竟是谁？出手如此之凶狠，竟然只用两招就把自己逼的如此狼狈。
    其实以张宝和韩枫的能力相比，虽然是要强，但也不至于相差如此悬殊。
    但张宝胜在经验丰富，且韩枫知道貂蝉出事，关心则乱，又被张宝偷袭，所以才会一招抢先，将韩枫陷入窘境。
    韩枫一招受挫，好胜心与狂野本性登时激发。瞬间立意，今日无论如何也要将这人拿下，从他口中问出貂禅的下落。
    想到这里，韩枫待身体落地之后，借势一点，又重新向后飞起。落在了街道另一侧的房屋屋顶上。
    韩枫深吸一口气，道：“好个贼子，倒还真有些门道！你家少将军还小看你了！”
    说着话，韩枫将手中的三尖两刃刀提起，他站在屋顶，犹如山神当关。
    因刚才追逐和打斗发冠已经松散，头发在狂风中飘摇乱舞，神兵在阳光照耀下，闪烁出夺目的寒光。而此时，他也调整了一下自己的气息，做好了大战的准备。