    “而修道者则可以通过清心之术，做到清净闻思，清心寡欲，所以修习出的本元精纯清净，修习片刻，威力就要大过常人修习多日。”
    听完了杨戬的解释，韩枫恍然大悟，怪不得自己苦修多日八九玄功，却始终感觉收效不高，却原来自己一直是按照普通人的方法去修习，自然无法短时间内飞速提升，这恐怕也是当初吃下本元丹，效果不明显的原因之一。
    “《太平要术》是南华所著仙书，其中首要的就是做到清心修行。张角得南华嫡传，起初十几年倒也是精进闻思，所以小有所成。”
    “张宝、张梁虽非南华嫡传，但也是在张角监督下修习，十几年时间，他们的本元精纯度自然非你可比。”
    “我本来以为南华将《太平要术》传给了你，自然也会教你修习之法，再加上八九玄功的不间断修习，你的本元应该足够精纯，修行速度也应该很快。”
    “但你遗失了《太平要术》，未能做到清心修行，倒是本真君没有想到的。早知道我就早些提醒你，用八九玄功里的清心法术配合修习了。”杨戬将张宝和韩枫的实际情况做了对比。
    “那我现在该如何做，才能做到清净修习？才能战胜张宝？”
    韩枫着急地向杨戬询问着，从刚才杨戬的话，他也分析出了，即使自己现在知道了事实真相，按照杨戬所说的方法修行，但绝非立刻就能见到成效，相对于现在面对张宝无法战胜的局面，还是没有丝毫的改观。
    以张宝的凶狠程度，这次肯定是不会放过自己，如果不能想办法将他击败，那就只有死路一路，那还谈什么以后的修炼。
    杨戬似乎也意识到了韩枫现在面临的困境，微微皱眉思索着：“若想短时间有大幅精进，可以击败张宝，恐怕唯有这个办法了……”
    杨戬看着韩枫：“【我传你一套口诀，你背诵下来念熟，可将你自身天门打开，我将我最后这缕神识融入你的体内，在我的神识彻底消散之前，你也就拥有我的神通……”
    韩枫欣喜异常：“能有真君的神通，打败张宝自然不是问题了。”
    杨戬提醒着韩枫：“我的神识本来上次传授完你八九玄功就该消散，这次完全是因为神兵和铠甲的哀鸣才使之又唤醒，所以能够维持的时间极短，你一定要尽快击败张宝，一旦神识消失，你也就恢复着本来的自己了。”
    韩枫点头：“弟子明白，一定抓紧时间。”
    杨戬在韩枫的耳边低声念诵着，韩枫认真记着，连连点头。
    杨戬：“可记清楚了？”
    韩枫点头：“记清楚了。”
    杨戬叮嘱：“记住，传递的时候，一定要摒除杂念，天门一开，无论发生何事，你也要坚持，否则就会前功尽弃，你也随时有丧生的危险！”
    韩枫使劲地点头：“记住了！”
    韩枫与杨戬相对盘膝做好，都微闭双目。
    韩枫口中念念有词，他的身体被一层白光笼罩，随后头顶处光芒分开，天门打开。
    杨戬看着面前的韩枫，嘴角露出一丝笑容，也迅速闭目运功。
    片刻后，她的身体也散发出强光，那光芒向着韩枫头顶大开的天门冲涌而去……
    一阵清风袭来，张宝看着面前的韩枫，感受到他身上的变化，隐隐地感觉到他不是在危言耸听，背心上不由得感到了一丝凉意。
    韩枫看着张宝，冷冷地说道：“赶紧说，你把貂禅藏到哪了？！”
    张宝从韩枫的话里，感觉到了他对貂禅的关心，一种莫名的醋意忽然涌上心头，自己对貂禅的那份暗恋，竟然在此时被激发出来。
    远处的街道，官兵们慢慢又集结起来，但是忌惮张宝的威力，只能是远远的观望，却没有人再轻易冲上去。
    被张宝打倒的曹操和田畴，此时都是刚刚慢慢的站起，但要想恢复战力给韩枫助战，还需要一定的时间。
    张宝冷笑道：“我早就告诉过你，想要知道的话，就凭本事来跟我说话！”
    韩枫哼了一声：“这可是你说的！”随着他的话语，手中的三尖两刃刀也慢慢地扬了起来。
    而就在这一瞬间，张宝已经出手，手中的光刀这次又变成了长剑。划过悠长的虚空，向着韩枫刺来。
    韩枫这次却没有动，只是冷漠地看着张宝，用周身的感官去触及剑锋在空气中运行的轨迹。
    张宝看着韩枫心中一凛，望着他不动如山的身形，一种莫名的恐惧由然而生，心道：难道在这短短的一刻里，他真的变强大了？
    高手相争，只争一线，这一线往往是指气势的先机。
    韩枫既然不动，当然无迹可寻，张宝面对的就是一个毫无破绽的敌人。他陡然加力，人流从剑锋中逼出，标射出一道尺许长的红光，吞吐跳跃，力罩四方。他既已出手，便无退路，惟有毫不犹豫地全力出击了。
    眼见剑芒逼至韩枫身体的三尺处，韩枫这才动了，身形未动神兵先动，枪锋闪跃，蓦地跳向虚空，如恶龙般笼罩剑芒。
    一声爆炸性的巨响，震彻全场，强大的气劲向四方飞泻，空气为之一窒。
    韩枫的身子借力倒射，落在七尺之外，由于他处于守势，在气势上并不凶狠，在张宝的全力一击下，只能顺势而退。
    但是张宝人如猛火，手中的光剑更是散发出灼热的气浪，凶狠无比，招招进逼。
    韩枫来不及细想，让过剑锋，刀身一横，势如千军万马般横扫一片，张宝惟有退却，重新退出一丈开外。
    张宝审视着韩枫，感觉到他比起昏迷前，确实有了非常之大的变化。而韩枫也在这一个回合之后，找到了自信，因为张宝那一剑已经远没有刚才的时候那般可怕了。
    张宝心中虽然对韩枫有了新的认识，可意识中明白绝对不能再耽搁时间，所以毫不犹豫地再次出手。
    这次却与先前绝对不同，他不是依靠他那迅疾无比的速度，反而是放慢了下来，光剑出手，横亘虚空，看似不动，其实却是以常人不易察觉的速度一点一点地逼近。
    他的剑式虽然缓慢，就像是天边缓缓蠕动的乌云，但每向前伸出一寸，剑锋溢出的热流便增强一分，竟似连空气都已经被他点燃。
    韩枫脸色一变，终于在心中感到了一丝可怕的压力。他从来没有看到过有这么可怕的剑法，在动静对比之间，有一种莫名其妙的感觉。
    张宝的剑身一出，他就感到了一股慑人的热气，热的就像是面对一座庞大兀立的火山。他仿佛听到了一种非常古怪的声音，有些像烈火燃烧时发出的爆裂声，当他用自己的本元去感受这种心兆时，甚至有一种人在火山之前的感觉。
    这就是张宝运起了《天平要书》的法术“天火篇”与他那光电武器相结合所发出的杀招。利用自身的气息与天地之间的灵气，点燃虚空，发出火的威力。
    当光剑完全越来越逼近韩枫的时候，随着剑身而绕的气旋突然急剧地转动，先是发出嗡嗡之声，如采花的蜂虫，不过半晌功夫，竟然发出了隆隆声音，仿若雨前的隐雷。而先前那种火焰暴烈的声音，也更加清晰入耳了。
    可是韩枫，依然如故，手握三尖两刃刀，一动不动。
    韩枫面对张宝如此强悍的气势，仿佛被推到了一个火山口一般，身不由己，只能以静制动，这是他此刻惟一可做的事情。