    韩枫看到思念已久的貂禅，心中无比的激动，却看着她又一次不知道说什么好了。
    貂禅冲着韩枫却是淡淡一笑：“韩公子，你来了？”
    貂禅这一笑，笑的韩枫骨头都酥了一般，只是傻傻地回答道：“是，来，来了……”
    貂禅看着韩枫傻傻的样子，掩嘴笑道：“来了你还站在门口干什么，快进来吧。”
    韩枫这才反应过来，走进了闺房，愣愣地站在貂蝉面前，手足无措地看着她。
    貂禅招呼韩枫道：“你坐啊。”
    韩枫有些受宠若惊，不明白为什么貂禅会突然转变了对自己的态度，战战兢兢地坐在了貂禅对面的椅子上。
    貂禅对他微笑道：“你不是有话想对我说吗，怎么不说了？”
    韩枫看着貂蝉，她满脸鼓励加期待地看着他，似乎就是再等他表白心意。
    韩枫终于鼓起了勇气：“貂蝉，我来就是想告诉你，我之前不是不想跟你说，是我不敢，也不知道该怎么跟你表达心意，其实，我很喜欢你，我很想和你永远在一起……”
    貂蝉听了韩枫的表白，眼睛中开始有泪光闪动，看着韩枫使劲地点着头……
    “之前是我傻，我没有主动说出来，也没有保护好你。但我以后再也不会这样了，我会一直用心地守护着你，再不让你受一点点伤害，请你原谅我，跟我回去好吗？”韩枫满怀期待地向貂蝉恳求着……
    貂禅看着韩枫感动的说道：“我明白，我都明白的。谢谢你。”说到最后，她竟然掩面抽泣起来。
    韩枫没想到貂禅会突然落泪，一时愣在那儿，不知道该怎么安慰，只能傻傻地劝着：“你不要哭啊，我说的都是真心话……”
    貂禅只是低着头哭，并不说话。
    韩枫局促地站了起来，想要上前安慰貂禅。
    没想到貂禅就势扎到他的怀里，哭得更加厉害：“你不知道吗？其实我根本就不怪你，我就是盼着你能跟我说出这些话，我就是想跟你一起长相厮守……”
    突如其来的热情，让韩枫有点措手不及，只能是呆呆的站着，任凭貂禅在自己的怀里倾诉哭泣。
    貂禅的双手紧紧环抱着韩枫的腰，头靠在他的胸膛，听着他的心跳，只听得韩枫的心跳极快，很是慌乱。
    貂禅慢慢止住了哭泣，然后呢喃地问道：“你有没有想我？”
    韩枫使劲点了点头：“有，特别是你被那些坏人绑走之后，我就更是担心的不得了……”
    貂禅微微愣了一下，但马上又恢复了平静：“是吗，那我一直不肯见你，你不怪我吗？”
    韩枫使劲摇了摇头：“不，我不怪你，我知道你是怪我没有及时向你表达心意。也是因为你在遇到危难的时候，我没有保护好你，更没第一时间解救你而失望……”
    貂禅慢慢抬起头来，看着面前的韩枫，气若游丝的说道：“那，你真的喜欢我，不是就为了哄我，对吗？”
    韩枫的脸一下子红了起来，看着面前的貂禅，他终于是点了点头：“是的，我是真的喜欢。”
    貂禅慢慢闭上了双眼，却将下巴慢慢抬起，似乎在等待着什么。
    韩枫看到这一幕，只感到口干舌燥，混身发烫，终于按耐不住，一把将貂禅搂在怀里，就要向着貂禅的双唇吻下去。
    没想到貂禅却在这时，一手拉住他的右手，另一手撕扯起自己的衣服，口中还大喊着：“你要干什么，放手，你放手啊！”
    韩枫一下子惊了，不知道貂禅怎么会突然这么做，赶忙就要将自己的手从貂禅的手中抽出。
    貂禅的手中竟然有着一股强劲的真气输出，牢牢地锁住了韩枫的手腕。
    韩枫没想到娇弱的貂禅竟然会有这种力气，一时没有挣扎出来。
    貂禅则已经趁机将自己的衣衫撕掉一半，半抹香肩裸露了出来。
    楼下的何进等人听到屋里的喊声，不知道发生了什么事，赶忙快步冲上绣楼，来到了闺房的门口。
    何进看到二人拉扯在一起的样子，忍不住大声喝道：“住手！”
    貂禅这时才迅速松开韩枫的手，然后一头扑进何进的怀里，失声痛哭起来：“义父，救我，他，他要凌辱我！”
    何进看到貂禅衣衫不整，又见韩枫满面通红，气得双手发抖，骂道：“你，你这衣冠禽兽！居然敢在我大将军府做出这种事，对我的义女无礼？！”
    韩枫赶忙要解释：“大将军，你听我说，不是这样的，我……”
    貂禅抬头哭着打断了韩枫：“义父，我以为他进来是要对我表白什么，没想到，他进来就怪我，说当初是花钱买了我，我就应该是他的人，然后就对我拉拉扯扯，居然还要……”
    韩枫怎么也没想到，片刻前还对自己无限温情的貂禅，竟然会出口诬陷，一下子愣在了当场，不知道该说些什么了。也不明白她到底为什么要这么做……
    何进听了貂禅的话更加生气，冲着韩枫喝道：“你，你怎么可以做出这种事？！你真是胆大妄为，来人，给我拿下这个贼子！”
    听到何进的吆喝，守在楼下的士兵，立刻冲上楼，就要去按住韩枫。
    韩枫却一点儿也不反抗，只是呆呆地看着面前依偎在王允怀里的貂禅，他感到一阵心痛，眼泪在眼中打转，颤声地：“貂禅，你，你为什么要这样对我？！”
    貂禅只是哭泣，转对何进：“义父，他毕竟对我有恩，求您不要难为他，将他赶出去就好了。”
    “你这畜生，你欺辱了貂蝉，她却到现在还在维护你，你还不快滚！”何进冲着韩枫怒吼着。
    韩枫还想解释，曹操走上前来，对他说道：“念民，不要再说了，你做出这种事，曹某也看不下去，快走吧。”
    当曹操走到韩枫面前，背对何进等人时，却冲韩枫使了个眼色，示意他跟自己出去。
    田畴也迅速上前，拉拽着韩枫。
    韩枫一脸茫然地看着貂蝉，也明白再留下没有意义，只能是任由田畴将自己拖走。
    曹操向何进施礼：“大将军，发生这样的事，实在让曹操也倍感羞愧，是我没有管教好属下，我……”
    何进摆手：“行了，你不要再说了，之前朝廷给你的指令是前往颍川助战，你私自回到洛阳，居然还纵容部下做出这样的事。若不是看在前日，你们力战张宝，我定要将你们法办。速速离开京城，回颍川去吧！”
    何进答应了封谞之后，本来还在思索着要如何让曹操和韩枫离开，没想到现在却有了这样一个绝好的借口，立刻就对曹操下达了驱逐的指令。
    “大将军，我回洛阳，是为了前线急需军粮物资的事宜，还望大将军开恩调拨。还有，那张宝既然能撇下前方战事不顾，只身来到洛阳，一定是有很重要的事情要做，没有达到他的目的之前，也许他不会就这么轻易离开的。操恳求留下协助抓捕……
    何进却做出一副不以为然的样子，说道：“那张宝受了重伤，又怕我们继续追查，恐怕已经逃离洛阳了。再说了，难道我京城周鹤鸣多的兵马还不及你和你的部下吗？曹操，本将军做事自有分寸，你无需多言，速速离去。”
    曹操不敢再说什么，用眼睛去看袁绍，希望他能帮自己说说话。
    袁绍却在此时别过脸去，显然他知道这个时候不能再去忤逆何进，给自己招惹祸端。
    曹操见袁绍不帮忙，只能无奈地向何进拱手施礼道：“属下遵命！”
    说完，曹操愤懑地转身离去。
    袁绍也赶忙拱手告退。
    何进看着他们的背影，微哼了一声，赶忙转身去安慰貂蝉……