    何苗一见哥哥来了，赶忙上前邀功道：“大哥，这里已经被我们围的水泄不通，那张宝也已经被打倒在地，肯定是跑不了了。”
    这话说得多有水平，先说这里已经被“我们”包围，再说张宝已经被打倒在地，听起来似乎没有问题，却实际上却给人感觉张宝是被他打倒的一样。
    袁绍等人当然能听出他话里的意思，但是碍着何进的面子，自然是没有人去跟他争辩什么。
    何进看了一下眼前的废墟，微微皱起了眉头：“怎么弄的这么乱？”
    何苗赶忙回答道：“这都是张宝施展妖术所造成的。”
    何进点了点头，看了看场中的曹操和韩枫，诧异地问道：“这两个是什么人？”
    袁绍看了一眼场中的两人，却是认出了曹操，赶忙上前汇报：“禀大将军，那个手持利剑的人，是绍儿时好友，曹操字孟德，现官居骑都尉。”
    何进缓缓点了点头：“骑都尉曹操，好像有点印象，好像派他去颍川帮助朱儁去了，怎么会突然出现在洛阳？”
    袁绍和何苗对视一眼，却都是无法回答何进的问题……
    韩枫和曹操联手打倒了张宝，都很是意外，都不禁扭头去看，都对对方的实力有了一个新的认识，而两股气流再次碰撞，那种熟悉的感觉又涌上心头。
    张宝倒在地上，胸口被韩枫踢的那里，似乎是被踢断了几根肋骨，钻心的疼痛，而腰间被曹操刺开的地方，更是不停地向外翻涌着鲜血。
    直到此时，张宝才知道自己犯了下致命的错误。
    韩枫看着倒在地上的张宝，轻蔑地挑衅道：“你刚才不是说让我凭本事来问你吗？现在你还有什么本事？！”话音猛然凶狠起来，猛地将三尖两刃刀一亮，喝道，“貂禅到底在哪儿，快说！”
    张宝躺在地上，张嘴想要说话，一口鲜血却先喷涌了出来，他勉强着撑起身体，用手抹去嘴角的鲜血，喘息着说道：“就凭这几下，就想让你家将军说出来，你想的太简单了！”
    韩枫大怒，挥动三尖两刃刀就要冲上，张宝却在这时，用尽最后的力气，将右手向地面使劲一拍，一股浓烟立时升起，韩枫和曹操距离最近，以为张宝还能有什么杀招使出，赶忙向后退避，何进等人也是纷纷用手掩住口鼻来躲避突来烟尘。
    少倾，烟雾散尽，而躺在地上的张宝却不知道哪里去了，只留下了地上那一团团的血迹……
    韩枫大为恼火，挥手驱散眼前还没有散尽的烟雾，冲到了张宝倒地的地方，愤恨地把三尖两刃刀往地上一墩，骂道：“这个无赖，打不过就跑了！”
    何进看到张宝跑了，脸色也变的很是难看，冲着何苗说道：“你不是说这里被围的水泄不通吗，怎么还让他跑了？”
    何苗看看哥哥，脸也变成了猪肝的颜色，一句话也说不出来。
    韩枫正懊恼，脑海里却响起了杨戬的声音：“韩枫，我只能帮你到此，日后你要自己清心修行，一切都靠你自己了。”
    韩枫还未来得及反应，就觉得身体骤然一轻，似乎体内有什么东西飞走了一般，随后身体的疲累感和伤口的疼痛感，随之传来。
    他知道这是杨戬的神识已经彻底消失，以后再遇到危机，唯有靠自己才能解决了。
    韩枫忽然想起一事，赶忙快步冲向了废墟，在残砖断瓦下寻找，曹操也猛地想起田畴，赶忙跟上他一起寻找。
    片刻后，韩枫从废墟下扶起了已经遍身伤痕的田畴，还好他虽然看上去伤痕累累，多数都为外伤，张宝那光箭打在身上，并没有伤及内脏，所以性命无忧。
    曹操冲着围过来的自己的部下吩咐道：“来人，快扶子泰到医馆治伤。”
    立时有士兵过来，从韩枫的手里接过田畴搀扶走。
    袁绍这时赶忙开口招呼着曹操：“孟德！”
    曹操转头看到袁绍，随后又看到他身边的何进，瞬间露出惊喜的神色，赶忙招呼着韩枫：“念民，快，跟我去拜见大将军。”
    韩枫听到曹操的话，赶忙转头看去，看到了远处的何进等人，赶忙收起长刀，跟着曹操一起走向何进。
    曹操来到何进面前拱手施礼道：“骑都尉曹操拜见大将军。”
    何进微微点头：“孟德，好久不见了，你身边的年轻人又是谁？”
    曹操赶忙解释：“回大将军，这位是属下的一位屯长，姓韩名枫字念民，虽然年幼，却已屡立大功，今日就是他最新发现张宝的行踪，并进行抓捕的。念民，快来拜见大将军！”
    韩枫赶忙冲何进施礼道：“韩枫拜见大将军！”
    何进很是傲慢地点了点头，说道：“恩，身手还真是不错，要是好好捶打捶打，将来是块好材料。”
    韩枫刚要说话，何进却好象不屑在和他多说什么，转对袁绍询问道：“本初，现在那张宝跑了，我们应该怎么办？”
    袁绍赶忙回应：“回大将军，那张宝虽然逃匿，但我看，他在孟德和念民的联手夹击之下，已经是身负重伤，我认为应该展开全城盘查，尽快将他捉拿归案。”
    何进点了点头，转对何苗说道：“那就由你带兵展开追捕，要是抓到了张宝，那就是大功一件。”
    何苗当然明白何进是把抓捕张宝的功劳给了自己，赶忙答应一声，就要带兵离开。
    韩枫心里却清楚张宝纵然受伤，那也是不容小觑，虽然他不知道何苗的身份，但料想绝不是张宝的对手，赶忙上前主动请命：“大将军，让我也一起去吧。”
    何进撇了他一眼，问道：“你是第一次来洛阳吧？”
    韩枫不知道何进为什么要问这个问题，如实回答道：“是啊，我是第一次来洛阳。”
    何进很是不屑地说道：“怪不得这么不懂规矩，你是外埠将士，又怎能在京城参与抓捕逃犯。”
    韩枫着急地辩解着：“但张宝的仙术很强，如果不赶紧抓到他，恐怕会很危险……”
    何进脸色一沉：“好了，京城有的是人马和高手，就不劳驾你了，回去休息吧。”
    曹操见韩枫还要申辩，赶忙伸手拉了他一把，然后对何进说道：“大将军，念民初次来洛阳，不懂规矩，是属下没有教导好，请恕罪！”
    说着，曹操将韩枫强行拉到一边，然后低声道：“念民，你就不要争了，没有用的。”
    韩枫不解地看着曹操，说道：“大人，我只想尽快抓住张宝，难道错了吗？”
    曹操摆手示意他低声，然后说道：“你的想法自然是没有错，只是用在大将军的身上就错了。”
    韩枫看着曹操似懂非懂。
    曹操继续解释道：“这全城搜捕逃犯，何进安排他自己的弟弟去做，这道理你还不明白吗？还不是为了抓到张宝，把奖励由他何家人分走。如果这功劳被你分去，他脸面上怎么挂的住。”
    韩枫恼火地：“到了这个时候，他还琢磨脸面，难怪黄巾叛贼可以那么猖狂了！”
    曹操劝道：“念民，我知道你疾恶如仇，但在京城这地方，有时候就得要委曲求全，毕竟我们还有求于他。何况，他只说不许你跟着我们一起去，可没说不许你再次碰上……”
    韩枫马上明白了曹操的暗示，也不好再让他为难，只能点了点头：“知道了，那我先去看看子泰的伤势，然后再想办法查找张宝的藏身之处。”
    曹操点头：“一切小心！”
    韩枫向着曹操一拱手，也不向何进道别，径直离去。