    何后这才放下矜持，站起笑道：“封谞，你实在是很会办事，你放心，这次事成之后，我一定会好好封赏你的。”
    封谞赶忙跪倒，说道：“封谞先多谢娘娘了，那我先行告退，去宫门前准备接驾，娘娘先行准备，晚上庆典上观看好戏就是了。”
    何后点了点头，就要批准封谞先行退下。
    这时，就听大殿外传来了宦官传旨的声音：“皇上圣旨到，皇后娘娘接旨。”
    何后和封谞不敢怠慢，赶忙一起跪到，一宦官走进，展开谕旨大声宣读：“光和七年端午日，皇帝诏数：端午佳节已至，为显朕之体恤爱民，故在洛阳城内举办庆典，与民同庆。后宫佳丽，每日侍奉圣驾，很是辛苦，故此次特带十人伴驾一起出宫……”何后听到这里，忍不住偷眼去看封谞，脸上是按耐不住的喜色。
    没想到，那宦官继续往下念道：“……考虑后宫人数众多，不能尽数出宫，实属无奈，特命皇后娘娘代朕安排，在宫中与众人一同欢庆，不得有误，钦此。”
    何后猛然听到出宫的人里竟然没有自己，而是安排自己留下和其他的傧妃同庆，当时感到天旋地转，竟然晕倒在当场……
    封谞和那宦官是大惊失色，赶忙大声呼唤宫女进来搀扶何后。
    众人手忙脚乱地忙活了半天，何后才悠悠地醒转过来，然后禁不住失声痛哭。
    那宦官见何后醒转，赶忙说道：“娘娘既然已经清醒，小的也就不在逗留，圣旨放在这里，请娘娘按旨上圣意去办就好了。”
    说完，他惟恐何后迁怒于自己，赶忙匆匆离去。
    封谞见他离去，赶忙上前安慰痛哭的何后：“娘娘，不要这样啊，这大喜的日子，你这样哭，传出去不好，再说万一哭坏了身子，那就……”
    何后愤恨地骂道：“住口！你不是说皇上会带我一起出宫，还让我准备吗，怎么会是这个结果？你这个混蛋！”
    封谞也没想到皇上竟然会下旨不带皇后一起出宫，一时也回答不上来，只能是支吾着，然后摆手示意将众宫女退下。
    众宫女知道何后的脾气，也明白此时不走，只会给自己招来祸患，封谞既然冲她们摆手，当下全都快步走出。
    封谞见众人都走出，这才低声说道：“娘娘，不让您出宫不是更好，那刀剑无眼，晚上那么混乱，万一误伤了您岂不更加难受？”
    何皇后破口骂道：“呸！你少拿好听的话来糊弄我，我知道皇上为什么不让我去，就是不想看到我，我还非要去，我现在就去见皇上！”
    说着，她也顾不得自己仪容不整，站起身就往外走。
    封谞想要拦阻，又怕何后迁怒于自己，只能是跟在后面，却不敢多言。
    洛阳皇宫中，灵帝正在花园中和王美人逗着小刘协，让他跟宫女一起回去更换衣服，准备一起出宫。
    可平时听话的小刘协今日不知道是怎么了，就是不肯松开王美人，死死地拉住她，无论灵帝和王美人怎么劝，就是不肯放手。
    就在这时，御花园的门口突然传来了一阵骚乱，何皇后不顾把守的宦官的阻拦，闯了进来。
    封谞跟在后面，虽然是一路阻拦，但何后根本不理，向着灵帝等人走来。
    灵帝远远见是她，本来就因为刘协的事又点手忙脚乱，此时更是不悦，脸色阴沉了下来。
    王美人看到何后直闯过来，也很是意外，诧异地看着她。
    何后快步来到灵帝面前，“扑通”跪倒，说道：“臣妾拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”封谞也跟着跪了下来。
    灵帝“恩”一声，将手一摆：“起来吧。”
    何后站起身来，王美人也向她行礼，何后却是理也不理，只是看着灵帝。
    灵帝见场面尴尬，只能将手一挥，说道：“都起来吧。”这才算是为王美人解了围。
    灵帝端起旁边的茶杯抿了一口，问道：“皇后不在后宫休息，闯进这御花园来见我，是有什么事吗？”
    何后点了点头：“是的，臣妾与一事不明，所以一定要面见皇上，希望皇上能为臣妾答疑。”
    灵帝已经隐隐猜到何后是为了庆典不许她出宫之事前来，所以有意回避道：“朕累了，一会还要出宫去参加庆典，有什么事，明日再说吧。”说着，他就要起身离开。
    何后又跪了下来：“皇上，如果皇上今日不让臣妾把话说完，臣妾就一直跪在这里。”
    这一来弄得灵帝很是尴尬，他知道何后出身市井，脾气执拗，如果自己今天不让她说，说不定她真的会长跪不起，而王美人也意识到此时让何后当着自己的面受到冷落不是很好，上前劝道：“皇上，既然皇后姐姐有话要说，您就让她说吧。”
    灵帝见无法摆脱何后的纠缠，只能点了点头，说道：“好吧，那你就起来说吧。”
    何后却是没有站起，跪在地上哭诉了起来：“皇上，臣妾入宫这数年来，一心想的是如何侍奉好皇上，从来不敢有一丝懈怠。皇子降生之后，更是严加教诲，惟恐他有失皇室之尊严。平素为人，也是小心谨慎，不敢参议朝政，对待后宫众妃，也是亲如姐妹。却不知到底做错了什么，遭到皇上冷落，多日求见都不能得见尊容，今日端午庆典，更是不许臣妾跟随侍奉。臣妾实在是想不明白，所以才冒死闯入御花园，希望皇上直言相告，如果臣妾真有不当之处当受此罚，臣妾绝对不敢再有多言。”
    何后此话一出，让灵帝也是十分为难，他知道何后虽然为人刁蛮，但对自己却是一片真心，做了皇后之后，虽然偶尔也会有不当之处，但并无明显过错。自己也是因为宠爱王美人，惟恐带她在身边，两人都是醋海翻船，才有意疏远。庆典不带她去，也是出于这个考虑，可现在何后当面问起，他却不知道该怎么回答了……
    何后跪在地上，见灵帝不理她，哭得更加伤心。
    灵帝实在无奈，只能开口道：“好了，你不要哭了，朕不是有意冷落你，实在是国事太过繁忙，而且知道你一直在打理后宫，照顾皇儿，很是辛苦，才没有太多的召见你，是怕你操劳。既然你今日找到朕。朕答应你，以后一定多抽点时间去陪你，快起来吧。”
    何后见灵帝放松，哪肯就此罢休，仍然跪在地上说道：“那，今晚的庆典……”
    灵帝听何后提到当晚庆典之事，马上又严肃起来，说道：“朕的圣旨已经下了，怎么好随便更改，再说后宫佳丽人数众多，也需要有人管理照应，这个重任自然非你莫属。如果让外人知道，你来找朕闹了一场，朕就改变了旨意，那以后朕说话还有谁听？倘若后宫佳丽个个效仿于你，每个都跑到朕的面前求这告那，朕这后不就乱成一锅粥了！”
    这一顶大帽子扣在了何后的头上，让她实在是无法辩驳，只能用眼睛去看封谞，希望他能帮自己说上几句好话，感动灵帝。
    封谞最是了解灵帝的脾气，又怎么敢在这个时候跳出来自找没趣。所以他只是低着头，做出一副唯唯诺诺的样子，只当没有看到何后的暗示。
    就在场面一度尴尬，双方都无法收场的时候，一名宦官从外跑进，来到灵帝面前禀报道：“启奏皇上，大将军何进整顿好护卫兵马，已经在宫外等候，他特来园中恭请皇上移驾出宫，参加庆典。”
    宦官的话才刚刚说完，何进已经笑着走进御花园。
    灵帝知道他出身市井，对一些宫规礼仪不放在心上，况且他毕竟也是皇亲，所以灵帝也就没有去责怪他未经传唤就私自入园的罪名。
    封谞见何进来到，却是暗自高兴：这何进来的真是时候，不然今天这事还真不好收场了。现在要是有他出面说话，皇上这次是不得不带何后娘娘一起出宫了。
    何进来到灵帝面前，就要下拜。
    灵帝把手一摆：“行了，大将军，此处不是圣殿，就免了那些礼仪吧，朕也知道你做不习惯。”
    何进傻傻地一笑：“还上皇上您了解我，那我也就不客气了。”说着，将原来已经跪下的身体重新直立了起来。
    猛然间，他看到了在一边抽泣的何后以及战战兢兢的封谞，很是诧异，忍不住开口问道：“你们怎么在这儿，这是怎么了，还哭成这样？”
    何后听他一问，哭得更加伤心，却不说话。
    何进急了，只能转头去问灵帝：“皇上，这到底是……”
    灵帝知道不好隐瞒，如实说道：“今晚的庆典，朕要带部分后宫佳丽一起出行。本来是安排皇后娘娘与其他人留在宫中，但她似乎有所不愿，特来恳求朕准许带她一同出宫。但朕既然已经做了决定，又怎么能随便更改，大将军，你也帮我劝劝皇后吧。”
    何进一听这话先不干了，脱口而出道：“皇上，这可就是您的不对了，我得说您几句……”