    可如果他真的这么选择拒绝，也许就真的会葬身火窟，并且再也见不到貂禅。
    死，韩枫并不怕，而他最怕的就是今后再也不能和貂禅见面，让他从此和貂蝉生离死别。这才是让他最割舍不下的……
    黑暗中的韩枫慢慢地绝望了，无数次的挣扎努力，却都被烈火圈给反震回来，不但没有一点逃生的希望，反倒使自己的手脚和脸上多了数处烧伤。
    在这黑暗中也不知道到底过了多少时间，想到貂禅还落在张宝的手中，不知道会遭受什么样的对待，而自己却丝毫没有办法的时候，他登时如遭重锤，恐惧悲痛，猛地跳将起来，嘶声狂吼，眼泪竟然忍不住流了出来。
    悲怒之下，本元之力如海啸狂潮，汹涌澎湃，又是冲着烈火圈狂攻起来。只见三尖两刃刀寒光爆舞，接连不断地撞向烈火圈……
    那烈火圈不断的反射出灼热的火焰，将韩枫发出的本元夹杂上灼热的气浪，全部回击到他的身上。但那火烧火燎的剧烈疼痛，竟比不上他心中万一。
    韩枫泪水滚滚，狂呼怒吼，连嗓音都变得嘶哑起来。就这样又折腾了一会，韩枫只觉身心交瘁，精疲力竭，喘着气，再次颓然坐在地上，汗水与泪水一齐从面颊上流下。
    韩枫呆呆地坐了半晌，想着貂禅的音容笑貌，心中就好象被尖刀剜割一样，一下接着一下，如此强烈而迅猛，仿佛心已经被割开，烈火在喉咙熊熊燃烧，干渴而疼痛，他只能捧着头在黑暗中无声痛哭。
    韩枫没有像今日这般失控无助过，在这一刻，他似乎变成了一个迷茫无助的孩童。滚滚热泪滑过脸颊，脑中不断地闪过貂禅的音容笑貌：她甜甜的笑靥，含羞带臊的神态，温柔痴情的眼神，对自己无限期待的神情……
    韩枫喉咙窒堵，哭不出声，喘不过气。
    韩枫心中痛不可抑，猛地站起身来，调整呼吸，将岔乱狂暴的本元逐渐收纳回拢。心道：“韩枫！倘若你再这般婆婆妈妈痛哭流涕，又怎能逃出这烈火圈，又怎么能救得了貂禅？！”
    想到这里，他狠狠地给了自己一个耳光，大吼道：“貂禅！我要出去！我也要救你！”这般怒吼了几声，心中那抑郁悲痛之意才烟消云散。
    韩枫无意中触动了放在手边的三尖两刃刀，划出了一道寒光，迅速地消失在黑暗的洞穴中。
    而这道寒光也突然让韩枫的心中一动，心想道：是了！我是从有烈火圈的这边大门进来的。但这地窖到底有多深，又是通向什么地方，我却全然不知，我为什么不试着往里走走，也许那边没有这狗屁的烈火圈，我就可以冲出去了呢。
    想到这里，韩枫精神大振，决计向着地窖的深处去探询一番。
    他当下定住心神，将本元缓缓地注入三尖两刃刀内，刀尖散发出夺目的寒光，韩枫借着这微弱的寒光，向着地窖深处一尺一尺地检查扫视。
    想不到这地窖远比他想象的要深的多，他这样摸黑走了许久，前方还是漆黑一片，没有走到尽头。他试着用手去摸两边的洞壁，都是坚硬无比的石头，他试着用三尖两刃刀去划动，却只能划起火花，无法破石而出。无奈之下，只能继续向里探询。
    渐渐地，韩枫感到脚下变得潮湿起来，而且洞穴中也慢慢中有一丝寒气逼出。
    韩枫暗想：难道这地窖竟然是个冰窟吗，要是这样可就惨了，想要出去还是不可能啊。
    心里虽然是有这种担心，但脚下却不肯停，继续地向前摸索前进着。就这样又不知向前走了多久，前方竟然出现了一丝微弱的亮光，韩枫顿时兴奋起来，有亮光那就说明有何外界相连的地方，那也就是有出去的可能了。
    韩枫当即兴奋起来，不管脚下的情况，先前发力狂奔起来，这样奔了几步，前方的亮光也越来越明显了。
    韩枫更加兴奋，竟然都顾不上用三尖两刃刀去照路，就这样摸黑跑了起来。结果没跑几步，他忽然觉得脚下踩到什么突起的东西，脚下才一踩实，那东西就塌陷了下去。
    韩枫还没有来得及细想自己踩中的到底是什么东西，就听达到黑暗之中传来了利刃破空之声，竟然是有无数的暗箭向他打来……
    黑暗中无数的暗箭，让韩枫大吃一惊，好在他反应极快，迅速收住前进的步伐，快速舞动三尖两刃刀形成了一道屏障，只听得“叮当”之声大作，无数的暗器在黑暗中被拨落，落在了韩枫身体四周。
    而令他感到紧张和害怕的是，那暗器似乎没有停歇的迹象，不停地向他发射着，他也就只能不停地挥舞着手中的神兵来抵挡。
    韩枫毕竟也是凡人肉身，这样长久的支持下去，就算是铁人也会有疲惫的时候，那样的话，黑暗中无数的暗器不就要穿破屏障，将他打成刺猬一般了吗？
    韩枫自然不愿意在即将看到希望的时候选择退却，所以他犹豫了一下，脚下开始行动，却不是选择后退回原来的甬道，而是继续向前面那发出微弱光亮的地方走去。
    随着他步履的移动，那暗器竟然也像长了眼睛一样，跟着他一起移动。
    而且越往前走，暗器的密度和力量也就越大。也就是韩枫的三修神体加上已经足够的本元池，才能不断产生神力，支持他抗住这样的击打，换做一般人，恐怕早已经支持不住了。
    眼见前面的光亮越来越明显，韩枫紧咬着牙关，继续向前走着，他心里默默念叨着：奶奶的，前面可一定要是出口啊，不然老子可就真的抗不住了。
    随着韩枫越来越走近那发光的地方，黑暗中的暗器也变得越来越密集，而且暗器也是越来越大，发出的力道也是越来越猛，每一颗暗器打在三尖两刃刀化成的屏障之上，都会让韩枫的手腕感到震颤。他只能是咬牙勉强支撑而已。
    而随着接近那发光的地方，韩枫看出来，那竟然真的是一个冰窟，无数的冰块交相堆砌，反射着不知道从哪里照进的天光。
    由于那冰块表面的棱角变化，使得那光芒也折射出不同的光彩，远远望去，甚是绚丽。
    这时，韩枫也也慢慢看到，那无数被自己打落在地的所谓暗器，竟然是大大小小的冰块，只是每一块都是细长形，且头部尖利，变成了一支支的冰箭。
    这冰箭不知道冻了多久，被打落之后并没有摔碎，仍然保持着原来的样子。
    发现那暗器都是冰箭之后，韩枫心中想到：我要是会用张宝那种火刀就好了，把它们都烧化了，也就没事了。这个念头闪过之后，韩枫突然意识到了什么，停住了脚步。
    韩枫以往只知道自己练成了飞石术，所以本元以土属性为主。但难道自己真的没可能修炼火属性的本元吗？
    韩枫回想起张宝的灼热火刀和曹操使用寒冰倚天剑，他忽然想做一种尝试。
    韩枫在继续挥舞三尖两刃刀形成屏障的同时，开始催动了自己体内的本元，也想试着将他们变成热流，可无论他怎么发力，他体内的本元也只能是转化为气浪，却无法转化为热流。
    韩枫急得是头上冒汗，拼命发力，但也是无济于事。
    最后，狂暴的他终于大吼一声，将体内的本元一举放射出来，强大的本元化为劲风，向着那如漫天雨点般打来的冰箭扫去……