    韩枫在那家人的带领下，来到一个储物窖的门口，那家人说道：“我家大人有什么重要东西要藏，都是藏在这里面的。”
    韩枫上前一看，那地窖被一把大锁锁住了。
    韩枫手上发力，竟然将那大锁拉扯断裂，然后推开窖门走了进去。
    那窖里一片漆黑，韩枫将本元汇集在眼睛处，才勉强看清里面的路。
    那家人却是脚步极快，向里面走着。
    韩枫一把没拉住他，那家人竟然消失在了黑暗中。
    韩枫察觉不对，刚要转身，那地窖的大门竟然从外边关闭。
    接着张宝的笑声响起：“你这个笨蛋，这次中了你家将军的计了！”……
    韩枫突然听到张宝的声音，意识到自己是中了计策，赶忙摸黑向着自己的来路返回。
    没想到，当他双手摸到那地窖的大门的时候，那大门竟然泛出刺眼的红光，更是像被烈火烧灼过一般的滚烫。
    韩枫被烫的大叫一声，退后几步。
    说也奇怪，韩枫的手一离开，那大门立刻就恢复了常态，红光消失了。
    韩枫摸着自己的手，在那一瞬间竟然已经被灼伤多处，刺骨的疼痛。
    韩枫正在诧异，张宝的声音又传了进来：“小子，这回知道你家将军的厉害了吧。跟我玩什么调虎离山的把戏。既然你想玩，将军就陪陪你，刚才你看到的家人，那是我用仙术变出来的，就是为了引你进这个我早就步好的烈火圈。”
    “可惜你家将军现在伤势还没完全好，不能一把火烧死你，倒是便宜了你。不过没关系，等明晚等我大功告成之后，我一定会好好陪你玩的。”
    韩枫听完张宝的话，懊恼不已，责怪自己怎么会就这样中了张宝的道。
    想到这儿，他忍不住破口大骂起来：“张宝，你个龟蛋，有种出来跟你家小爷明刀明枪的打，用这种阴谋诡计算什么好汉？！”
    张宝的声音又飘了进来：“你说对了，我本来就不是什么英雄好汉，但能够把你放倒就够了。顺便告诉你，在烈火圈可不是只能阻拦你的人，你的声音也一样传不出去，你就算叫破嗓子也没人知道，你就安心地在这里面呆着吧。”
    说完，他的笑声渐渐远去，竟然是已经走了。
    韩枫气得连连跺脚，却也知道张宝说的肯定都是实话，也不敢再去贸然地冲撞那大门了。
    前堂中，张让已经来到，听封谞和曹操说完“紧急情况“，摆出他那一副老谋深算的样子，做沉思状不再说话。
    曹操和封谞各有心事，也都不去催他，只是希望各自的搭档能够尽快得手，也就乐得多拖延一点时间。
    就这样沉默了好一会儿，一名下人从外面又走了进来，来到封谞的面前，低声汇报道：“老爷，这么晚了，厨房的宵夜已经备好了，是不是……”
    封谞一听这话，脸上露出了笑容，转对张让和曹操说道：“二位大人，已经这么晚了，这事又是如此匪夷所思，不如先到饭厅用些宵夜，然后再慢慢商议吧。”
    张让自然是乐得多拖延些时间，让自己好好想想应对的办法。
    曹操却在这时发现那进来的家人脚步沉稳，行动无声，忽然猜到什么，暗骂自己糊涂，竟然被封谞和张宝给戏弄了。
    想到这儿，他站起身，说道：“那就多谢封大人的美意了。”
    说着，他慢慢挪动了脚步，眼睛却跟着那个家人移动着。
    突然，曹操凌空跃起，一掌向那个家人打去。
    封谞和张让和田畴看到这里都是大吃一惊，不知道曹操要干什么。
    那个家人却好象浑然不觉一样，不闪不避，被曹操一掌重重地打开了身上，当即倒飞出去，口中喷出了一道血箭，晕死了过去。
    曹操没想到这个家人居然会被自己一掌打晕，也是大吃一惊。
    封谞气愤地走上前来，指着曹操说道：“曹大人，你这是什么意思？我的下人就算有什么做的不对，你也不该出这样的重手责罚。打狗还要看主人，何况是我封谞的下人。”
    张让也忍不住上前指责道：“曹大人，你这样做确实有点不太合适啊，要是他真的做了什么冒犯你的事，你告诉封大人就是，他自会惩处，你这样出手确实是有点……”
    曹操的脑袋飞速旋转着，明白自己也中了计，张宝为了陷害自己，竟然不惜使用苦肉计，硬接了自己一掌。
    想到这里，听到封谞和张让的指责，曹操突然发狂的大叫起来，转身冲着张让和封谞骂道：“你们这些牛鬼蛇神，又想来抓我了是吧。”
    张让和封谞见曹操忽然露出狂态，都很是吃惊，向后退着。
    曹操从腰间拔出宝剑，寒光立刻四射，冲着地上躺着的家人喝道：“你这小鬼，想要绑我去见阎王，你不知道阎王是我拜把兄弟吗？！”
    田畴看到曹操的举动，马上反应过来，大声喊道：“快来帮忙，曹大人的疯病犯了，快想办法按住他，别让他伤人！”
    封谞、张让被田畴这么一喊，也反应过来，跟着大喊：“快来人，把他拿下，别让他伤人。”
    一群家人手冲进了屋内，看着手持宝剑的曹操，却都有些害怕，不敢上前。
    曹操挥动着宝剑，继续笑骂着，最后竟然挥剑要向地上的家人刺去。
    封谞一看就急了，因为他不知道躺在地上的张宝是不是真的被刚才曹操那一掌给打晕了，赶忙大声喊道：“你们愣着干什么，快抓住他啊。”
    有了他这句命令，众家人不再犹豫，七手八脚的扑了上去。
    曹操本来也知道自己一剑不可能刺死躺在地上的张宝，只是惺惺作态而已，见有人扑上来，假意挣扎了几下，就让那些家人把自己抱住了。
    封谞和张让命令手下取来绳子，将曹操绑了起来。
    封谞另安排家人将那倒在地上的家人抬走。
    就在这时，曹操忽然大叫一声，晕倒在地，不醒人事。
    张让和封谞都不知道他到底是怎么回事，只能是紧张的看着田畴。
    田畴赶忙解释着：“二位大人有所不知，我家曹大人有个头疼的老毛病，一旦发作，人就会失心疯一样，狂性大发，乱打乱杀，不受控制，这在我们军中，很多人都知道。我看他的样子，应该是疯病又发作了……”
    田畴正说着，曹操却在这个时候睁开了眼睛，一脸茫然地看看众人，很是诧异地问道：“二位大人，这是怎么回事，我怎么会躺在地上，又怎么会被绑了起来？”
    封谞和张让看着曹操，都紧张地说不出话来，不知道他到底是不是真的恢复了正常。
    田畴赶忙上前解释着：“大人，你刚才的疯病又犯了……”
    曹操惊恐地：“啊，我这疯病怎么这个时候又犯了，我没有伤到人吧？封大人，我有没有做什么失礼的事情？”
    封谞见曹操既然自己说出是有疯病，也不好再对他刚才的行为说什么了，只能是支吾着说道：“也没什么，只是打伤了我一个下人而已。”
    曹操赶忙要挣扎着起来道歉：“哎呀，孟德真是该死，竟然失手打伤封大人的下人，我……”
    封谞赶忙安慰道：“没事没事。”冲下人们喊起来，“还不快给曹大人松绑。”
    那群下人赶忙把绑曹操的绳子解开，把曹操扶了起来。
    曹操装出一副头晕的样子，说道：“哎呀，我这头晕的厉害，不好意思了，二位大人，看来我是不能再呆下去，不然一会万一再发起病来……”
    张让被刚才曹操那一闹吓得够戗，赶忙说道：“对，曹大人赶紧回去休息吧，刚才的事我们也没有商量出结果来，看来还需从长计议，不能着急。”
    曹操等的就是张让这句话，听他这么说，赶忙说道：“既然这样，孟德就先告退了。如果二位大人商量出什么办法，请务必尽快通知我。”说完，他摇晃着向外走去。
    田畴赶忙搀扶着曹操，向封谞和张让告退，快步走出。