    韩枫这一击竟然将那些冰箭全部吹落，远处的冰壁也在这狂风的侵袭下剧烈摇曳起来，最后也被吹得龟裂开来，互相碰撞在一起，撞得七零八落。
    狂风过后，那漫天的冰箭雨也停了下来，甬道又恢复了寂静，只有前方散落在地面上的大大小小的冰块还闪烁着七彩光芒。
    韩枫也瘫在地上大口的喘着气，刚才那一下，他也可以说是孤注一掷了，如果不能将漫天的冰雨震退，也许他就会被万箭穿身了。
    喘息了好一会儿，韩枫并没有着急前进，而是迅速盘膝坐下，开始运转八九玄功来恢复本元，毕竟前方还有什么危险，他也不清楚，但刚才的一击，消耗了大量本元，还是要及时恢复，再继续前进，才能保证应付前方的危险……
    韩枫不知修习了多久，才觉得自己的本元已经恢复的差不多，重新站了起来，继续前行。
    韩枫在甬道里又走了好一阵，终于走到了头，也看到了那光亮的根源。
    原来，在那层层冰壁的后面，竟然有一块巨大的不知是什么材质的晶石，隔着厚厚的冰壁，仍然发出着绚丽的光芒。
    找到了光亮的根源，韩枫却又有些失望了。因为这跟他想象中会有通向外界的路实在是相距甚远了。
    先不说那层层冰壁自己能不能打透，就算真的打透了，那巨大的晶石又是什么东西，它的后面到底是出路还是石壁，都是不得而知的。
    韩枫懊丧地又坐了下来，在这甬道中也不知道过了多久，自己水米未进，又和烈火圈以及这冰雨箭阵斗了许久，现在只感到口干舌燥，饥肠辘辘。偏偏这甬道之内，又没有什么可以充饥的东西。
    韩枫的手在地上随意一动，忽然有一种冰凉的感觉顺着指尖直入心扉，说不出的清凉舒服。他低头一看，原来是自己的手碰到了一支掉在地上的冰箭。
    韩枫的脑子忽然一动，从地上拿起那支冰箭放在了口中。那种清凉的感觉立刻从口腔直达脑海，整个人都显得精神了许多。
    韩枫试着用嘴咬了一下那支冰箭，却是坚硬无比，根本咬不动。韩枫也只好放弃，将那冰箭含在口中，盼望着自己口中的热气能最终融化这冰箭，化为冰水，让他解解渴。
    可那冰箭在他口中含了好一会儿，却一点融化的意思都没有，韩枫也只能是继续含着，借着那清凉之气来压制自己的饥饿。
    韩枫看着面前小山一般的冰块，沮丧地想：要是那烈火圈能把这冰块烧化，自己就有水喝了。这个念头才一闪过，一个大胆的想法在他的脑海中形成。他翻身而起，从上拿起十数个冰箭抓在手里，忍住那刺骨的冰凉，向着来路返回。
    由于走过一次了，所以韩枫返回的时候，比起先前要胆子大了许多，速度自然也就快了起来，只一会儿功夫，他就返回到了烈火圈挡住的地窖口附近。
    韩枫仔细检查了一下手中的冰箭，然后拉开一段距离，将一支冰箭向着烈火圈扔去。巨大的火苗立时燃起，那冰箭虽然是坚固无比，但也被烈火圈阻住，停在空中，开始慢慢融化。
    韩枫见状，立刻伸出三尖两刃刀，快速地在空中一勾，那正慢慢融化的冰箭被三尖两刃刀的侧锋勾住，飞了回来。
    烈火圈没有了外物侵袭，自动收敛，洞穴中又恢复黑暗。
    韩枫顾不得那冰箭外表的滚烫，迅速将那冰箭举起，让那正滴落的水落进口中，虽然只有几滴，但也使得他那干涸的嘴唇舒服了很多。
    这尝试得了手，韩枫心中大喜，于是接二连三的将手中的冰箭轮番抛向烈火圈，再依次用三尖两刃刀的侧锋勾回来。
    不一会儿，那十几只冰箭都已经融化完，韩枫喝了不少冰水，嘴里也觉得舒服了许多。可还是没能想到出去的办法，让他觉得非常着急。
    韩枫再次坐在了地上，现在洞穴也都探过了，那里面是大冰窖，虽然拿里面的冰出来可以缓解下自己的饥渴，但是还是没有出路。
    韩枫在黑暗中沉默了好一会，还是没有想到办法，急得他又站了起来，情不自禁的又向那烈火圈攻去。寒光又一次在黑暗的地窖中闪过，灼人的热浪向他反扑过来。韩枫也全然不顾，继续向前冲着，那火苗也就越来越大，最后终于迫使他向后退去。
    韩枫突然想到自己击溃冰雨阵的办法，刚才休息了一会儿又已经积蓄了一些力量，他再次将全身的本元集结起来，然后狂吼一声，将全部本元打向了烈火圈。
    这次他却没有打碎冰壁时的好运气了，那烈火圈遭到如此猛烈的袭击，反击的火苗更高，灼热的气流将韩枫打出好远，他重重地摔在了甬道里，当时晕了过去。
    过了好一会儿，韩枫才慢慢地睁开了眼睛，醒了过来，混身上下都被烈火烧灼过，稍微动下都身极其的疼痛。他试着运行了一下体内的本元，好象经脉没有受到什么伤害，这倒是不幸中的大幸了。
    三尖两刃刀就在他的身旁，发出微弱的寒光，韩枫摸索着将神兵拿到跟前，毕竟在黑暗中呆了很久，又借助着神兵的寒光，韩枫也能看到一些周围的景物，他发现自己这一次竟然被打出了十多丈远。
    韩枫慢慢爬起来，口中骂道：他奶奶的，这该死的火圈。
    他愤恨地将地上残剩的几个冰箭向着烈火圈的方向踢了过去，烈火圈瞬间又将火焰爆起，将那几支冰箭溶化。看着那慢慢熔化的冰箭，韩枫突然想到：要是这该死的火能引到里面把那冰壁给烧化该多好啊。
    可惜的是，这烈火圈与冰壁的距离实在是相距太远了。韩枫借着微弱的寒光，怒视着前方的地窖大门，那大门仿佛幻化成了张宝狰狞的笑脸。
    韩枫恼火地大骂着：“张宝，你别嚣张，你等着，小爷这次要是出去了，一定轻饶不了你。”
    话虽然骂的很是解气，可韩枫也明白，自己现在到底能不能活着出去，都已经成了未知数，更别说出去收拾张宝了。
    就在这时，张宝那淫亵的笑声又响了起来：“怎么样啊，韩枫，你考虑的怎么样了？到底愿不愿意归降我们黄巾圣军？”
    韩枫恼火地骂道：“你这杀千刀的奸贼，有本事现在就放火烧死我，小爷绝对不会投降于你。”
    张宝笑道：“你想死？没那么容易。你和那个曹操差点要了我的命，我要是不好好玩玩你，再把你弄死，怎么对得起你呢？”
    “你就在里面继续忍受那种度日如年的感觉吧。不过，你放心，这段时间不会太长了，只要庆典上我们的计划一成功，我会马上带着貂禅一起来看你。”
    “到时候，我要让她亲眼看到你是怎么被我烧死却救不了你，而你耳朵里听着貂禅的哭叫却又什么都看到。哎呀，这个场面我真是期待呀。哈哈……”
    韩枫被气得钢牙摩擦，发出“嘎巴嘎巴”的声音，怒骂着：“张宝，你有本事就折磨我，欺负一个弱女子算什么本事？！”
    张宝笑得更得意了：“你说了，我就是要欺负弱女子。我要让貂禅后悔当初喜欢错了人，我要好好折磨死你，让他对你彻底死了心，然后再做我的王妃，哈哈……”
    韩枫暴怒地又要冲想烈火圈，没想到身体还没动，那烈火圈突然喷射出火焰，向他席卷过来，幸好韩枫见机得快，迅速倒地，在地上使劲一滚，才避开了烈火圈的这一下突然袭击。
    张宝得意地笑道：“怎么样？好玩吧？再过几个时辰，我的身体就可以完全恢复，这火可就不会向刚才那样烧一下就退回来了，它会一直逼近你，直到把你逼到身无退路，然后一点一点地把你烤化。那时候你就是烤人干儿了，哈哈……”
    张宝得意的笑声慢慢远去，韩枫使劲追着骂了几句都没有回音，分明是已经离开了。
    韩枫骂了一阵，无奈地坐了下来，此时他已经是把能想的办法都用过了，看来真的如张宝所说，他只能是闭目等死了……
    曹操焦急地在自己的住处踱着步，如今已经日当中午，可韩枫却还是没有回来，而且是一点消息也没有。偏偏何进又下了命令，要他们尽快离开洛阳。
    这样一来，他们到洛阳的目的没有实现，而且也担心庆典之时，张宝等人有什么举动，将无人可以阻止。更重要的是，韩枫越晚回来，越证明他有可能已经丧生……
    尽管曹操和田畴都不愿意接受这个结果，但以张宝的狠辣，如果韩枫真的陷在他手里，他是一定不会放韩枫活着离开的……
    此时的曹操，只能是表面顺从何进的安排，表面命令部下收拾行装，准备离开，暗中却交代田畴派出人手四处打探韩枫的消息……