    看到曹操离开，张让也赶忙对封谞说道：“封大人，方才曹操汇报的事，可是非同小可，我看我们也定夺不了，只能是安排下去，严加防范，等明日的庆典过后，再做打算。”
    封谞自然乐意是这种结果，赶忙回应：“我也是这么打算的。既然张大人说出，就这么办吧。”
    张让一拱手：“那我就先告辞了。”
    封谞要送，被张让拦住。
    封谞心里惦记着张宝，也不坚持，看张让离去后，快步奔向后堂，去查看张宝的伤情。
    来到后院中，只见张宝已经被安置在下人房内，门口有两个下人守着。
    封谞一摆手，将他们遣散，然后走进房中，将屋门关上，快步走到床边。
    乔装过的张宝紧闭双眼，一动不动。
    封谞紧张地上前叫道：“你怎么样，醒醒啊？”
    张宝却是一动不动，封谞急了上前去推张宝：“你倒是说话啊。”
    可张宝还是没有醒过来。
    封谞急得一屁股坐在了地上：“哎呀，你要是就这么死了，我可怎么办啊？”
    张宝却在这个时候睁开眼睛，笑着坐了起来。
    吓得封谞紧张地退后了几步，看着坐起来的张宝：“你，你……”
    张宝笑道：“你怕什么，我刚才是跟你开玩笑的，就想看看你是不是真着急。”
    封谞气得连家乡话都骂了出来，也顾不得矜持了：“你奶奶个驴粪球，老子为你担心，你戏弄我？！”
    张宝笑着道歉：“好了，好了，我没事，我是算准了那曹操会打我一下，早做好准备了，只是没想到这家伙反应倒快，装疯混过去了。”
    封谞点了点头，忽然想起什么：“对了，那韩枫怎么样了？”
    张宝微微一笑：“就他那憨包的模样，还能不中你家将军的计策，早被困住了。去了这个心腹大患，明天你就瞧好吧。”
    张宝和封谞对望一眼，一起露出了得意的笑容。
    曹操和田畴出了封谞的府邸，却是心急如焚，两人尽管反应极快，配合着蒙混过关，得以离开，但韩枫肯定是失陷在了封谞府中。
    田畴着急地向曹操询问着：“大人，念民兄肯定是遭到了张宝的暗算，我们现在该怎么办？”
    曹操也十分无奈：“那张宝的仙术极为厉害，你我联手也未必是他的对手，我们若是贸然闯入，只怕也会失陷在封谞的府邸。”
    田畴有些着急地：“那我们也不能看着念民兄有难置之不理呀！”
    “我当然也不想不管念民，可你想想，以念民之骁勇，都被困于内，我们又能有什么办法？何况，现在大将军府的那个貂蝉身份不明，也不知道她乔装改扮到底是有什么阴谋，我们若是在失手被陷，就再也没人可以牵制她和张宝，所以我们不能轻举妄动。”曹操无奈地说出了自己的苦衷。
    田畴虽然惦记韩枫，但也知道曹操说得有道理，只能在心里默默地为韩枫祈祷，希望他可以逢凶化吉。
    此时的韩枫被困在地窖之中，也是心如火燎。
    起先的时候他还在黑暗中不停的怒吼狂呼，心中又是疼痛又是悲凉。
    手中的三尖两刃刀也是疯狂飞舞，在黑暗之中焦躁地奋力砍斫，暗室中闪起一道又一道耀眼的寒光。
    在阵阵巨响声中，他嘶哑的吼声与浊重的呼吸清晰可闻。就如同一只陷阱中受伤的困兽，绝望、悲怒而恐惧。
    可那寒光打在烈火圈的围壁上马上就被吞噬消失，丝毫没有一点反应。
    慢慢的韩枫停止了反抗，伤心失望地跌坐在地上。
    一向桀骜不驯、骠悍无畏的韩枫，虽然是屡有困境，但他向来遇挫不馁，在逆境之中更为顽强好胜，但此刻无法脱身，更不知貂禅的生死，他竟然也变得失控与无措，似乎快要崩溃一般。
    韩枫第一次感到是这样的绝望，只因为他也许将被永远关押在这地窖之中，再也没有机会出去，再也没有机会见到貂禅。这一刻，他想起了在街头和貂禅的初次相遇，想起了在司空府中二人的短暂温馨。
    他的心剧烈而迅猛地抽疼，全身颤抖，这个从来流过泪的硬汉此时再也控制不住自己，泪水一大颗一大颗地滴落，让他从此再也见不到貂禅，他又怎能忍受！
    这个女人，温柔、体贴，是她唤醒了他心中那无限的柔情。
    是她给他那颗刚猛的心以温暖。
    给他惊雷，给他暴雨，给他从来没有尝过的咸涩泪水，给他强烈而鲜明的五味。
    在遇到貂禅之前，他只有和刘备三兄弟在一起的那段时日才有过短暂的快乐。
    可现在，这一切，都将随风而去，两人再也没有见面的机会。
    忽然之间，韩枫倒希望这撕心裂肺的痛楚能永生永世地继续下去。
    就在这时，张宝那奸邪的笑声忽然传了进来：“怎么样，伤心难受了吧。知道跟你家将军做对没有好结果了吧？”
    韩枫愤怒地大骂：“张宝，你这个混蛋，有本事出来！”
    张宝得意地笑着：“哟，火气还这么大呀。看来这烈火圈把你烧的不轻。告诉你，别再费劲挣扎，这烈火圈是天书里记载的仙术，你是不可能打破他自己出来的。”
    “我劝你，还是省省力气吧。要真是觉得在这里面黑漆漆的无聊，就想一想我和那貂禅在今晚之后，携手而去，双宿双栖有多逍遥快活吧。”
    韩枫狂暴地站了起来，大声嘶吼着：“你要是敢动貂禅一根汗毛，我绝对不会放过你！”
    张宝笑得更加放肆了：“好啊，你出来啊，我倒要看看你怎么不放过我！”
    韩枫愤怒地再次向着烈火圈发动了进攻，而这次烈火圈不再是单纯地吞噬着他发出的寒光，居然也反射出层层火浪，瞬间就将韩枫的须发烧的干枯卷曲，而他的脸、手等裸露在外的部分，也被烧灼的生疼。
    韩枫全然不顾，继续挥动着三尖两刃刀，寒光如雨般洒向烈火圈，而烈火圈的反击也就更加猛烈，喷射出的火苗更加凶猛，加上滚滚的浓烟，终于将韩枫逼退。
    韩枫坐在地上使劲的咳嗽着。
    张宝得意地笑道：“说你傻你可真是傻，早告诉你这烈火圈是不可能打破的，你就是不信。刚才让你发泄发泄也就是了，你现在要是在继续攻击它，那反噬的火焰只会越来越强烈，你就算不被烧死，也迟早会被烟熏死的。”
    韩枫愤恨地喘息着，虽然是在黑暗中，也感觉到四周的空气，确实是比以前也浑浊了许多，知道张宝所言非虚。
    张宝在这个时候却突然换了一副腔调说道：“韩枫，其实我也不是有意要这么折磨你。我知道你是南华老仙最后收的关门弟子，和你交手之后，发现你身手也很不错。可惜你偏要跟我们黄巾圣军做对，我才不得不这样对你。”
    “我劝你好好考虑一下，不如加入我们圣军，一方面可以施展你的才华，将来我黄巾圣军一统天下，你也少不得封候拜相，而且我还可以保证让你和貂禅见面，这样不是更好？！”
    韩枫使劲地啐了一口：“呸！让我和你们这种邪魔外道同流合污，那是做梦。”
    张宝很是惋惜的叹了口气：“你要是这么固执，我也就没有办法了，现在还有点时间，你再考虑一下，如果到今晚我大事成后，你还不肯改变主意，我就只能是收缩烈火圈，让你尝尝被烈火焚身的滋味了。”说完，他不再出声，似乎是又离去了。
    韩枫又重新绝望地坐在了地上，让他去接受张宝的劝降，甚至今后去和他们一起去残害百姓才换得自由以及和貂禅的相逢，这是他绝对不会做的事情……