    封谞的府邸中，他已经吃过了午饭，然后匆匆返回自己的房间。
    张宝隐藏在这里，见他进来，埋怨道：“你怎么才来？”
    封谞解释道：“哎呀，晚上就是庆典，很多根本没有资格参加的人也都纷纷来求我，能给个机会让他们见见皇上，我这好不容易才都给打发走，你还怪我。”
    张宝讽刺道：“原来封大人这般辛苦啊，想必好处也没少得吧？”
    封谞如此狡猾之人，怎么会听不到张宝话里的意思，赶忙说道：“将军，可不能这么说，到时候我圣军进驻洛阳，重整河山的时候，不也是需要大量钱财，我这现在不过是……”
    张宝一摆手，说道：“行了，封大人能有这份心，我们已经是感激不尽了。您劳苦功高，封赏还来不及呢，又怎么能让您在为圣军出钱。”
    封谞等的就是这句话，赶忙说道：“封赏就不必了，只要到时候大贤良师能恩准我带着现有一切告老还乡，安度晚年就好了。”
    张宝心中暗骂：你个老狐狸，如意算盘打得不错，两边买好，敛足了钱，到时候等我们打下江山，你高老还乡去享福。
    心中虽然是这么想，但嘴上自然不能说出：“封大人太客气了，此事到时再议。我只想问下，前日让你安排我进何进近卫军的事情，怎么样了？”
    封谞很是为难地说道：“如果当日你没有和那韩枫、曹操在街头动手还好，现在情势紧张，不好安排。”
    张宝有些不悦的：“那你准备让我怎么动手？”
    封谞不慌不忙地说道：“你不要急，我早已经想好了。等天色一晚，你就出去，潜伏在何进的大将军府附近。”
    张翱不理解地：“藏在那儿干什么？”
    封谞说道：“你有所不知，那大将军府正是此次出宫车队的必惊之路，而你说圣女又恰好是化妆成了那貂禅的模样，在那里动手不是更好，到时候真有人查起来，也只能是都怪罪到那何进的头上，与其他人无关。”
    张宝连连点头：“果然够歹毒，就这么办了。等大事办完，我们再回来，把地窖中的韩枫烧死，就彻底的大功告成了。”
    封谞赶忙说道：“将军，我看你还是别等到那时候再烧死他了。”
    张宝说道：“为什么？”
    封谞道：“你想啊，我那地窖虽然是隐秘，但我以前从没用过，相传是先人修建这座府邸时所建，但自打我住进这里，看到那里面阴涔涔的样子，就一直没敢用。”
    “万一那里面真有什么机关玄机被韩枫发现，逃了出来，那就坏了我们的大事。再者，等我们大功告成，那时候全城上下必然一片慌乱，你再回到这里收拾他，万一被其他人看到，对我实在是有很大的影响……”
    张宝打断了他：“行了，行了，你别说了。那就便宜了这小子吧，到时候天一擦黑，我先用烈火圈烧死了他，然后再出去。只是不能让他亲耳听到本将军与貂禅在一起，而貂禅痛哭的声音，有点不够刺激了。”
    说到最后，张宝的脸上满是遗憾的神情。
    封谞忍不住打了个寒战，对张宝近似变态的想法而微感到有些心惊，却是不敢说出来，只能是随着附和道：“是啊，是啊，便宜他了。”
    张宝看看封谞，得意的笑了……
    空中的骄阳，开始缓缓地向西偏斜，无数朵祥云慢慢地被阳光闪耀挂上了金黄的颜色。
    曹操和田畴焦躁地站在司空府的花园内，看着远方慢慢落下的夕阳，心也是慢慢沉了下去，一种不详的预感开始升上了二人心头，韩枫也许真的回不来了。
    曹操看向了田畴，有些无奈地：“子泰，天就要黑了，我们继续在司空府等待已经没有意义了。”
    田畴理解地点头，随后建议着：“明白，大人那不如我们现在就离开洛阳吧。”
    “现在离开？那我们此行的目的……”曹操显然是有点不甘心。
    “大人，若是我们准备离开的时候，遇到皇上出行的庆典队伍，而庆典队伍恰恰又遇到危险，我们又恰好救驾有功，你说皇上会不会接见我们？”田畴向曹操解释着。
    “可我们怎么知道庆典队伍会在哪里遇险，又刚好遇到？”曹操显然是还没有完全明白田畴的用意。
    田畴小声地提醒着：“那貂蝉若是假的，她呆在大将军府是为了做什么？”
    曹操瞬间恍然，对方处心积虑的冒充貂蝉，藏在大将军府，肯定是和今晚的庆典有关，他们只需打着向何进辞行的名义，前往大将军府。
    而何进必定是守护着皇上不在府内，他们就可以名正言顺的等待，若是那貂蝉真的图谋不轨，等到庆典队伍经过时动手，他们也就可以顺理成章的救驾……
    曹操看着田畴连连点头：“子泰，果然是好计谋，就这样做。我们马上就去大将军府。”
    此时，封谞的府中，他躲在卧室中对张宝告辞：“将军，天色已经慢慢暗下来了，我要提早到宫里去陪伴皇上，外面的一切可就全拜托你了。”
    张宝点了点头：“你放心去吧，一会儿我就先去把那韩枫处理掉，天色一黑，我就前往大将军府等候。”
    封谞说道：“我一会就把所有的下人都调到前堂去，你尽管在后院放心动手，然后从后门出去就好了。只要计划成功，后面如何撤换卢植的事，就不需将军费心了。今日一别，不知何时才能相见，只盼圣军早奏凯歌，让封谞能在面见将军。”
    说到最后，封谞竟然微微有些哽咽起来，不知他是真情流露，还是有意做作。
    张宝和封谞相处这几日，虽然觉得他为人狡诈，但是毕竟是人过中年，而且又身为宦官，没有什么欲望追求，自然也就只能把追逐钱财当成人生唯一的乐趣。
    这几日为了他们的计划，封谞也是忙前忙后，特别是在自己受伤之后，他也是吃不好睡不好的受罪，确实很难为他了。
    张宝拉着封谞的手说道：“封大人，这几日你为了圣军的事，也是辛苦了，一旦事成，我一定会回去禀告大哥，好好封赏你。”
    封谞也使劲握了握张宝的手：“将军，你保重，我去了。”
    说完，他快速转身，向外而去，并在转身的瞬间故意假装擦去了挂在眼角的一滴泪水，给张宝做出了一种依依不舍的假象。
    张宝自然知道封谞是再做戏给自己看，却不点破，看着他走了出去。
    走出卧室的封谞很快就镇定了下来，又变成了那个人人又敬畏又惧怕的十常侍头脑。
    封谞快步来到前堂，向着管家吩咐道：“管家！”
    管家赶紧颠颠儿的跑了过来，说道：“老爷，您有什么吩咐？”
    封谞说道：“老爷我这就去参加庆典了，家里的下人们也都忙活一年了，你看着安排下，有想回家看看的，今晚就放他们回去看看，不想回或者离家远的，你吩咐厨房，给做点好菜，今天都在前堂一起吃顿团圆饭，你替我招呼好他们。”
    管家不知道封谞今天为什么会突然想到要款待下人，但近日来他的脾气一直很古怪，也不敢去多问，只能答应道：“是，老爷，您还有什么吩咐？”
    封谞想了想：“没有了，就这么安排就好了。”说完，他向外走去，管家赶忙抢着走去，去给他安排轿子……
    皇宫里，何后焦急地踱着步，眼见天色将晚，可还是没有得到让她参加晚上庆典的通知。如果不能亲眼目睹王美人被刺死，她心里总是觉得有一分遗憾。
    她有心去皇上的御书房或者后花园去求见皇上，但是又怕这时候贸然前去，反而会招致皇上的反感，万一皇上发起火来，倒是弄巧成拙，可这般没有结果的等待，也实在是让人心急如焚。
    正在这时，一名宫女进来禀报：“娘娘，封谞大人求见。”
    何后听到封谞来了，赶忙吩咐让他进来。
    封谞急匆匆走进，向何后行过君臣大礼。
    何后赐他坐下，然后遣退了左右，急切地说道：“你怎么现在才来，我都快要急死了。”
    封谞赶忙说道：“小臣先去拜见了皇上，然后才敢来向娘娘请安呀。”
    何后听封谞说见过了皇上，赶忙问道：“皇上有没有说什么，晚上的庆典都让谁去陪驾？”
    封谞卖了个关子说道：“本来皇上是不准备带很多人一起出去的，说后宫的人昭示天下，有失尊严。后来，我和张让大人好一番劝说，他才恩准带十位后宫佳丽一起出行。”
    何后听到皇上要带十位后宫佳丽随行，知道其中应该是有自己的位置了，心中放松了一点，又拿起了架子说道：“是吗？那不知都是谁有幸得以陪伴皇上身边了？”
    封谞说道：“娘娘就不要在戏弄微臣了，赶快收拾准备一下，估计少倾就会有谕旨传来，让娘娘你伴驾出宫了。”