    带队的小队长大惊，赶忙对部下们说道：“快快后退，小心机关里放出来的暗器！”
    众官兵纷纷后退，田畴无限留恋和担心地看着韩枫，也慢慢地退到了安全的区域。
    韩枫慢慢地直起身子，然后长出了一口气，向着胡雪仙迈出了第一步。
    牢房外的田畴等人关注着他，心都悬到了嗓子眼，生怕他一步走错，触动机关，就会死于非命。
    韩枫走得很慢，似乎他也知道，自己稍微一个冲动，也许就把他和胡雪仙的命一起断送。
    他走得越慢，牢房外的田畴等人就更担心，只因为这种缓慢当中有着无限的压力。
    一步，两步，韩枫慢慢地靠近了胡雪仙，甚至已经能够清晰的看到胡雪仙伤口处闪动的火焰。
    韩枫反倒停了下来，静静地看着胡雪仙，不再往前走。
    韩枫心里一片茫然，自己到底为什么会这么毅然决然地走进来救胡雪仙？是因为要从她嘴里知道貂禅的消息，还是因为她救了自己，或者还有其他的什么？韩枫说不清楚。
    田畴看着突然停住了韩枫，心里也是一阵茫然，一时盼望着韩枫能够快点上前，救下胡雪仙，使他们能够展开后面的行动。
    另一方面，他又盼着韩枫能幡然回头，放弃自己的计划，就此罢手。
    韩枫沉默的时间其实并不长，但是对于他自己和田畴等人来说，却好象是经过了上千年一样，缓慢而又倍受煎熬。
    终于，韩枫又向前迈动了步子，而这一次，他的动作却是极快，快速来到胡雪仙面前，将本元灌注于双手，形成两把气刀，然后奋力挥斩下来，将绑缚着胡雪仙的锁链斩断。
    失去了锁链的支撑，胡雪仙的身体向前倾倒下来，而也就在这一刻，无数的暗器从牢房的顶部如雨点般落下，打向了站在牢房正中的韩枫和慢慢倒下的胡雪仙。
    韩枫似乎早就预感到了会有这一幕的发生，快步上前，用右手接住了胡雪仙，并把她搂在怀中，用身体护住了她，然后左手高高举过头顶，聚元成形化成了巨大的气盾，来抵御那如雨而下的暗器。
    那如雨而下的暗器似乎有着强劲的力道，每一支打在那气盾上都发出“砰”的声音，而每承受一下，韩枫的手臂都要微微颤抖，毕竟他才是刚刚学会御元为有形，就要承受如此巨大的冲击，对他来说绝对是个非常艰巨的考验。
    田畴看着韩枫那痛苦的样子，忍不住大声提醒道：“把身体蹲下来，把盾放在头顶，那样你会好过一点。”
    韩枫听到了田畴的提醒，却没有按照他的提示去做，仍然坚持让自己直立着，还努力把气盾的面积扩大，然后慢慢地用右手拖动着胡雪仙的身体，向那个牢房栏杆的破洞靠近。
    田畴这时才明白，韩枫之所以不蹲下身体，并不是他不知道那样会降低自己受冲击的力度，而是他担心那样做无法将胡雪仙完全保护好，才选择了现在这个方式，将气盾变得好像大伞一样，将两个人都护在伞下，然后再慢慢移动，设法将胡雪仙救出去。
    田畴也不由得开始佩服韩枫的勇气和胆识，虽然这个方法比较消耗气力，但是对于目前形势下的他和胡雪仙却是最安全的，心中也不禁想到：这号称锁仙牢的牢房机关，也不过如此吗？
    韩枫现在虽然比较费力，但是带着胡雪仙逃出来应该不成问题。
    想到这儿，他不禁扭头去看那小队长，对他说道：“冯队长，看来我们不用去找典狱长了，只希望事后你帮着美言几句，不要把他毁坏牢房的事说出去啊。”
    说着，他悄悄地将一件随身带来的玉佩塞到了冯队长的手里。
    冯队长却对那玉佩丝毫不感兴趣，眼睛只是盯着牢房，显得很是紧张……
    田畴觉察到什么，问道：“冯队长，你怎么了？难道还有什么不妥。”
    冯队长紧张地说道：“你们也太小看这锁仙牢了，它可不是只单纯地从上面打下一点暗器那么简单，他的机关是从中心向栏杆展开的，也就是说越接近栏杆，机关也就越厉害。”
    田畴听到这里，先是一惊，然后又诧异地问道：“那为什么刚才他刚才进去，一直走到了那犯人的身边，机会都没有开启，不是说最外面的最厉害吗？”
    冯队长说道：“这才是这个机关高明的地方，要是一开始刚进去就开启，那劫狱的人还有可能跑掉，但等人到了中心在往外跑的时候，再开启机关，那就真的是插翅难飞了。”
    听到这里，田畴出了一身冷汗，赶忙就要转身去提醒韩枫，可牢房中的情况已经在这瞬间发生了变化……
    除了头顶上落下的暗器数量加大之外，牢房四周的地面也突然伸出了很多暗器的发射机关，从四面八方向着韩枫和胡雪仙打来。
    韩枫大惊，虽然在地窖里的时候也曾经以护体本元抵御过冰箭，但那时他毕竟是只需保护自己，范围极小，而且当时手中还有三尖两刃刀，现在要他完全以本元化有形，还要保护住两个人，实在是太困难了。
    他奋力挥舞手中的气盾上下遮挡，但还是有几支暗器穿过他的防护，打在了胡雪仙的的腿上，胡雪仙疼的娇哼了一声。
    这一哼却是让韩枫又惊又喜，惊的是这样下去胡雪仙和自己如何抵御那漫天的暗器，喜的是张宝那一箭虽然霸道，但还没有马上要了胡雪仙的性命。
    韩枫大吼一声，将全身的本元都释放出来，形成一个气罩，将自己和护在怀中的胡雪仙罩在了当中。而他的脚步也因此而停了下来，再也无法挪动一步。
    田畴在圈外看到这情景是为韩枫非常担心，他着急地取出神笔，就要画符文去帮韩枫。
    冯队长看到田畴的举动，立刻阻拦着：“你疯了，你从外部攻击，会使机关释放的更加凶猛，不但他在里面肯定丧命，也会连累到外面的我们。”
    田畴无奈，只能停止了手里的动作，对着身边的冯队长说道：“冯队长，你现在去找典狱长，求他马上来，把机关关掉可以吗？”
    冯队长面有难色，说道：“我去求他来关机关可以，但他私闯天牢的罪名……”
    田畴急道：“没关系，他的罪名我会帮他想办法，只要能先保住他们二人的性命就可以。”
    冯队长看着田畴点了点头：“好吧，我马上去找他，那就麻烦大人先在这里看护，千万别再出其他的什么岔子了。”
    田畴连声答应，那冯队长留下部分人陪着田畴，然后快速离去。
    田畴慢慢凑近牢房栏杆，冲着里面的韩枫大声喊道：“大哥，坚持住，我已经求冯队长去找典狱长来关闭机关了。”
    韩枫把全部注意力都集中了起来，尽量让气罩坚固，能够抵御住外面如雨而来的暗器，耳中虽然听到了田畴的话，却是根本无暇去回答他了。
    看到韩枫痛苦的表情，田畴知道他现在肯定是说不了话，而自己却是一点忙也帮不上，只能是干着急，盼着冯队长能快点把典狱长找回来，关闭机关。
    随着时间的慢慢过去，那如雨的暗器却是有增无减，田畴也是不得不佩服那制作这机关的人，竟然能设置下数量如此之多的暗器机关，已经放射了这么久，居然还没有停止。
    韩枫现在却是苦不堪言，那暗器的冲击使得他全身本元激荡，惟有依靠一股意识在强烈支撑着，才没有使那气罩被攻破，但随着压力的越来越大，他不得不将胡雪仙抱得更紧，将气罩缩小，来节省自己的气力。
    到了后来，两个人已经紧紧地贴在了一起，但尽管如此，韩枫仍然感到快要支持不住了。
    田畴看到韩枫的情形实在危险，而冯队长又没有一点要回来的迹象，忍不住冲着牢房里的韩枫喊道：“大哥，不要再坚持了，把她放下，你一个人出来，现在还来得及。”
    韩枫紧皱着眉头，连连摇头，手里却把胡雪仙搂得更紧。
    田畴明白韩枫的心意，大声喊道：“大哥，我明白你的意思，但她不是貂禅，就算你把她救出来，她也不可能把貂禅的藏身处那么容易告诉你的，不要再坚持了，留着你自己的性命，咱们四处去找，洛阳城虽大，但只要我们尽力，总是能找到貂禅的。但你现在这样送了性命，又有什么用？！”
    韩枫咬紧牙关，努力地传出几个字：“子泰，多谢你的好意和提醒，我明白你所说的一切，但是她救了我一命，我不能就看她这么死了。”
    田畴急道：“大哥，她不过是个黄巾军的妖女，谁知道救你是出于什么目的，你没必要对她谈什么报答之情，根本不值得的！”
    胡雪仙这时也悠悠醒转了过来，看到韩枫紧紧地搂着自己，两个人的脸已经快要贴到一起了，忍不住开口说道：“他说得没错，韩枫，我根本不是想救你，我只是听你说了那番话，一时受到刺激才点拨了你一下而已，我根本不需要你报答，我也不会告诉你貂禅在哪儿的。”