    灵帝没有看出此中玄机，拍掌大笑：“好，果然变得好。两位爱卿今晚让朕是开怀大笑，我一定要重重封赏。”
    何进和封谞齐声地：“多谢皇上。”
    灵帝笑着一摆手，说道：“好了，既然戏法已经变完，玉簪也回来了，就请封大人交还到皇后娘娘手中吧。”
    封谞见貂禅没有动手，心道：娘娘，我已经尽力了，看来真的是老天爷都不帮你了。
    他走到何后面前，恭敬地将玉簪送上，说道：“微臣多谢皇后娘娘，特送还玉簪。”
    他说到皇后娘娘的时候，咬字极重，是想在最后关头再提醒一下胡雪仙，不要认错人。
    就在何后刚要伸手去接那玉簪的时候，一个黑影突然凌空而出，手持气火光刀，向着何后冲来，口中还高喊着：“狗皇帝，拿命来！”
    封谞一见那张宝飞行的风向就是奔着何后来的，情急之下也顾不得那么许多，奋力将何后扑倒，口中还大喊着：“皇后娘娘小心！”
    张宝落在銮驾之上，护卫的车队中有前几日在街上见过他的人，见此时他突然出现，都是大惊失色，大喊着护驾涌向车驾，但是那车驾极高，而且没得到指示，谁也不敢直接跳上来。
    张宝飘落到车驾之上，见封谞扑倒了何后，先是一愣，猛地想到在空中听到封谞大叫皇后娘娘小心，难道眼前倒在地上这妇人不是他要刺杀的人？
    情急之下，他也顾不得多想，回身看向已经吓得瘫坐在地上的灵帝和王美人，大吼一声：“狗皇帝，拿命来！”
    手中的气火光刀向着灵帝直劈而下，灵帝吓得赶忙往后翻滚，而张宝那一刀本来也只是虚张声势，目的就是做出自己是要刺杀皇上的假象，所以灵帝向后一滚，正何他意，一刀劈在了那摆在车驾正中的几案上，那几案立刻被劈成两半，上面摆放的水果蜜饯等物滚落了一地。
    跪在一旁的何进见张宝来势凶狠想要刺驾，也不知道是从哪里来的勇气，奋力上前，从后面抱住了张宝的腰，同时大喊道：“快护驾，护驾呀！”
    众护卫听到他的叫喊，才如梦方醒，叫喊着跳上车驾，要来帮助何进捉拿张宝。
    张宝见何进竟然不知死活地扑上来抓住自己，顿时起了杀机，双手虽然被何进从后面缚住，但手中气刀还在，他右手手腕向后微微一转，那气火刀锋已经见何进的小腿砍伤，何进腿上一软，跪倒在车上，但手上并不肯松开，仍然紧紧地抓住张宝的裤脚。
    胡雪仙在此时直起身子，双手连弹，瞬间就将几个冲上銮驾的护卫打倒。
    何进看到这惊人的一幕，大惊地叫道：“貂禅，你干什么？！”
    胡雪仙走到何进跟前，飞起一脚，何进惨叫一声，向后直飞，撞到那白玉栏杆上才停下，当即口吐鲜血。
    胡雪仙笑道：“谁是你的女儿，我是黄巾圣教的兰花圣女，今日就是来取狗皇帝的性命的。”
    何进听到这里，才知道面前的人竟然是假扮的，他急火冲心，口中支吾着想要呼喊，却是支持不住，晕死了过去。
    远处，何苗带领着人马冲了过来，装腔作势的大喊着：“妖人竟然行刺，快护驾！”
    他嘴里喊的厉害，但看到何进都被打倒，哪里还敢亲自上前，只是摆手招呼着士兵上前。
    张宝才不去搭理他，在胡雪仙的帮助下摆脱了何进的纠缠，再没有其他人可以阻挡住他，他手持光刀，慢慢逼近灵帝，眼中流露出凶光。
    灵帝害怕地向后躲闪着，眼中满是惊恐，口中大喊着：“护驾，护驾！”
    张宝冷冷地一笑：“这次没人能救你这个狗皇帝了！”说着，他慢慢地举起了双刀。
    封谞扑倒何后以后，就和她一起滚到了一边，刚才何进拼死护驾的情景全被他看到眼中，心道：这时候不表现什么时候表现，吃点苦头都认了。
    想到这儿，他奋力爬起，大喊着：“皇上快跑，我来保护你！”张着双手扑向着张宝。
    张宝看到他扑上来，明白他是为了日后在皇上面前洗脱关系并且邀功，自然不会不成全他，抬起右脚照进封谞当胸就是一腿。
    封谞只感到一股大力打在胸口，却是丝毫不疼痛，只是将他的身体向后送出，赶忙配合的大叫一声，向后倒去……
    张宝的力量掌握得非常合适，正好让封谞落到了栏杆边上，外人看去，就如同被一脚踢飞撞在了栏杆上一般模样……
    封谞倒在地上，有心装着晕死过去，忽然觉得何进是吐血之后才晕倒，而自己就这样晕过去，不足以取信皇上。
    想到这儿，他暗自使劲，用牙将自己的舌尖咬破，将流出的鲜血含在口中，然后一口喷出，又是大叫一声，躺在地上不动了。
    张宝撇了倒在地上的封谞一眼，心道：你个老东西，戏演的还真是不错。这时再没有什么人能阻止他，他毫不客气地向着灵帝身边的王美人挥动了光刀。
    只听一声惨叫，王美人被张宝拦腰斩成两段，鲜血喷洒在了他身边的灵帝的身上和脸上。灵帝几时见过这等惨状，当即双眼翻白，口吐白沫，竟生生吓晕了过去。
    张宝眼见目的已经达成，挥动手中的光刀在灵帝的胳膊上又是使劲砍去，力求让自己的“行刺”更加逼真。
    就在他光刀即将砍中灵帝的时候，忽听一声利器破空之声，一块飞石向他急速飞来。而这飞石来势极快，迅猛之极。
    张宝不敢托大，挥动光刀回身迎着飞石斩落，将那块飞石劈落在地，而他的身体也在这时转了过来，清楚的看到了数丈之外，施展飞石术向自己发动攻击的正是韩枫。
    在他的身侧，曹操和田畴也一并出现，三人一起怒视着他。
    原来，韩枫离开封谞的府邸之后，并不熟悉洛阳的街道，自己也不知道现在庆典的队伍到底走到哪里了。
    所以就先行跑回司空府想去寻找曹操和田畴，从司空府的下人口中得知曹操和田畴准备离开洛阳，去往大将军府辞行。
    韩枫问清了路线，又奔着大将军府赶来。因为这来回奔波，所以才耽误了时间。当他来到大将军府外，恰好遇到了听到呼喊声要上前救驾的曹操和田畴，三人顾不得寒暄，一起扑上前，韩枫抢先发动飞石术，救下了灵帝。
    张宝一见来人竟然是韩枫，也是一惊，怎么也没想到他竟然没有被烈火圈烧死，而且还能在这关键时刻出现在这里。
    心道：难道他这三修神体真的连三味真火也烧不死？想到两次出手都没能取了韩枫的性命，张宝自己先行胆怯了。
    韩枫向身边的曹操和田畴低声嘱咐着：“大人，子泰，你们多加小心，我来对付张宝！”
    韩枫随后举起三尖两刃刀高声喝道：“骑都尉曹操携部下前来救驾，叛逆休得猖狂！”
    他这声喊，是喊给车上的皇帝以及其他朝廷大员听，为之后见驾做铺垫，随后身体已经凌空飞起，持刀刺向张宝。
    他的战甲在月光下闪出夺目的寒光，而三尖两刃刀更是让人远远地感到了一股寒气。
    张宝看着他，竟然不自觉地向后退了一步。
    胡雪仙察觉到了张宝心中的恐惧，微微一笑：“堂堂的地公将军，难道怕了这个黄毛小子不行，我来对付他，你快办正事！”说完，她凌空飞起，竟然空手来战韩枫。
    张宝刚要转身再去袭击灵帝，就觉得一股寒气从斜刺里逼来，曹操已经冲到跟前，倚天剑指向他。
    田畴也随后跟上，神笔握在手中，一并指向他。
    何进这时已经悠悠醒转，看到身边灵帝和何后都是抖如筛糠，但还没有生命危险，王美人已经死在当场，封谞晕在一边，意识到这一切或许就是封谞的安排。
    虽然他没想到封谞找的刺客竟然会是张宝，但此时也绝对不能让他被曹操等人擒住，不然他万一将封谞以及幕后指使的何后供出，后果不堪设想。
    所以何进努力站起，故意大声喊道：“快快救驾，捉拿反贼，千万不要让他们跑了！”虽然喊着是不要让张宝二人逃走，心中却是盼望着他赶紧逃走，自己才好收拾局面。
    张宝何其聪明，已经隐隐听出何进话语里的意思。行刺目的已经达到，确实没有在继续纠缠下去的必要。
    他冲着曹操大喝一声，挥动手中光火刀去战曹操。
    由于先前吃了倚天剑的亏，所以他对曹操也是非常忌惮，刀剑才一相碰，就马上换招。曹操知道张宝法术了得，也不敢过分紧逼，只能是见招拆招。
    田畴则是用神笔不断在虚空中画出符文，插空向张宝进攻。
    张宝力战二人，却是丝毫不落下风。
    韩枫凌空飞来，看到那胡雪仙竟然空手向自己飞来，而容貌竟然是貂禅的模样，心中一动，险些就要喊出声来。