    看到胡雪仙的眼睛的一瞬间，韩枫看到了凶光，猛的回过神来。意识到眼前的女子并不是真的貂禅，而是假扮的。
    胡雪仙远远看到韩枫望向自己那痴痴的目光，心中忽然一动，但马上意识到对方是因为自己的外貌而被感动，当下不假思索，口中喝道：“黄毛小子，连杀我圣教护法，看本圣女今日取你性命！”
    说完，她双手连弹，无数朵兰花自她双手飞出，打向韩枫……
    看到无数朵兰花铺天盖地的打来，韩枫意识到眼前的女人并非貂蝉，他努力屏住心神，准备作战。
    韩枫将三尖两刃刀一抖，向着飞舞而来的数朵兰花狂扫而去，寒光伴随着劲风，将那些兰花反弹回去，
    他则去势极快地冲向了胡雪仙，口中喝道：“你这妖女，快说，貂禅被你藏到哪儿去了？”
    胡雪仙不敢与三尖两刃刀正面相碰，边向后退边不断弹出兰花来阻挡韩枫的攻势，口中却极是轻松的说道：“貂禅，早被我关起来了，不过我假装了她两天，也没去管她，不知道她饿死没有？”
    韩枫听到这话，心中大震，自胡雪仙乔装成貂禅到现在，已经一天一夜的时间，如果貂禅真的水米未进的话，她那柔弱的身体又怎么可能支撑得住。
    想到这儿，对胡雪仙的愤恨更加深了，他紧咬钢牙，不再说话，挥动手中的神兵，狠狠地刺向胡雪仙，就想一招将她放倒，然后再追问貂禅的下落。
    胡雪仙很是聪明，并不和他正面交战，只是利用身体的灵巧周旋着，并不时双手连弹，或是用兰花来阻止韩枫的进攻，或是将一些不知深浅的护卫打退，让韩枫空有满腔怒火，却无处发泄。
    张宝和曹操、田畴那边却是杀得分外激烈，张宝曾被曹操的倚天剑所伤，仇人见面，自然是想报仇。
    曹操看到张宝的凶残，竟然胆敢行刺皇上，也是怒火中烧，势要将他抓住才肯罢休。而两人的兵器一个是急如烈火，一个是寒如冰霜，又是相生相克，所以他们的打斗才更加扣人心弦。
    先前第一次和张宝对手时，曹操还没能将自身的全部潜能以及倚天剑的威力发挥出来，而这次再面对张宝，他慢慢地开始适应了利用本元配合手中神兵来增加进攻威力的战斗方法，倚天剑中的冰寒之气在他本元的催逼下也是越来越凛冽。
    田畴曾被张宝所伤，也是希望将他擒下来报仇，所以每次出手也都是专挑张宝力竭的时候，两人联手，让张宝不时处于险境中。
    围在二人身边的士兵时而感觉到张宝那烈火光刀的滚滚气焰，时而又察觉到曹操那倚天神剑的刺骨冰寒，知道二人的武器都是威力惊人，也是只能远远环围守望，不敢轻易上前。
    又斗了几个回合之后，张宝对曹操的迅速成长，也是暗暗吃惊，先前和他对决，还只是顾忌他手中的宝剑，而现在曹操进退得法，气息悠长，俨然已经可以合理运用本元作战，再加上有田畴助战，想要在短时间内分出胜负，就绝对不那么容易了……
    何苗带领的禁卫队这时已经铺天盖地的涌来，街道已经被围的水泄不通，更有无数的弓箭手已经爬上了周围的房顶，张开弓箭，只等一声令下就万箭齐发。
    何进看几人斗了许久，心中已经有了打算，如果张宝二人不能摆脱韩枫和曹操、田畴的纠缠，真要失手被擒的话，就下令放箭，即使是将曹操和韩枫一起射死，也绝对不能让张宝和那貂禅留下活口，泄露机密。
    张宝看出了何进的用心，知道此时如果再不逃走，恐怕就很难脱身了。当下不再犹豫，右手光刀向着曹操狠力一劈，迫使曹操用心来招架，左手迅速连弹，又弹出几支气箭飞向田畴，不为伤他，只求能为自己多争取点时间，然后转身跨步，御风飞起，向着旁边一处相对弓箭手最多的房顶飞去，口中还喊着：“圣女快走！”
    那站在屋顶的众多弓箭手突然看到张宝飞身上来，想要放箭，距离太近，弓箭已经失去威力。
    当时被张宝脚踢刀砍，打倒大半。其他地方的弓箭手人数相对稀少，又看到张宝冲入自己人的阵营中，没有得到命令自然不敢放箭。
    这也就是张宝的高明之处，寻常之人必定是哪里人少往哪里去，而对于周围布置的弓箭手来说，这样做无法脱身。
    只因为弓箭是远距离进攻的武器，你找人少的地方钻，其他地方的弓箭手一起放箭，那你受到的威胁一样很大，而他选择人多的地方发动攻击，一方面可以使弓箭的远程威力大打折扣，一方面也使得其他地方的人想要援手也是有心无力。
    张宝击倒身边的弓箭手之后，迅速将自己的身体迅速飞起，向着远方逃匿。
    曹操和田畴拨打开张宝阻拦自己的气箭之后，发现张宝已经逃匿，只能是愤恨的跺脚，他们二人都没有御空追击的能力，只能看着张宝逃走。
    两人一起将目光转向了还在酣战的韩枫和胡雪仙。
    胡雪仙听到张宝招呼的时候，曾经也想抽身而走，但韩枫知道寻找貂禅下落都系在她身上，一刻也不放松，三尖两刃刀招招紧逼，使得胡雪仙根本就没有逃走的机会。
    曹操见韩枫苦斗不下，张宝又已经逃远，知道这化身貂禅的女子是目前唯一的线索，所以毫不犹豫，提着倚天剑也冲了过来，想要帮助韩枫一起抓捕胡雪仙。
    田畴这次也不着急上前助战，用神笔画出一道道符文，却不向胡雪仙进攻，只是环绕在外围，作为阻止她逃走的屏障。
    胡雪仙先前一人与韩枫争斗还在勉力支撑，现在再加上曹操那寒气逼人的倚天剑，形势立变，被二人逼得连连倒退，毫无还手之力。
    何进看到这里，大为担心，生怕二人真的联手抓住了胡雪仙，暴露了满盘的计划，立刻大声冲着狼狈不堪，正在整顿队伍的弓箭手们大声吩咐：“快起来，准备放箭！”
    他的命令才刚刚下出，就听到车驾上传来了微弱的声音：“不，不要放箭！”
    何进扭头去看，发出这个命令的竟然是已经被吓得魂不守舍的灵帝，他现在勉强地爬到了车驾边上，借着白玉栏杆支撑着身体，下达着命令：“不要放箭，活捉她，朕要用她来祭奠爱妃！”
    说到这里，灵帝看着身边已经死去的王美人，和自己身上和手上沾染的鲜血，放声大哭。
    有了灵帝的命令，何进自然是不敢违抗，只能盼着胡雪仙能够尽快脱身，不被韩枫和曹操抓住。
    韩枫此时早已经杀红了眼，眼中喷着烈火一般，被关押在地窖中所忍受的无限折磨和苦痛，对貂禅的无限担心和眷恋，此时都化成了他战斗的力量。
    滚滚的本元自身体内向外逼射，就连站在他身边协同做战的曹操都隐隐地感到了一丝压迫和恐惧，更不要说面前那手无寸铁，只靠仙术来勉力支撑的胡雪仙。
    胡雪仙心中暗暗叫苦，明白张宝为什么会对韩枫有恐惧的感觉，更后悔自己不该过于托大，以至于现在被他纠缠不放，无法脱身。
    再加上旁边那柄阴寒无比的倚天剑，不时插空刺来，虽然不足以对她构成伤害，但那寒气袭来，还是让她不得不分心抵御，对于韩枫的攻势就显得更加忙乱。
    何进见灵帝下令不许放箭，只能是招呼兵士将激斗的三人紧紧围住，将他们与灵帝的车驾分开，然后抢上车驾去搭救灵帝等人。
    灵帝惊魂未定，见到何进如同见到救命稻草一般，扑在他的怀里，全身颤抖，不肯松开。
    何进招呼护卫，将何后、封谞和何进都搀扶下去抢救。那何后本来就没有受什么伤害，只是被封谞扑倒在地，早就醒转过来，只是她没有想到场面会是如此血腥残酷，所以也被吓的是浑身颤抖，说不出话。
    封谞本来就没有受伤，现在有人上前搀扶，他就更加惺惺作态，装做刚刚清醒过来的样子，大声呼喊着要保护皇上，却全然忘了灵帝现在已经被吓得三魂少了两魂，又怎么会理会他这番“忠心”。
    又斗了一会儿，胡雪仙觉得实在是招架不住了，她娇喝一声，双手连环飞弹，无数朵雪白的兰花飘然而生，或大或小，纷纷攘攘地飘落，只如雪花一般，从空中飘落，向着韩枫和曹操而去。
    韩枫并没在意这漫天的花雨，仍然是继续进攻，三尖两刃刀穿破花雨追击着胡雪仙，无数的兰花被他那凛冽的劲风所扫，破碎摇曳，花瓣与绿叶洋洋洒洒，淡淡的清香更是随风吹向四周。
    曹操先前也没在意这花雨，此时闻到这花香，心中顿时洋溢起一种春意，再看向胡雪仙的时候，觉得她的眼中似乎饱含着浓情，如春水碧波，荡漾流转……