    灵帝一听立刻来了兴致：“什么景观？”
    封谞用手一指前面那已经可以遥遥看到的大将军府，说道：“皇上您看，就是前面的大将军府！”
    灵帝见封谞指的是前面大将军府，微微有些诧异，忍不住问道：“封爱卿，前面是大将军的府邸，那有什么可看的？”
    封谞赶忙说道：“皇上有所不知，大将军家中有座绣楼原本，是这附近最高的建筑，如果站在楼顶，可以将周围的景观都尽收眼底，可以说是别有格调。”
    灵帝听得来了兴致，立刻招手道：“如此甚好，先把车驾停住。快去把大将军请到车驾前来，朕到登上他家的绣楼去俯瞰一番这月下万民欢庆的景致。”
    灵帝这一声令下，立刻就有宦官传下命令，停住了车队，然后去传唤何进来见驾。
    何进本就跟随在灵帝车驾不远，听到传唤，立刻赶了过来，来到灵帝的銮驾前，跪倒见礼。
    灵帝吩咐何进起来，然后说道：“何爱卿，前面那绣楼可是你家的？”
    何进赶忙打道：“回皇上，那是老何家后宅女眷所住的绣楼。”
    灵帝说道：“哦，朕行了这许久，有些累了，想到你府中小歇片刻再继续前进，而且朕听闻从这绣楼之上可以将周围的景观一览无遗，故有心亲自登楼一观，爱卿你去安排一下吧。”
    何进听到灵帝要到自己的家中，而且还要登上绣楼观景，心中微微一惊，不明白灵帝怎么突然有了这样的兴致。
    何进赶忙说道：“回皇上，老何的府邸简陋，恐怕接待不了皇上，那绣楼修的更是极为粗糙，怕皇上上去不太安全啊。”
    灵帝听出何进话语里推脱的意思，有些不满地说道：“怎么，朕要到王大将军的府中小歇片刻，还不受欢迎吗？”
    何进还要解释：“老臣不敢，只是……”
    封谞上前打断了他：“好了，大将军，皇上有如此雅兴，你就不要推脱了。”说着，在他耳边低声道，“皇上今日心情极佳，何后也非常有雅兴，大将军您还是尽量配合为好。”
    说到这里，封谞又向何进使着眼色。
    到了这个地步，何进就算再傻，也明白封谞这样的安排，必定是和之前他来找自己，所说的何后交代的大事有关，当下不敢再推辞，转对灵帝说道：“既然皇上有如此雅兴，老何马上清理绣楼，以备皇上登高观景。”
    灵帝这才转怒为喜，说道：“就依爱卿的主意，起驾吧。”
    车驾又开始缓缓起动，何进则是快步来到府门前，拉起夫人，招呼着貂蝉等人向自己的府邸跑去。
    何夫人意识到一定出了什么变故，边走边询问着：“老爷，出什么事了，急着这个样子？”
    何进边走边低声回答道：“皇上提出要到后院绣楼登高观景，让咱们赶紧回去准备。”
    何夫人也是一惊，赶忙招呼着下人丫鬟向后院走去。
    胡雪仙听到这话，微微一愣，心道：这倒是个下手的好机会，看来应该是那封谞为我们争取到的吧。她这一想，脚步放慢了。
    何进看到她停步，赶忙催促道：“貂蝉，你发什么呆呀，快走，把你的房间也收拾好！”
    胡雪仙这才反应过来，跟着何进，快步跑进府门。
    何进吩咐下人立刻把前堂收拾干净准备接驾，而何夫人、胡雪仙则带着一些人返回绣楼去清理准备。
    车队很快在大将军府的门口停住，灵帝在众人的搀扶下走下了銮驾。
    他对着跟随的众人说道：“朕到大将军府中少歇片刻，你们也先休息一下，一会儿我们再继续游行。”
    众人得令，纷纷下马下轿在路边休息。
    何进迎出府门，吩咐士兵将大将军府围好，做好防范准备。
    何后的反应极快，抢先上前搀扶住灵帝，说道：“皇上，臣妾来搀扶您。”王美人则从另一边搀扶住灵帝，也说道：“皇上，您慢点。”
    灵帝本来有心将何后留在外面，但见她已经搀扶住了自己，当着众人也不好驳她，只能任由二人搀扶着自己走进大将军府。
    隐蔽处，曹操和田畴一直在暗中观察，看到灵帝的车队停在大将军府的门前，灵帝在两位美人的搀扶下走进大将军府。
    田畴担心地：“皇上进大将军府了，看来一定是有人蛊惑，配合那张宝和假貂蝉的行动，要对皇上有不良企图。”
    曹操赞同地点头：“没错，可现在咱们没办法进入大将军府，又该如何护驾？”
    田畴也非常无奈，只能对曹操：“咱们只能静观其变，如皇上遇险，我们再冲入营救吧。”
    曹操也只能点了点头，接受了田畴的建议。
    何进恭敬地引领着灵帝和两位娘娘以及众侍卫一起走进前堂。
    灵帝却不肯坐下，就迫不及待的向何进问道：“何爱卿，绣楼准备的怎么样了，朕想马上带两位娘娘一起去观看景致了。”
    何进赶忙回答道：“回皇上，臣已经安排人在收拾，应该马上就好了。”
    灵帝一听，不等身边搀扶自己的何后和王美人落座，马上招呼道：“既然如此，那我们就过去吧，先欣赏一下何爱卿花园中的景致也很不错。”
    何进不敢阻拦，只能是诺诺连声，答应下来，一行人走出前堂，又走向后园。
    封谞等候在大将军府门口，不知道张宝和胡雪仙是否会在此时动手，心中着急，不禁四下张望，盼望着能看到张宝的踪迹，却是什么也没有看到，只能是暗自着急。
    灵帝在众人陪同下来到大将军府的后花园中，胡雪仙带领几名下人跪在绣楼门口，低头等候，见灵帝等人来到，赶忙叩拜。
    灵帝的心思全在绣楼之上，没有去仔细打量胡雪仙等人，只是说了句：“辛苦了，平身吧。”然后就率先走向绣楼，何后和王美人赶忙跟随搀扶着他也上了楼。
    何进等人没敢跟上，就站在绣楼下等候。
    灵帝等人来到顶楼原来貂禅的房间，这里已经经过了清理，闺房内的一切物品都已经被下人清出，只是在屋子中间放了一张圆桌，上边放了一些水果蜜饯之物。
    灵帝走到窗前，推开窗子向外观看，风景果然相当不错，近处花园中的花草，大将军府门前的车队都一览无遗，而远处冲天而起的烟花和辉煌的灯火也都尽收眼底。
    一轮明月高挂天空，晚风吹来花园中花草的芬芳，果然是个登高观景的绝佳场所。
    灵帝贪婪地看着下面的景色，浑然忘了身旁的何后和王美人。
    二人本有心上前陪伴，怎奈那窗子很小，而灵帝的身躯又相对肥胖，一人站在那里已经堵住了整个窗子，根本就没有其他人容身的地方了。
    王美人傻傻地站了一会儿之后，见灵帝没有回头召唤的意思，就走到了另一扇窗子前，也开始欣赏着窗外的美景。而她所站的那扇窗子正好是迎着月光所开，月光洒在她的身上，更加显得她是光彩艳丽，风姿迷人。
    何后见两个窗子被二人占住，自己没了去处，忍不住多看了王美人几眼，心中也不禁被她的美貌所赞叹：这个小狐狸精还真是姿色动人，也难怪皇上会那么喜欢她，不过过了今晚，你就再也无法妩媚皇上了……
    忽然，王美人的身体微微动了一下，她的头上闪耀出夺目的光芒。
    何后仔细一看，她的头上戴着一只珍珠翡翠簪，正是封谞送上的那支。
    一种强烈的嫉妒和占有欲忽然涌上了何后心头：这么漂亮的簪子，一定是皇上赏给她的，我怎么就没这个命啊。不行，反正你也快要死了，这好东西不能给你陪葬，我要想办法弄过来。
    想到这里，她款款地走到王美人身后，赞叹地说道：“哎呀，妹妹，往这窗前一站，你可真是光彩照人，恐怕那月里嫦娥比起你都要逊色几分了。”
    王美人不知道何后为什么会突然夸赞自己，但表面上也不敢得罪她，赶忙说道：“姐姐快别说笑了，和您比起来，我这不过是米粒微光罢了。”
    灵帝看着美景，听到二美在背后交谈，心道：要是她们两个真能和睦相处，亲如姐妹，倒也是件好事了。
    何后做出一副欣赏王美人容貌的样子，忽然说道：“哎呀，妹妹，你头上这簪子真是好看啊，给姐姐我看看如何？”
    王美人也不好拒绝，只能是从自己的头上将簪子取下，递给何后：“姐姐请看。”
    何后拿在后中仔细端详了半天，感叹道：“这么漂亮的簪子，也不知道戴在我的头上，是不是还有戴在妹妹你头上那样光彩了。”
    这句话说得相当露骨，王美人又怎么听不出她的弦外之音，但簪子已经拿到了何后的手中，她也不好说什么，只能说道：“姐姐要是戴上，一定比戴着我头上要好看的多。”
    何后故作惊喜地：“真的，那我请皇上帮我戴上，妹妹你帮我看看到底怎么样。”
    说着，她款步走向灵帝，然后说道：“皇上，您看，王妹妹送给我一支玉簪，您帮我戴上好吗？”