    田畴也听到了胡雪仙说的话，大声喊道：“你听见了吗，就算你把她救出来，她也一点不会念你的情的，不要在和自己较劲了，快出来吧，再晚就来不及了。”
    韩枫大声地吼道：“好了，你们不要再劝我了，我知道自己在干什么？就算是我傻吧，但我也要傻得对得起自己的良心，不管她是因为什么原因救的我，我也还是要救他出去，这是我做人的原则！”
    听到这句话，田畴不语了，他没想到在韩枫的心中，信念和原则竟然远比生命要贵重的多。胡雪仙也没有想到，这个自己曾经一心想要杀死的少年，竟然给了她如此的震撼，如果说第一次在绣楼相见时真情流露是因为韩枫错把自己当成了貂禅，但现在舍命救她却是在明知自己身份的情况下做出的举动。
    被韩枫这样紧紧的搂住，胡雪仙忽然有了一种异样的感觉，韩枫那强劲的臂弯让她第一次近距离的感受到了一个男人的温暖，这种温暖的感觉让她忘记了身上数处伤口的疼痛。
    搂着胡雪仙，韩枫的心里也是很慌乱，随着二人的距离越来越近，胡雪仙身上淡淡的幽香扑进了他的鼻子中，让他的心里有了一种麻痒的感觉，这种感觉他以前从来没有过。
    韩枫一分神，气罩的防护马上又被压制的收缩了很多，他只能是将自己的脸和胡雪仙的脸紧紧贴在一起，并把胡雪仙搂得更紧。
    两个人的身体已经完全贴在了一起，彼此呼吸的气息打在对方的脸上，都让对方感到了一种紧张和颤抖。
    韩枫知道在这样坚持下去，自己被胡雪仙的气息和身上的香味所干扰，就很难在屏住心神运起气罩，那时候，一旦气罩被打开一个缺口，自己和胡雪仙将肯定被无数的暗器打成刺猬。
    可在这个时候无论是让他放弃胡雪仙自己逃生，他是绝对不可能这么去做。而想抱着她向栏杆上的破洞移动，那已经是不太可能的事情，他的体力和本元都已经消耗到，无法做出这样的动作了……
    看到这个局面，田畴忍不住又劝道：“大哥，你对她已经仁至义尽了，不要再坚持了，放弃吧。”
    韩枫却仍然坚定地摇着头，只是把胡雪仙搂得更紧，用自己那宽厚的身躯将她紧紧护住。
    田畴看到这里，知道自己说不动韩枫，只能是扭头去看天牢大门的方向，盼望着冯队长能尽快将典狱长找来，关闭机关，放出二人。
    胡雪仙虽然是身受重伤，但她还是能清晰的感觉到周围的强大压力，已经使韩枫快要支持不住了，她艰难地开口道：“行了，韩枫，你的心意我明白了，可是为了黄巾圣教，我必须得死，我现在就把貂禅被关在什么地方告诉你……”
    韩枫听到这里，心中一动，微微侧了侧头，将耳朵送到胡雪仙的嘴边，尽量让她说得不那么费力。
    但没想到，这样一转过来，胡雪仙呼吸的气息都吹进了他的耳朵里，让他感到特别的麻痒，竟然差点笑出来，气罩也在那一瞬间出现了破绽。
    两支体积稍大的梭镖突破了气罩，狠狠地打在了韩枫的后背之上，韩枫当即惨叫了一声，身体向前扑倒，而这样一来则将胡雪仙压到了身下。
    田畴看到韩枫受伤，大吃一惊，忍不住就要上前冲进破洞去救他，可人刚靠近牢房，就有数支暗器从牢房中飞出，向他打来，幸好田畴身手还算敏捷，及时地闪开，才没有受到伤害。
    但韩枫的身子一动，胡雪仙却是明显的感觉到了，她知道一定是韩枫支撑不住，气罩受到了破坏，让他受了伤，所以她马上鼓起身体内最后的一点气力，发出几朵巨大的白色兰花，护在了自己和韩枫身体的外面，勉强地阻挡着暗器的继续袭入，口中还喊着：“韩枫，你怎么样啊？！”
    韩枫听到胡雪仙的呼唤，重新睁开眼睛，勉强地将本元调起，又形成了气罩，将两人护了起来。但这次的气罩更加微弱，根本就不可能支撑很久。
    胡雪仙一边拼命运气帮助韩枫抵御外面的暗器，一边说道：“韩枫，你听我说，你不要坚持了，快逃出去救貂禅吧，我告诉你，其实她根本没有离开过大将军府，我只是把她藏在了绣楼顶上的阁楼中，就是从她的闺房顶部上去，但那里平时没人注意，所以到现在你们都没有发现。我也一直按时给她吃食，我不让你们进闺房，就是怕你们发现她。”
    韩枫听到这里，惊喜交加，惊的是胡雪仙竟然会把真相告诉他，喜的是终于知道貂禅的下落了。他低声对胡雪仙说道：“谢谢你，谢谢你告诉我真相！”
    胡雪仙很是哀怨地说道：“是我害了她，你该恨我才对，为什么还要谢我？！”
    韩枫也苦笑了一下，心中想到：是啊，明明就是她把自己和貂禅害成了现在这样，为什么自己还会对她说谢谢，是谢谢她大发慈悲说了实话吗？
    胡雪仙看出了韩枫的心事，说道：“行了，貂禅的下落我告诉你了，其他的事我是肯定不会告诉你的了，你也没必要为我搭上一条命了，快出去吧，不要管我了！”
    韩枫惨笑着摇了摇头：“你以为我救你就是为了貂禅的消息吗？我已经说过几次了，你救了我的命，所以我不会撇下你不管的。”
    胡雪仙急道：“你怎么那么傻，我已经说过，救你不过是我一时的冲动罢了，没有任何意义，我不需要你为我陪葬的，也不需要你还我什么人情！”
    韩枫却不去理她，而是努力地抬去冲着栏杆外的田畴喊道：“子泰，子泰！”
    田畴听到韩枫喊他，赶忙答应道：“大哥，怎么样，出来吧！”
    韩枫还是坚定地摇摇头：“我叫你不为别的，是想告诉你，貂禅就在大将军府绣楼顶的阁楼中，如果我真的出不去，你一定要去救她！”
    曹操知道此时就算韩枫自己真的想扔下胡雪仙跑出来也是很困难了，更何况他还那么固执，一定要把胡雪仙也救出来，所以刚才的这句话其实已经可以算是他最后的嘱托了。
    田畴含泪使劲地点了点头，说道：“你放心，大哥，不管怎么样，我一定会救她出来的。”
    韩枫听到田畴这句话，心里舒服了许多，慢慢地又把头低了下去，不再说话了，而护在他和胡雪仙身体周围的气罩却是变得越来越薄弱了。
    看到这里，田畴也明白，托付完了这件心事，那支撑着韩枫的意志力也就慢慢的消失了。
    田畴慢慢转过脸去，不忍心再看牢房里的情况，因为他实在不愿意看到，韩枫最后被万箭穿心的情景。
    胡雪仙也明显的感觉到韩枫的气息越来越微弱了，而自己的气力也是不可能再支持多久，她努力地喊着：“韩枫，你醒醒，不要晕啊，你要活着出去，貂禅等着你呢！你要是死了，她一个人活着还有什么意思？！”
    这句话像是突然点醒了韩枫，他又重新睁开了眼睛：是啊，好不容易知道了貂禅的消息，却还没有和她见上一面就死了，如果貂禅知道了，一定要会很伤心的。
    想到这里，韩枫又使劲地鼓起了精神，支撑着气罩，不让外面的暗器打进来。
    胡雪仙似乎也感觉到了韩枫重新燃起了活下去的信念，也在努力地帮他抵御着漫天的暗器……
    终于，走廊里传来了急促的奔跑声，冯队长带着他那一小队人，簇拥着一个四十多岁的中年官员跑来。
    田畴兴奋起来，赶忙快步迎了上去，因为他知道，以韩枫和胡雪仙的体力已经支持不了多久了，典狱长能在这个时候到来，实在是太及时了。
    田畴拉着典狱长的手说道：“典狱长，就请您快关闭机关，救他们出来吧。”
    典狱长也不多说话，转身向牢房那边一看，也是一惊，从来没有人能够在这锁仙牢里支撑这么久还没有死，这次可是开了眼了。
    他匆匆拿出机关钥匙，走到牢房走廊的一个阴暗处，将地板打开，然后用钥匙关闭了机关。
    伴随着一阵巨响，那些发射暗器的机关慢慢关闭，射向韩枫等人的暗器也慢慢停了下来。
    等到机关完全停止，田畴迅速冲了进去，
    韩枫和胡雪仙已经是耗尽了最后的气力，在得知已经获救的情况下，放松了下来，此时都昏迷了过去。
    田畴马上招呼冯队长的士兵，将二人抬起，送往外边就医，并向冯队长和典狱长道谢，自己则马上去找曹操一起见何进。一则是为韩枫擅闯天牢开脱，二是汇报张宝劫狱的情况，希望能尽快禀告皇上追查此事。
    曹操得到田畴的汇报后，大为惊讶，立刻起身与他一起赶往大将军府。
    但此时毕竟已经是深夜了，他们来到何进府外，苦苦哀求门房去帮忙通报。
    门房坚持说大将军入睡以后，除非是有皇上传唤，否则任何人打扰他都要掉脑袋，不敢进去，曹操也不好过分为难门房，只好是先行返回，查看韩枫的伤势。