    曹操走出去后，韩枫默默地看着胡雪仙，再次开了口，说道：“胡姑娘，我这人说话直，不会拐弯抹角，刚才有些话可能说得重了一些，希望你别见怪。”
    胡雪仙却在这个时候抬起了头：“不，你说得一点都没错，我真的错了，我犯下的罪行真的是无法弥补的，你们杀了我吧，也许只有让我死了，我才能好受一点，想起我以前做的每件事，我真的觉得自己是罪孽深重。”
    韩枫看到胡雪仙认罪，心中也感到很是畅快，但脸上尽量不表现出喜色，继续说道：“胡姑娘，不要这样说，你现在能认识到自己的过去所做的一切，那就是有悔悟的打算，只要你以后不再和黄巾贼为伍，我和曹大人会尽快帮你开脱的。”
    胡雪仙惨然的笑了笑：“我谢谢你了，看得出你是个好人，你也不要安慰我了，都不说我行刺皇上的事，就是过往所做的一切，也是罪无可赦了。以你们的能力，就算是真的想替我开脱，恐怕是不太容易的。何况，我虽然心里明白以前所做的一切是错的，但是让我就彻底去反叛圣教，这我也是做不到的，最多也就是以后不再去做那些残害百姓的事而已，你也不要误会才是。”
    听了胡雪仙这番表白，韩枫的心里一沉，但是他也明白，以胡雪仙这样对太平教原本有着深厚感情的人，现在能说出今后不再残害百姓的话，已经是不容易了，也不可能让她一下子就转变思想。
    韩枫也就没有再往下继续规劝，说道：“好吧，胡姑娘是明白人，我就不多说了，只能请你好自为之了，咱们走吧。”
    胡雪仙明白韩枫所指的是什么，点了点头，慢慢站起身，跟着韩枫一起向外走去……
    牢房中，狱卒拿过镣铐要给胡雪仙戴上。
    韩枫赶忙转头去看曹操，曹操自然明白他的意思，但出于无奈，只能是摇了摇头，韩枫也只能背过脸去。
    胡雪仙发现了二人的小动作，淡淡的一笑，说道：“二位的好意我心领了，但雪仙毕竟还是重犯，不要坏了规矩。”她转对狱卒，“请吧。”
    狱卒将镣铐为她戴好，然后退出，曹操和韩枫也退出牢房。
    韩枫有些不舍地对胡雪仙说道：“胡姑娘，你在这里好好养伤。我们走了。”
    胡雪仙淡淡一笑：“多谢了，快去救貂禅姑娘吧，我祝你们幸福。”
    听到胡雪仙这句话，韩枫才猛地醒悟过来，从天牢出来后，自己一直忙着搭救胡雪仙，竟然忘了貂禅还在绣楼的阁楼上，当下顾不得再多说什么，冲着胡雪仙说了句：“多谢”，便快步离开，曹操也赶忙跟着离开。
    看着远去的韩枫，胡雪仙的心里忽然升起了一种失望的感觉，先前韩枫为了搭救自己那种焦急，曾经让她产生了瞬间的错觉，可现在她才明白，在韩枫的心中，貂禅的地位永远是不可动摇的。
    离开天牢，韩枫飞快地赶往大将军府，曹操在后面使劲追也追赶不上。
    韩枫的心里现在就好象有一团火在燃烧一样，迫切地盼望着能马上救出貂禅，把她紧紧地搂在怀里，再不让她受一点伤害。
    经过了这一番折腾，来到大将军府门前的时候，天光已经微微放亮了。
    韩枫冲到近前时，立刻就有官兵上前阻拦，急切下的韩枫顾不得和他们多说什么，挥手将他们推开，直闯了进去。
    那些官兵中有人认出韩枫就是和张宝当街大战，而且于前日晚间抓捕刺客的人，又看到曹操在后面远远追来，知道他的身份特殊，也就不再追赶，等着曹操近前再做盘问。
    韩枫快步冲到了绣楼下，却见有数名官兵把守在绣楼之下，绣楼的大门已经被贴上了封条。
    那些官兵看到韩枫冲来，立刻拿起武器指向韩枫，为首的人大声喝道：“站住，你要干什么？”
    韩枫还想硬闯，那些官兵却不再客气，举起兵器刺向韩枫。
    韩枫虽然是赤手空拳，但他的功力又哪是这些平常士兵可以抵抗得住的，不几下，就都被韩枫放倒。
    韩枫正要闯上绣楼，旁边传来一声怒喝：“韩枫，你好大胆，大将军府也是你可以这样乱闯的？！”
    韩枫转头看去，认出此人正是袁绍。
    曹操在这时来到，赶忙喊住韩枫：“念民，快站住，不要为难本初！”
    韩枫听到曹操的招呼，很是无奈，只能停住脚步，走过来跟袁绍见礼：“韩枫见过袁大人。多有冒犯，请您原谅。”
    袁绍看着韩枫，提醒着：“念民，你救驾有功，但这绣楼现在已经是禁地，你不可以上去。”
    韩枫急切地说道：“为什么啊，袁大人？！”
    袁绍对韩枫的语气很是不满，说道：“这自然是上面的意思，你难道想要违抗吗？”
    韩枫刚想要反驳，曹操赶忙拉住他，然后对袁绍说道：“本初兄，是这样，那个行刺皇上的女人已经查实，乃是黄巾叛军的圣女。而真正的貂蝉却是被她劫持锁在了这绣楼之上，我们是想上去救人的。希望你通融一下。”
    袁绍听到这里，显出很为难的样子说道：“孟德兄，不是我不想帮你，这是大将军亲自下的命令，你也知道，那个所谓的黄巾圣女是以大将军女儿的身份接近皇上的，就算是大将军大人自己，也难免要受到嫌疑，这妖女藏身过的地方自然……”
    “谁说老何有嫌疑，让他站出来，我和他去皇上面前说理去！”伴随着一声响亮的话语，众人回头去看，何进大步地走来……
    袁绍等人看到何进前来，都是一惊，袁绍知道自己刚才说错了话，也赶忙低下头，不敢再言语……
    韩枫抢先上前，对何进见礼道：“韩枫见过大将军，没得到您的允许就闯进来，我……”
    何进摆手打断了韩枫，很是烦躁地：“韩枫，我知道你屡立大功，但京城是个讲规矩的地方，你再这样乱来，本将军真要治罪于你了！”
    韩枫着急地辩解着：“大将军，我着急乱闯，是为了营救真正的貂蝉，还请您开恩，允许我上去将貂蝉救出来……”
    “什么真正的貂蝉，那就是个妖女，竟敢行刺皇上和贵妃，现在不是已经被关到天牢去了，你居然还想要救他，真是大逆不道！”何进恼火地训斥着韩枫。
    “大将军，您误会了，韩枫口中所说的貂蝉，并不是行刺皇上的刺客，而是另有其人。”曹操从何进的话语中明白他误会了，以为貂蝉就是胡雪仙伪装的身份，却不知道其实另有其人。
    他又担心韩枫情急解释不清楚，赶忙上前帮他解释，随后将貂蝉的来历，与韩枫如何相识，又如何被掳，胡雪仙又是如何冒充她，一一向何进做了解释。
    何进听完之后，恍然地点了点头：“原来如此，那这个可怜的女孩现在何处？”
    韩枫赶忙汇报：“刚才我们到天牢的时候，恰逢张宝企图给兰花圣女灭口，被我们救下，现在她已经说出，真正的貂蝉就藏身在绣楼的阁楼之上。”
    何进听到这句话微微一愣：“什么？在绣楼阁楼之上？那快去救她下来！”
    韩枫欣喜万分，赶忙向何进施礼：“谢大将军！”
    有了何进的命令，袁绍自然也不再阻拦，退到了旁边。
    韩枫快步推开绣楼的门走进，曹操、田畴也赶忙跟了上去。
    何进也在袁绍的陪同下，走在后面上了绣楼去查看。
    韩枫快步来到了顶层原来貂禅的闺房，此时这门口也贴上了封条，韩枫不管那三七二十一，上前几下就把那封条扯了下来，然后推开了房门走进。
    由于先前灵帝曾到这屋里观赏月色，所以屋里的家具都已经被搬了出去，屋里仅有一张桌子，整个屋子空空荡荡。
    韩枫抬头抬头向上看去，在屋顶正梁之上，果然是有一个小小的天窗，推开那天窗就可以上到上面的小阁楼中。
    韩枫当时放了心，知道胡雪仙没有欺骗自己，他估计了一下高度，然后脚下用力，飞身而起，用手向着那小小的天窗一推，那天窗被他的神力推得向上翻起，韩枫双手撑住天窗的边缘，将头先伸了上去，探看阁楼里的情况。
    阁楼里相当黑暗，而且由于长时间没有人上来，堆砌了一些杂物，还步满了蛛网、灰尘。
    韩枫从亮处乍一进来，眼睛没有马上适应，稍微停顿了一会儿，他慢慢看清了阁楼上的情况，在角落一堆杂物的后面，确实有个人影在微微蠕动着，但由于是俯卧，而且有东西遮挡看不真切。
    韩枫有心爬上去看个究竟，但那天窗太小，他那宽大的肩膀上不来，他只能是将头缩回，先落回地面，再想办法。
    曹操看他下来，赶忙凑了过来，关切地问道：“怎么样啊，貂禅在不在上面？”
    韩枫点了点头，说道：“上面太暗，我看不真切，但确实是有个人在上面，不过那天窗太小了，我进不去，还需大人你帮忙了。”
    曹操明白韩枫指的是什么，从腰间取下倚天剑，拔剑出鞘，递到了韩枫手里，笑道：“放心用吧，只不过用宝剑代替斧凿，有点大材小用了。”
    韩枫有些不好意思地接过剑，冲着宝剑说道：“那真是委屈你了，宝剑，不过为了貂禅，也不得不如此了。”
    说完，韩枫再次飞身而起，倚天神剑在空中划过，画出了几条优美的弧线，然后就听到几声轻微的木板破裂声，那天窗周围的木板被韩枫用神剑斩下了几块，掉落下来，露出了一个足可容纳韩枫上去的大洞……