    好在韩枫的伤势并不严重，当曹操返回的时候，他已经清醒了过来，背上被暗器打伤的地方也已经敷上了金疮药，人虽然是还很虚弱，但已经是没有性命之忧。
    胡雪仙的情况就不那么乐观了，被张宝当胸射了一箭，本已是重伤，又配合韩枫施展法术抵御暗器，现在已经是严重虚脱，而且张宝那光火箭又是法术所成，在她体内还在不断繁衍变化，吞噬着她的身体，使得伤口越来越大，而且已经开始有烧焦的气味发出……
    韩枫醒来以后，听到胡雪仙的情况，顾不上自己还没有完全恢复，坚持要曹操陪他一起去看望胡雪仙。
    在狱中牢房那短短的时刻，两人同仇敌忾，齐心协力地共度难关，让他对胡雪仙除了先前的感激之外，更多了一分关心和友爱，所以知道对方伤势严重以后，他是不顾一切也要前去看看。
    当他听完郎中所说，得知胡雪仙生命垂危，如果不能及时将伤口残存的火毒清除就随时会毙命的时候，着急地拉着郎中的手说道：“既然如此，你为什么还不替他清毒？”
    郎中很是为难地说道：“不是我不肯替她清毒，是她那毒是法术所化，我们这凡夫俗子实在是无能为力啊。”
    韩枫急道：“我管你是什么子，总之你一定要救他。”
    曹操知道郎中所说的都是实情，赶忙劝住，让郎中先出去休息，然后对韩枫说道：“念民，你的心情我能理解，但是你不能胡来啊，张宝的法术你我最清楚不过，别说这小小的郎中，就是你我二人抗拒起来都有难度，你又何必非要为难人家。”
    韩枫知道曹操说的都是实话，可又实在难以抑制心中对胡雪仙的担心，急道：“那还能怎么办，我们也不能看着她就这么死了而不管啊！”
    田畴看出韩枫对胡雪仙的担心是发自肺腑，上前提议：“念民兄，要不这样，你试着将她扶起，我尝试画一道催毒符文，从她伤口进入，试试能不能把她体内的火毒逼出来，如果不行，你也别怪我。”
    韩枫此时感激田畴还来不及，又哪里会怪他，只是连连点头。
    田畴拿出神笔，在虚空中连点，画出一道道符文，符文的文字缓缓飞入胡雪仙的身体，然而，她的伤口却是没有一点变化。
    田畴连画了三遍符文，却是什么效果都没有，他已经累得满头大汗，只能放弃。
    田畴气喘吁吁地对韩枫说道：“念民兄，我的符文到了她的体内一点反应都没有，如石沉大海，跟本就不能被她的本元引导去往伤口逼毒。”
    韩枫知道这是因为胡雪仙已经极度虚弱，所以无法将自己体内的本元和曹操灌输进来的本元进行融合的缘故，他轻轻地晃动着胡雪仙的身体，然后喊道：“胡姑娘，胡姑娘，你醒醒。”
    胡雪仙很是艰难地睁开了眼睛，韩枫急切地说道：“胡姑娘，子泰用本元再帮你催逼体内的火毒，你倒是配合他一下，融合他的本元去驱逐你伤口的火毒呀。”
    胡雪仙很是无奈地摇了摇头，艰难地说道：“我……谢……谢……你……们……的……好……意，可……我……实……在……是……没……有……力……气……了。”说完，她又昏迷了过去。
    韩枫还要去叫她，田畴劝道：“算了，你别叫她了，就算叫醒了也没有，一是她真的做不到去诱导本元，而我现在也已经是没有力气去帮她了。”
    韩枫看着田畴疲惫的样子也知道他确实已经尽力了，毕竟这连续数日来，多场战斗，再加上没有好好休息，又连续受伤，田畴本就是仙师，身体虚弱，也支持不住了。
    韩枫看着胡雪仙那颓废的样子，心如刀割一般，他拉着田畴的手说道：“子泰，我知道你主意多，您再想想，除了这样催逼之外，还有没有其他可以清楚火毒的办法？”
    田畴皱起了眉头，仔细思索着，韩枫满是期待的看着他，盼望着他能说出一个好办法。
    一直站在旁边的曹操，却在此时开口了：“我倒是还有一个办法，就是不太方便啊。”
    韩枫急道：“大人，只要能救人就行，有什么不方便的。”
    曹操吞吞吐吐地说道：“是这样的，你体内有本元，虽然现在要想催动本元到她的体内将火毒逼出很困难，但如果仅仅将本元聚在嘴里，使口腔不被那火毒所伤，却是绰绰有余。到时再用嘴去将她体内的火毒吸出即可，只是，她毕竟是一个女子，伤口又是在胸口，男女授受不亲，这实在是不好办呀。”
    曹操这么一说，韩枫也觉得真要用嘴去吸胡雪仙胸前的伤口里的火毒，确实有点不太雅观，一时也沉默了。
    就在这时，胡雪仙突然痛苦地呻吟了一声，面色苍白，香汗淋漓，双手紧紧地抓在床板上，十指几乎都要箍入那床板之中。
    韩枫看到这里，知道她肯定是伤口疼痛，此时如果再顾忌那么多，恐怕她真的就有性命之忧了，想到这里，他对胡雪仙说道：“胡姑娘，韩枫此举乃是为了救你性命，绝非有意轻薄，希望你能明白。”
    说完，他轻轻地伸手去解胡雪仙胸前的衣衫，胡雪仙现在还保持着貂禅的容貌，虽然是万般痛苦中轻咬牙关，却显得是无比娇羞，更加动人。
    韩枫的手一时慌乱，触碰到了一柔软之物，立刻如触电一般缩了回来，不敢再动手。
    曹操和田畴看在眼里，知道这样做实在是难为了韩枫，于是起身走开，尽量减少韩枫的尴尬。
    韩枫心跳如狂，重新镇定下来，小心翼翼地解开了胡雪仙的外衣，露出了里面的贴身小衣。她的身体随着她微弱的呼吸轻轻起伏颤动，让韩枫的心里更加激动。
    伴随着胡雪仙又一声呻吟，韩枫清醒过来，自骂道：韩枫，胡姑娘对你有救命之恩，你现在是在救人，怎么可以胡思乱想。
    想到这儿，他镇定下来，伸手将胡雪仙的小衣也解开。
    韩枫大震，立时呆住，心中狂跳不已。他稍一定神，俯身低首，碰到了她的伤口，心中又是一动，马上又镇定下来。
    胡雪仙微微一颤，幽香扑鼻，那妖异甜香随著火毒一齐闪电般窜入韩枫的喉腔，滑腻柔嫩的肌肤在他嘴下微微战栗，耳边听到的是胡雪仙低低的喘息声。
    韩枫体内本元超强，虽然是重伤之后，但是护住口腔不被火毒所伤，却是绝对没有问题，韩枫边吸边吐，终于将胡雪仙体内残存的火毒全部吸出。
    那妖媚体香、柔软肢体更是惑人，饶是韩枫意念坚卓，也忍不住有刹那神魂颠倒。
    韩枫不敢多作停留，立时抬起头来，顺手将胡雪仙的衣服拉好，然后对曹操说道：“大人，好了，快请郎中为她在诊治吧。”
    曹操答应一声，出外去请郎中。
    胡雪仙火毒既去，疼痛消减了很多，人也稍微有了一点精神，看着韩枫很是真诚地说了句：“谢谢你！”
    韩枫看着胡雪仙那酷似貂禅的外貌，一下子痴了，不知道该说些什么来回答了……
    曹操很快将郎中请了进来，然后替胡雪仙处理了伤口。
    韩枫和曹操一直背身站立，直到郎中将伤口处理完，才关切地上前问道：“她怎么样？”
    郎中感叹地说道：“幸好二位大人替她清除了体内的余毒，现在伤口已经包扎好了，只要坚持静养，应该不会有什么大碍了，请二位放心吧。”
    韩枫感到非常欣慰，连声向郎中道谢，然后送他出去。
    在门口，他看着郎中远去，正准备返回，曹操一把拉住了他，低声说道：“念民，等等，我有话跟你说。”
    看着曹操神秘的样子，韩枫不知道他又有什么话要说，跟着他走到了一边，然后用征询的眼光看着他。
    曹操低声道：“现在胡姑娘已经没有大碍了，我看我们也应该把她送回天牢了，不然上面追究起来，我们不好交代，况且……”
    韩枫追问道：“况且什么？”
    韩枫的这句话调门很高，惊动了躺在屋内床上的胡雪仙，她听到二人谈论的话题和自己有关，忍不住聚气凝神，去听二人到底说些什么……
    曹操摆手示意韩枫把声音放低，然后说道：“虽然胡姑娘救了你的命，而且也说出了貂禅姑娘被藏的地方，但她毕竟还是朝廷钦犯，又是刺杀贵妃的要犯，如果我们长时间这样把她放在外面，我怕上面追究起来……”
    韩枫听到这里，点了点头：“我救她性命，也是为了报答她对我的救命之恩，现在既然她已经没有性命之忧，我自然也就不会过分袒护她，一切都由曹大人您做主。”
    听到这句话，胡雪仙心中一沉，昏迷中被韩枫搭救时那种熟悉而又陌生的亲近的感觉荡然无存，心道：在他们的心中我到底还是妖女，韩枫救我其实都是为了报恩，或者说是为了不欠我这个妖女人情……