    貂禅看看韩枫，听着他的表白，露出了迟疑的目光。
    韩枫看着他，没有一丝害怕和逃避，反而是张开了双手，鼓励着她走向自己。
    貂禅慢慢地挪动着步子，一步一步地走向韩枫。
    终于她走近韩枫，韩枫将她一把搂在了怀里，貂蝉放声大哭。
    韩枫也唯有紧紧地抱着她，此时他的心里才踏实下来，明白貂禅应该不会再轻生了……
    晨光照耀着封谞的府邸，天终于大亮。
    一夜都没敢合眼的封谞一直等待着张宝的消息，也不知道他去了天牢到底会是什么结果，有心想要打听下消息，又怕被人看出自己受伤是装的，只能是躺在床上忍着。
    久等没有消息，封谞实在是按耐不住了，吩咐管家准备车马，要进宫去见灵帝，目的其实很简单，一方面是向灵帝表示自己的“忠心”，再一个就是抢在曹操等人被召见之前，先取得灵帝的信任，避免曹操等人的弹劾举报。
    当他来到皇宫外的时候，各位官员的轿子马匹已经来了很多，似乎谁也不愿意放弃这个向灵帝表示忠心的机会。
    灵帝似乎是受到惊吓还没有缓过来，任何人都没能得到召见，只能在皇宫门口垂手肃立，等待传唤。
    众人看到封谞来到，都赶忙上前来问寒问暖，那份关心直比自己的亲爹受伤关心的还要厉害。因为他们都明白，封谞本来就是灵帝面前的大红人，这次又是为了护驾受的伤，一旦得到灵帝召见，那必定是要得到赏赐的，而这时如果把他巴结好了，对自己的仕途那是非常有利。
    如果在平时，封谞对他们的问候肯定是乐此不疲，毕竟又是一个敛钱的好机会，可现在他是心乱如焚，哪里有心思听他们的这种虚伪的问候，最后索性双眼一闭，做出一副气力不足的样子，不去搭理他们了。
    正在这时，伴随着一阵整齐的步伐，众人纷纷回头观看，大将军何进在何苗等人的陪同下，昂首走来。他的表情非常严肃。
    昨晚回到家后，何进名义上吩咐下去自己已经休息不见任何人，却是躲在卧室不停的盘算着。
    杀死王美人的行动让他意识到这必定是封谞遵从何后的安排所为，可胡雪仙的失手被擒却让他始料不及。本来想在当时趁乱将她杀死，偏偏又被曹操阻拦。虽然他知道黄巾军的人应该不至于那么容易就把事情供认出来，但总是有些担心。
    而且，封谞居然能找到黄巾军的主要人物来帮他们完成刺杀王美人的计划，说明他和黄巾军之间必定有关联，这事一旦暴露，也是非常危险的。
    本想天亮之后就到皇宫探听消息，偏偏韩枫等人又到自己的府邸闹了一通，救走了容颜被毁的貂蝉。
    他借口貂蝉需要静养，让韩枫等人带着貂蝉离开，自己迅速披挂好一切，直奔皇宫而来，他现在迫切要知道的就是灵帝到底怎么样了？他对于这件事到底是个什么态度，想怎么收尾。
    曹操等人汇报的昨夜天牢的情况，让他很是担心，心中盘算着见到灵帝之后如何尽快见她杀死，杜绝后患，而且也要找个机会和封谞交涉一下，让张宝尽快离开洛阳，不然实在是太过危险。
    来到皇宫门前，看到封谞等人都聚集在这里的时候，何进二话不说，冲何苗使个眼色，何苗立刻招呼部下将围在封谞轿子旁边的官员驱散开，何进则凑到了轿子前。
    “封大人，伤势怎么样了？”何进做出很是关心的样子问道。
    封谞知道这不过是一些场面话，其实两个人内心中想要的内容早已心照不宣。所以他装出一副很痛苦的样子说道：“还好，多谢大将军关心，我倒无所谓，就是不知道皇上怎么样了？”
    何进自然明白封谞的样子，叹了口气说道：“现在我也很担心啊，可是皇上不召见，我们也是一点办法都没有。”
    正说话间，灵帝身边的一个贴身小宦官走了出来，冲着众人说道：“各位大人，皇上有旨，请张让大人、封谞大人以及何大将军入宫，其他人一概不见，都请回吧。”
    众人听到这个消息，都很是失望，转而对何进等人进言，希望他们能向灵帝代为传达他们的关切之情，何进等人哪有心思去搭理他们，整理好衣冠快速走进皇宫。
    几人在宦官的引领下进到灵帝的寝宫，在龙榻前齐齐跪倒见驾。
    灵帝有气无力的吩咐道：“平身吧，来呀，扶朕起来。”
    何进等人站起，有小宦官上前将龙榻前的幔帐卷起，将灵帝搀扶着坐了起来。
    何进等人一看灵帝，都吓了一跳，才一夜未见，他竟然明显的憔悴了许多，眼窝深陷，双眼浮肿，脸色苍白，面无血色，人也是一点精神都没有，只是勉强地靠在龙榻的边上，看着几人。
    张让赶忙说道：“皇上，您可千万要保重龙体啊。”
    灵帝很是无奈地叹了口气，对张让说道：“阿父，昨晚那一场折腾真是把朕害苦了，我一合上眼，那两个刺客就在我的眼前晃，还有王爱妃，也是不停地在喊着朕的名字，让朕是又心疼，又害怕……”
    何进再次跪倒：“微臣对皇上保护不住，让皇上受到惊吓，臣罪该万死。”
    灵帝摆了摆手：“行了，大将军，你也不再自责了，要不是你和封爱卿拼死护驾，朕恐怕早就没有命了。”
    封谞听灵帝提到自己，赶忙上去说道：“微臣只是尽为臣子应尽之职，不敢居功。”
    灵帝关切地问道：“封爱卿就别谦虚了，你的伤怎么样了？”
    封谞赶忙说道：“回皇上，臣的伤已经不碍事了，让您惦记了。”
    张让等他们都说完话，这时才说道：“皇上，这次黄巾叛贼竟然敢到京城来行刺，我看这其中必有内情，说不定这洛阳城里就有内奸。”
    封谞听张让说出此话，心中一惊，赶忙说道：“张大人这么说，莫非是有什么线索？还是事先听到了什么？”
    张让是何等聪明之人，立刻明白封谞指的是前日晚上曹操在封府所说曾经见到张宝之事，但此事自然不能在灵帝面前提起，不然二人都要被扣上知情不报的罪名。所以他赶忙说道：“哪里，我只是胡乱猜测而已，一切还是要皇上圣意裁决才是。”
    灵帝叹了口气：“还裁决什么呀，你们先帮朕出个主意吧，这事接下来该怎么办？”
    封谞眼珠一转，说道：“那女刺客现在就在天牢之中，皇上何不亲自审问，让她供出谁是幕后指使，或者同党还有何人？”
    何进听到这话，顿时大愕，心道：封谞你好大的胆子，让皇上亲自来审，万一那圣女撑不住说出你来，咱们可就都完了。
    灵帝一听却连连摇头：“千万不要，朕现在想起他们，都是毛骨悚然，哪里还敢再见，你们帮我去审审吧，然后让何爱卿赶紧安排人手保护好皇宫，千万不能让刺客再惊吓朕了。”
    封谞早就猜到灵帝心中害怕，所以才故意出言相激，现在灵帝果然就把审讯胡雪仙之事下放下来，他赶忙答道：“臣遵旨，一定尽力将此案查清。”
    何进这时也反应过来，说道：“请陛下放心，臣回去马上调集兵马严密守卫皇宫，绝对不会再给刺客可乘之机。”
    灵帝点了点头，又继续说道：“对了，昨天救驾的那个曹操，还有那个少年，本来朕是想亲自接见一下，但现在实在是心神难安，你们就代为替我封赏一下吧。”
    封谞马上说道：“皇上赏罚分明，臣等照办。”
    灵帝继续说着：“对了，你个曹操说前方缺少军需粮草，到底是怎么回事？”
    封谞赶忙回答：“至于黄巾叛乱，前方战事一直是由北中郎将卢植负责，臣以为一定是他督战不利，才导致贼人有机会潜入洛阳，应该立即查办。”
    灵帝有气无力地说道：“行了，卢植的事你们看着去查一下吧，如果他真是渎职之实，就查办了，重新换个中用的去，赶紧把那些叛乱平息了吧。”
    何进听到封谞弹劾卢植不明他的用意，但此时二人算是同盟，灵帝又发了话，赶忙答应着：“请皇上放心，我们一定尽力将此事办好，尽快平息叛乱。”
    灵帝摆了摆手，身子一歪，躺了下去。
    何进等下跪倒告退，离开了灵帝的寝宫。
    出了寝宫，三人走在皇宫的甬道上，张让首先开了口：“二位大人，皇上刚才的吩咐你们怎么看？”
    何进和封谞对望一眼，封谞知道何进这时候说不出什么有建设性的意见，就主动说道：“张大人，我看皇上对这件事还是心有余悸，我们似乎不该再把事情扩大了，理应大事化小。”
    何进听封谞这么说，怎么能不明白他的意思，也附和道：“是啊，我也是这个意见。”