    胡雪仙也冷笑道：“好啊，你是打算也割了我的脸皮，还是有别的什么酷刑，就尽管来吧。”
    韩枫忿忿地说道：“你放心，我不会像你那么惨无人道的，不过你放心，你很快叫要被处斩了，到时候我一定亲自操刀，送你上路，方消我心头之恨！”
    说完，他将手中的腰刀抛还给那个狱卒，转身向外就走，再不去看胡雪仙一眼。
    曹操也赶忙跟了上去，冯队长等人仔细查看了一下牢房没有问题，也跟了出去。
    胡雪仙看着韩枫转身离开，在他转身的一刹那，她又在韩枫的眼中看到了光芒，她知道这一次韩枫对她是真的再无任何感情而言了。
    一种异样的心情在胡雪仙的心里盘旋，韩枫对自己到底是怎样的一个感觉，这个原本是他敌人的少年，却和她一起共同经历了生死，而又和她选择了诀别。
    胡雪仙真的茫然了，人世间的情感到底是什么样的，为什么一旦接触，就让她承受如此的煎熬。
    她想起了韩枫临走时所说的那句话，难道自己真的会被他亲手所斩吗？也许这未尝不是一个最好的结果……
    夕阳垂暮，天色已晚，洛阳的皇宫慢慢被残阳的余辉所笼罩，归巢的孤鸦发出了几声哀鸣，一切都透过那样的苍凉和凄楚。
    韩枫手持三尖两刃刀坚毅地站在天牢的正门门口，就好像是一尊石像，一动不动。
    其他的官兵都离他远远地站立着，谁也不敢靠近他，从的身上散发出的逼人寒意，让任何人都隐隐地感到了恐惧。
    曹操巡视了一大圈回来，在这里停下了步子，负责和韩枫共同守卫皇宫大门的一位军官迎了上来。
    “从我走开，他就一直没有动过？”曹操看着无动于衷地韩枫问那个军官。
    “是的，一开始我还尝试着想和他说几句话，可他根本不理我，我就不敢再凑过去了。”
    “我知道了，去休息吧。”曹操对那个军官说道，军官如释重负，带着自己的一队人离开。
    皇宫门口只留下了韩枫、曹操以及曹操所带的那队士兵。
    曹操慢慢走到了韩枫身边，韩枫只是昂首站着，连头都没有转动一下。
    “你在等人？”曹操忽然开口说道。
    “是的，我有种预感，也许还会再见到他，我们之间的恩怨应该还没有结束。”韩枫毫不否认自己的想法。
    “其实他的目的已经达到了，他还来这里有什么意义？”曹操有些不明白。
    “你错了，对于他来说，还有两件事没有办完，所以他应该不会这么急着离开洛阳。”
    “两件事？”
    “是的，从我以往和他交谈当中我知道，对于貂禅，他也是非常惦记的，再没有得到貂禅确切的生死消息前，他应该也不会放心离开，这是他要办的第一件事。”韩枫解释道。
    曹操思索了一下，然后说道：“也许你说的是真的，但就算是这样，他完全没有必要来这里见你。恕我直言，知道貂禅姑娘被毁容之后，他未必还能像你这样牵挂她。”
    韩枫冷冷地说道：“怎么样对貂禅，那是他的事，我不会去想，也没有必要去想，我只是确定他一定会来找我，因为不能亲手杀死我，对于他来说，也是一个莫大的耻辱。”
    曹操疑惑地：“你认为他会你所说的这个原因冒险来和你一战？”
    韩枫点了点头，很是肯定地说道：“是的，如果他真的还叫张宝，还是黄巾军的二号人物，还是一个有血性的男人，这个面子他是一定会要的。”
    曹操轻轻地叹了口气：“有时候我真的是不能理解，你们这些平民出身的人，心里怎么会有那古怪而又坚持的想法，这些想法在我看来是荒诞且没有一点道理的。”
    韩枫点了点头：“你说的没错，其实有时候我也不能理解你们这些士族出身的人，心里的想法，很多在我们看来必须要坚持的原则，在你们的眼里却是那么的不值一钱。”
    曹操沉默了，韩枫也没有在说话。
    韩枫的估计一点都没有错，现在的张宝果然还没有离开洛阳，不过除了韩枫猜测的那两个原因之外，还有另外一个重要的原因，就是他要知道刺杀王美人的计划成功之后，封谞是不是真的能像当初说好的那样，设法搬倒卢植，毕竟这才是他来到洛阳的最终目的。如果折损了胡雪仙最后还没有达成这个愿望的话，那他所做的一切都是徒劳。
    可现在城里的局势比起先前要紧张的多，他根本就不可能再到封谞那里去打探消息了，虽然封谞做为朝廷要员，又是灵帝身边的红人，曹操等人不敢直接的派人去监视他，但是毕竟韩枫曾经是在他的花园中被自己关到了地窖当中，他出来之后将这件事说出之后，封谞府邸的周围，一定会安排很多的眼线，自己此时再去无疑是自投罗网。
    这个时候他想到了大将军府，做为拼死护驾的大臣，又是朝中大员，到他那里探望的人一定不在少数，从他们的交谈中或许是可以探听到他所关心的一些消息，而且还有一个原因，就是在那里，他也许能够知道一些貂禅的消息，毕竟这也是让他牵肠挂肚的人。
    可真的来到了大将军府外他才后悔了，因为这里被何进安排下了重兵，幸好他反应得快，而且身手敏捷，才没有被发现。
    唯一一个能够探听消息的地方也没了，张宝有点失望，开始盘算着自己到底应该怎么办，最终他决定冒险到韩枫、曹操等人居住的管驿附近去查看。其实他这样做，一方面是想打探消息，另一方面，也是想探听一下调查的消息。
    当他在管驿附近守候了一会儿后，他看到那个伺候调查的丫鬟小菊走出管驿，快步跑向了一条偏僻的小巷。
    张宝哪肯放过这个机会，赶忙跟了上去，想要拦住小菊询问。
    小巷里，一个少年已经等候在那里，看到小菊过来，急匆匆地迎了上来，一把将小菊搂在了怀里：“你怎么才出来啊，想死我了。”
    小菊想要挣扎，却被那少年抱的很紧，只能是由他抱了一会儿，才奋力推开，说道：“府里现在出了很多事，我又被派来伺候脸上受伤的貂蝉小姐，根本就没法出来，现在见你还是偷跑的，一会儿就要回去的。”
    一直躲在暗中偷听二人谈话的张宝猛地跳了出来，大喝一声：“你说什么？貂蝉小姐受伤了？”
    两个人突然见到有人冲出，吓了一大跳，扭头就要跑，张宝左手一挥，一道光火箭飞出，正打在那少年的腿上，他当即惨叫一声，倒在了地上。
    小菊哪里见过这种场面，当即吓得双腿一软，也坐在了地上。
    张宝上前一步，喝道：“快说！”
    小菊吓得直哆嗦：“你，你让我说什么呀？”
    张宝恶狠狠地说道：“你刚才说貂蝉小姐受了伤，到底是什么伤？”
    小菊害怕地回应着：“小姐的整个脸皮被人用刀给刮掉了，现在变得很吓人，只是我们都不敢当着她的面说。
    张宝听到这句话大吃一惊，他知道能够做出这种行为的一定是胡雪仙。
    在太平教里，有一种很高明的法术，就是用刀将要冒充的人的脸皮割下，然后用仙水浸泡，最后加上法术，这样这张脸皮就会被保存的很好，变成一张面具。
    到用的时候，只要把它贴在脸上，念起仙术，就会如同长在身上一样，一点痕迹都看不出来。
    先前看到胡雪仙假扮貂禅那么形象，他一直有所怀疑，但是因为当时的时间紧迫，所以他也没有顾上细问，现在从小菊的嘴里，他得到了证实。
    张宝非常心惊，因为要想让那个脸皮受到伤害的人重新复原，也不是没有办法，但前题是必须找回原来的的那张面具，然后教给这个人仙法，让她将面具重新长回到自己的脸上，那样的话才行。
    可现在胡雪仙中了自己的气箭很有可能已经死掉，而她被埋在什么地方，自己又不知道，怎么可能找回那张面皮去搭救貂禅？
    张宝正在胡思乱想，那少年却在这时慢慢挣扎着想要爬走，张宝发现之后，手指一弹，光箭飞出，那少年当即被贯穿心口，倒在地上，眼见是不活了。
    小菊害怕地向张宝连声求饶：“大爷饶命啊，小姐还要我照顾呢，不要杀我！”
    张宝琢磨了一下，觉得小菊说得有道理，点了点头，说道：“你放心，我不会杀你，但你必须想办法，让我进到管驿里面，我想见你家小姐一面。”
    小菊的头摇的像拨浪鼓一样：“这可不行，现在管驿里有很多官兵，我都是偷着跑出来的。”
    张宝将手一扬：“我不想听废话。”
    小菊吓的赶忙说道：“你别急，你别急，我帮你想想办法。”
    张宝瞪着小菊，她想了好一会儿，说道：“我有办法了，但是你可不许嫌脏。”
    张宝点了点头：“你说吧。”
    小菊说道：“每天晚上，会有收泔水的到我们府里的厨房把当天的泔水桶拉走，如果你能冒充成拉泔水的，就有可能混进我们府里，不过……”
    张宝打断了她：“没什么不过了，就这么办了，告诉我，貂蝉小姐现在住在哪个房间？”
    小菊回答道：“后院右边的那个小跨院里，不过门口有士兵把住的。”
    张宝点了点头：“行了，你可以走了，这些不用你操心了，不过我告诉你，你要是敢走漏风声，他就是你的榜样。”
    小菊吓的连连点头，留恋的看了一眼已经死去的少年，然后连滚打爬的跑了……
    张宝看着远处高耸的大将军府的绣楼，暗自起誓道：貂禅，你放心，我一定会想办法让你恢复你原来的样子。