    张让心里虽然不明白何进和封谞怎么会这么快达成一致，但既然两人都有意要将事情压下来，他也没必要非要去挑事：“那具体我们该怎么做，封大人想必是已经计划好了？”
    封谞心道：你个老狐狸，又玩这套把戏。现在也管不了这么多了，被你利用就利用一次吧，先保住命再说。
    封谞回应着：“曹操和韩枫，既然是武官，自然是要大将军看着论功行赏，我们不便插话。但他们毕竟是从前线回来，前线战事吃紧，还是让他们尽快返回才是。至于他们所说的粮草军需之事，也要劳烦大将军酌情安排。”
    何进自然知道封谞的用意，立即点头：“不错，这些我来安排，尽快让他们回前线去就是了。我也会加派人手，在皇宫负责守卫皇上，保证皇上的安全。”
    张让没想到封谞和何进一上来先说曹操和韩枫的事，还快速达成一致。
    张让虽然有点意外，但他毕竟是老谋深算，沉得住气，点了点头：“这件事，由大将军安排，自然不需我等再操心，那我们抓住的那刺客呢？”
    封谞说道：“刚才见驾之前的路上，何大将军也曾经向我们透露了昨晚有人夜劫天牢的情况，看来此人在黄巾叛军中的地位甚高，即使我们严加盘问，也难以问出什么结果。为了避免再有麻烦，我的建议是将她尽快问斩，一方面是平息一下皇上失去王没人的痛苦。其他叛贼见她被处死，也会有所害怕，看到皇宫守卫森严，自然也就会退去了。不知二位的意见呢？”
    张让巴不得这件事情早点结束，听封谞这样建议，自然没有意见，点了点头：“封大人考虑的相当周全，就这么办吧。至于刚才提到的卢植问题，我身边有一亲信，现居督邮之职，我看可以派他到阵前督军，查办卢植的问题。”
    何进知道张让此举，是为了不让他在整个事件中没起到作用，也不想再和他争什么功劳：“张大人既然有合适人选，自然最好不过，那我们现在就分头行事，按照刚才商量好的去处理此事，尽快给皇上一个答复吧？”
    二人一起点头，三人达成共识，一起离开皇宫。
    貂蝉不再轻生之后，自然不适合再居住在何进的府邸，韩枫用面纱将她的脸护住，带着她一起回到和曹操等人居住的管驿。
    袁绍知道貂蝉需要人照顾，专门从司空府调了一个懂事听话的小丫鬟来，还请了郎中来为貂蝉诊治。
    只可惜貂蝉的伤势太过严重，郎中看过，只能开些调理的伤药，助伤口愈合，却都没有办法帮助貂蝉恢复容貌。
    貂蝉也不愿再有人看到自己的样子，恳求韩枫不要再找郎中来替她诊治。
    韩枫知道貂蝉心意，当面谢过曹操、袁绍等人，让他们不必再为貂蝉的事费心。
    安顿好了貂蝉，在曹操、田畴等人的苦苦劝说之下，韩枫才小睡了片刻，却是怎么也睡不塌实，有一个问题一直在他的脑子中盘旋：貂禅到底是怎么被毁的容，他有心去询问，可又怕会让貂禅伤心，终于是再也睡不着，翻身而起，走出了厢房，准备去探望貂禅，问个明白。
    才一走出厢房，却见曹操急匆匆地走来，他赶忙迎上去：“曹大人，出什么事了？”
    曹操很是紧张地说道：“你起来了最好，我正要找你，是这样的，我刚刚听说，胡雪仙将被即日问斩！”
    韩枫听到曹操的话一惊：“这么快就要问斩，不审了吗？”
    曹操摇了摇头：“我只知道是大将军他们下达的命令，据说是皇上的意思。”
    韩枫有些不情愿地：“可是胡姑娘毕竟还是说出了一些东西，而且在某种程度上，已经有了悔改的意思，又何必非要置她于死地呢？”
    曹操很是无奈地说道：“念民，你的心情我能理解，但这真的不是我们能够决定的事了，好在没有人追究我们昨夜在天牢的事，已经是不幸中的万幸了。”
    韩枫还是有些不甘心：“可是……”
    曹操催促道：“好了，不要可是了，你就听我一次吧，现在已经说了即日问斩，你着急也没用，如果真的过意不去，正好大将军举荐我们去守卫天牢，在她被问斩之前，进行看护，防止张宝等人再去劫狱，我们正好去看看她，现在我们能做的也做到此为止了。”
    韩枫那着曹操那斩钉截铁的样子，知道自己再说什么，也是徒劳，只能是叹了口气，说道：“那好吧，我先去看看貂蝉，咱们就去天牢。”
    曹操无奈地：“那你去吧，我到前堂等你，快一点啊。”
    韩枫答应一声，走向了貂禅的房间，曹操则转身去往前堂等候。
    韩枫来到貂禅的卧室门口，轻轻地敲了敲门，门打开了一条缝，那个贴身丫鬟站在门里，低声问道：“韩公子，有事吗？”
    韩枫见她轻声，也没敢提高调门：“小菊姑娘，貂蝉小姐现在怎么样了？”
    小菊说道：“小姐身体虚弱的很，刚喝了点米粥睡下了。”
    韩枫想了想，说道：“那好吧，你好好照顾她，我就不打扰了。”说完，他慢慢转过了身去，准备离开。
    小菊点了点头，刚要把门关上，就听到屋里传出了貂禅微弱的声音：“小菊，请韩公子进来吧。”
    小菊听到这里，赶忙把房门打开，喊道：“韩公子，小姐醒了，她请你进去呢。”
    其实韩枫也已经听到了貂禅的喊声，所以早就转过了身体，听到小菊招呼以后，马上快步上前，走到了屋门口，小菊将身体让开，然后自己很知趣的退了出去，将房门从外面关上。
    重逢之后的初次单独相见，韩枫显得很是紧张，先前想好的很多话，这时却不知道跑到哪里去了，只是呆呆地站在门口。
    还是歪靠在床上的貂禅先开了口：“公子，你过来坐吧。”
    韩枫答应了一声，慢慢走到床边，在床边的椅子上坐了下来。
    貂禅的脸又经过了郎中的诊治，已经用轻纱包裹了起来，只流出了眼睛和鼻孔以及嘴巴，看上去虽然没有先前那般恐怖，但和以前那美若天仙的时候比起来，还是让人看之伤感。两人相隔距离虽然如此之近，却又是感觉相隔万水千山，很多的话不知道该从何讲起，陷入了短暂的沉默。
    “公子，其实叫你进来，是貂蝉有句话想对你说。”貂蝉率先打破了沉默。
    “你说。”韩枫抬起头，关注地看着貂蝉。
    “公子，貂蝉已经想通，再不会轻生，请你放心。只是我现在变成了这副模样，而你已经是朝廷栋梁，必会受到朝廷重用，今后飞黄腾达，指日可待，我恐怕是配不上你的。”
    韩枫一听这话急了：“貂禅，你把我当成什么人了，我韩枫不是以貌取人的，我对你是真心实意，我……”
    “公子，你的心意我都明白，只能说你我有缘无分，求你不要勉强我了……”
    韩枫刚要开口劝说，外面传来了曹操的催促声：“念民，我们要赶紧去天牢了，耽误不得，我们先去，有什么话过几天再说，貂禅姑娘现在还需要休息啊。”
    韩枫心里这个气，心道曹操你知道什么，我要是现在不说清楚，貂蝉指不定还会做什么决定……
    貂禅看出韩枫的为难，主动说道：“公子，我的态度已经表达清楚，曹大人有要事找你，求你不要再因为貂蝉耽搁，否则我内心只会更加不安。”
    这句话已经是很明显不过的逐客令，韩枫还想再说什么，貂禅已经闭上了眼睛。韩枫无奈，只能站起身，向外走去。
    走到门口的时候，他突然想到了什么，忍不住转回身来，问道：“貂禅，有个问题在我心里压了很长时间，不问我心里实在难受。”
    貂禅重新睁开了眼睛：“什么问题，你问吧？”
    韩枫很是郑重地说道：“你能告诉我，你的脸是被谁弄伤的吗？”
    貂禅微微犹豫了一下，说道：“现在问这个还有意义吗？”
    貂禅似乎很是反感这个话题，所以有些不客气地说道：“我被关在阁楼上的消息是谁告诉你的，你就去问谁吧，这个问题我不想回答。”说完，她再次闭上了眼睛。
    韩枫听到这句话隐隐地感到了一丝不安，连张宝都不知道貂禅的藏身之处，说明这个地方自然是只有胡雪仙知道，而她又伪装成貂禅的样子，伪装的那么像，难道是她？
    韩枫想到这里，脑子里一阵眩晕，也不再和貂禅多说什么，马上打开房门冲了出去，连门都没有关上，吓得站在门口的小菊呆呆的看着他，不知道发生了什么事。
    曹操迎上来想要和韩枫说什么，韩枫却理也不理地从他身边走过，径直向外走去，曹操不知道发生了什么事，只能是跟在了他的后面。