    韩枫和曹操一起上前，在张宝化身的雄狮身上是拳打脚踢。
    张宝是撕声狂吼，但是田畴用手神笔不断画出符文加固渔网，使渔网越收越紧，他纵有通天的神力也是没有办法挣脱。
    韩枫和曹操对他是积怨已久，现在终于将他抓住，自然是不肯放过，所以出手极狠，张宝渐渐控制不住，法术丧失，又恢复了人形，最后被二人踢打的昏迷了过去。
    曹操和韩枫这才住手，上前用本元封住了张宝的经脉，使他即使清醒，也难以挣脱，然后又吩咐部下给张宝戴上镣铐，又让田畴将渔网封紧，才让人将他拖走。
    此时，韩枫才由衷佩服的对田畴说道：“子泰，你的计策还真是高明，真的将这个恶徒抓到了。”
    田畴微微一笑：“这也不能完全说是我的计策高明，而是他自己急于想见貂禅，所以才会急火攻心，少了思量，给了我们可趁之机。”
    曹操对二人：“这次咱们抓住了张宝，可是立下了大功，我现在就去见大将军，将抓到张宝的消息上报，看看他们会如何处置他！”
    曹操带着田畴一起押着张宝离开，韩枫则赶忙去往管驿中的另一处隐秘房间，为了保证貂蝉的安全，他们提前将她藏了起来，才在她原来的房间内布置了埋伏。
    然而，当韩枫来到貂蝉的住处，却又被丫鬟小菊挡在了门口：“我家小姐说了，请公子您有话就在门口说，还是不要进去了。”
    韩枫知道貂蝉心里的疙瘩还是没有过去，也不敢强求，只能对小菊说道：“好吧，那请你转告你家小姐，那些恶贼都被我们抓住了，以后再也不会有人伤害她了。让她安心养伤，并且请她记住，无论她变成什么样子，我都绝对不会离开她，也一定会想办法治好她的脸。”
    韩枫说完，也不等小菊回应，就匆匆离去。
    小菊有些无奈地目送韩枫远去，关门转身，却看到貂蝉独自坐在窗前，也是痴痴地看着韩枫离去的方向，泪水已经浸满了双眼……
    韩枫对她的一番苦心，她当然都明白，但是她想到自己的容貌变化，却又是真的不想去拖累她，这种纠结的心情，让本就心里脆弱的少女感到极大的委屈，却又不敢哭出声，唯恐惊动了韩枫，让他更加惦记，只能这样委屈着自己。
    正午的阳光照射下来，虽然只是初夏，还是让人觉得微微有些热意。
    在洛阳的午门外，一队士兵整齐化一的跑来，将整个法场围住。
    何进和封谞一脸严肃的走来，一起来到法场的监斩台上坐下，另有兵士护在了他们身边。
    何进传令道：“带犯人！”
    伴随着一阵铁镣拖地的“哗啦”声，张宝和胡雪仙被分别从两头带进了法场之中。
    何进接到曹操的报告，得知张宝被俘后，又惊又喜，马上去找封谞商量，两人都是担心他会泄露秘密，所以一致决定，将张宝和胡雪仙一起处斩，他们亲自监斩。
    张宝猛地看到对面走的胡雪仙，先是一愣，然后笑了起来。
    胡雪仙一直很茫然地向前走着，忽然看到了迎面走来的张宝，也是一惊，但马上转过脸去，不再看他。
    张宝大笑道：“你以为你救了那个韩枫，当了叛徒就可以逃出一死吗，今天还不是要和我一起挨刀，哈哈。想不到我张宝能和你这美女一起上路，也算值了！”
    何进厉声道：“法场之上，不得喧哗，将犯人验明正身，押到行刑台上。”
    张宝猛地转过头，看着监斩台上的何进和封谞，封谞有些别扭，将头转了过去，不敢再看张宝。
    张宝却没有去和他对视，反而是直看着何进，连连摇头叹息道：“可惜，可惜啊！”
    何进有些恼怒：“你说什么？”
    张宝继续叹息道：“可惜我那天刺杀狗皇帝的时候，下手轻了一点，没能当时要了你们这两个老鬼的命，不然今天你们也就没机会坐在这里耀武扬威了。”
    何进大怒，喝道：“死到临头，还大放厥词，掌嘴。”
    立刻有兵士上前，照着张宝的脸上一阵爆打，当时将他的脸打的红肿起来，口中的牙齿也没打落数颗，鲜血从他的嘴角流了出来。
    封谞看着心中不忍，对何进说道：“大将军，既然已经叛了斩立决，就不要再过分折磨他了，不然倒显得我们大汉朝廷对犯人刻薄了。”
    何进却板着脸说道：“这种穷凶极恶之徒，不这样严加惩处，只会让其他人竞相效仿，所以必须要杀一儆百。封大人不必再劝。”
    兵士继续殴打着张宝，封谞见无法劝阻，只能是将脸别了过去，不忍再看。
    不一会儿，张宝的脸已经被打得血肉模糊，何进才下令停手。
    张宝抬起头，还想再骂，但嘴里都是血污，说出来的声音也是含糊不清。
    何进也不再和他废话，将手一摆，让兵士将他带到了行刑台上。
    韩枫和曹操更换了衣服，一身行刑手的打扮，各自执着一把鬼头大刀走上了行刑台。当得知了张宝和胡雪仙要被问斩的消息后，两人立即去向何进申请，要亲自来执行，“送”张宝和胡雪仙最后一程。
    张宝和胡雪仙看到是他们二人，都觉得有点意外。
    韩枫走到了胡雪仙的身后，冷冷地说着：“我跟你说过，我会亲手送你上路，我不会违背自己说过的话的。”
    胡雪仙惨然一笑：“难得你对我还能信守诺言，多谢了，只是希望你呆会不要手软，让我能走得痛快一点。”
    韩枫点了点头：“你放心吧。”
    张宝看了看曹操，将口中的鲜血和牙齿等物吐出，然后说道：“姓曹的，看来是你来送爷爷了。”
    曹操不想和他做口舌之争，只是淡然说道：“不是我亲自来送你，恐怕你死了也不甘心吧。”
    张宝笑了起来：“说得不错，你要是不来送我，我还真是会有点遗憾呢。只不过你不是靠真本事赢的我，我输的实在是不服气。”
    “兵不厌诈！我记得这是你自己曾经说过的话，现在正好可以还给你。看来你的气量也不过如此。”曹操轻蔑地说道。
    张宝点了点头：“说的没错，让你这么一说，我刚才还真是小气了。在汉室的军官里，你曹操也算是了不得的人物，只可惜没能在沙场上跟你一绝高下，未免有点可惜了。”
    曹操笑了：“说得不错，我觉得很是遗憾，黄巾军的二号人物就这样死了。不过，你放心，可能过不了多久，我就会奉命上前线去和你们黄巾军，你就期待你的兄弟来替你报仇吧。”
    张宝：“我死了也会托梦给他们，一定不会让你失望的。”
    曹操看着张宝，忽然激起了一股豪气，这张宝虽然为人奸诈，但是也算是个性情中人，倒让曹操有了一种英雄相惜的感觉。他吩咐道：“取酒来！”
    一边有兵士取过了酒坛，曹操倒满三碗，一碗递给了韩枫，一碗放到张宝面前，一碗拿在手里，说道：“我等三人连场苦战，最后还是你张宝没能笑到最后，不过我和念民还是很佩服你，喝过这碗酒，我们就送你上路。”
    张宝连声大笑：“好，韩枫，两次能从我手中逃脱，你也算是个人物，可惜这辈子没机会跟你真正的分一会高下，来世再说吧，不过你可真的要照顾我貂禅，不许再让她受半点伤害，不然我做鬼都不放过你。”
    韩枫端起酒碗，冷冷地说道：“这事你就不用操心了，放心走吧。”说完将酒一饮而尽，然后将碗摔碎在地上。
    曹操将自己碗中的酒喝完，又上前喂张宝喝酒，那辛辣的酒刺激的张宝口中伤口极疼，他却连眉头也不皱一下，大口将酒喝完，然后说道：“来吧！”
    曹操和韩枫用征询的眼光看向监斩台上的何进和封谞。
    何进看看天色，大声下令道：“行刑！”
    曹操和韩枫一起举起了大刀，刀在阳光的照耀下闪烁着寒光，张宝和胡雪仙面色坦然，眼睛都不闭，看着曹操和韩枫。
    两人对望一眼，就要挥刀斩下。
    “不要杀她！”一个女人清脆的声音在法场外响起，
    韩枫和曹操一愣，一起抬头去看，来人竟然是面缠纱巾的貂禅。
    守卫的士兵要阻拦她，何进马上下令道：“不要拦她，让她进来。”
    士兵让开路，貂禅走进了法场中。她没有走向监斩台，而是径直走到了行刑台前，指着跪在地上的胡雪仙对韩枫说道：“你不能杀她！”
    韩枫大为不解：“为什么？！”
    貂禅说出了一句让所有人都大为吃惊的话：“因为我的命是她救回来的……”
    韩枫有些不相信地看着貂禅：“你说什么，你的命是她救回来的，你忘了你的脸是被她怎么刮伤的了，你还替她说话！”
    貂禅急切地解释道：“事情不是你想象的那样子的……”