    韩枫不想让貂禅再说下去：“好了，貂禅，我知道你心里善良，但那是要分人的，对这种蛇蝎女人，你救她是没意义的，而且现在是圣旨要杀她，你也救不了。”
    貂禅还想说什么，韩枫冲着站在行刑台下的士兵说道：“把貂禅小姐请开吧，时辰已经到了。”
    几个士兵上前要扶貂禅，貂禅赶忙喊道：“你们相信我，虽然我的脸是她弄伤的，但她那不是害我，而是为了救我。”
    韩枫不听貂禅再解释什么，继续招呼士兵。
    曹操却在这时感到了一丝不妥，喊道：“念民，等一等。”
    韩枫看了曹操一眼：“还有什么事？”
    曹操说道：“让貂禅姑娘把话说完吧，我觉得这里面有问题。”
    韩枫犹豫了一下，曹操对士兵们说道：“放开貂禅姑娘，让她说吧。”
    貂禅重新冲回到行刑台前：“是这样的，那天我被那胡雪仙迷晕，等我醒来的时候，已经被带到了一个完全陌生的地方……”
    一间破庙内，房顶露着大洞，墙壁上也已经掉下墙灰，佛像也已经残破不堪。
    貂蝉慢慢睁开眼睛，缓缓地坐起，惊恐地看着四周，不清楚自己怎么会到了这样一个地方。
    “小美女，你醒了？”一个阴冷的声音在貂蝉的身后响起。
    貂蝉转头向后看去，却吓了一跳，在她的身后站着四个相貌诡异的男子。
    他们都是身着青色的皮衣，上面反射着油光，质地竟好似蛇皮一般。
    他们的头竟然都是三角形的，脸上用油彩画着诡异的图腾。
    乍一看上去，这哪里还像人，分明就是四条直起身子的青蛇。
    貂蝉被四人诡异的样貌吓坏，下意识地就要往外跑。
    四人的身体扭动，竟然不见他们的腿如何抬起，真的好似蛇在地上游动一般，就快速地游到了貂蝉的身边，从四个角度将她围在了当中。
    “小美女，不要着急走啊。”站在貂蝉对面的男子开口阴岑岑地说着话，他说话的时候，口中伸出了是一根长长的带有分叉的舌头，竟然也如同毒蛇一般。
    “你们到底是什么人，你们把我抓到这里要干什么？”貂蝉害怕地向四人询问着。
    “我们只是想向小美女借一样东西。”为首的青衣人回应着。
    “你要借什么？”貂蝉壮着胆子询问着。
    “你的面皮！”青衣人冷笑着回应。
    貂蝉吓了一跳，下意识地伸手捂住了自己的脸：“面皮哪有可以借人的道理？我不借！你们放我走！”
    “借与不借，可由不得你！”青衣人笑着亮出了一把锋利的匕首，慢慢地向着调查逼近着。
    貂蝉惊恐地看着逐渐逼近的青衣人和他手中的匕首，却又无处闪避，只能惊恐地瞪大眼睛，连声喊着：“不，不要……”
    那青衣人来到貂蝉的面前，伸出左手掐住了调查的下巴，然后将手中的匕首举起，就要下手。
    就在这时，破庙的房顶轰然开裂，一朵白云从天而降，落在了拿起青衣人的面前，只是水袖轻挥，就已将其逼退，握着貂蝉的手也被迫松开，而他正是太平教的兰花圣女胡雪仙。
    胡雪仙冷冷地说道：“谁允许你们绑走这个小姑娘，又对她动手的？！露仙在哪里？”
    为首的青衣人看着胡雪仙定下神来，冷冷地回应着：“荷花圣女还在赶来洛阳的路上。我四人先行赶到。”
    “哼，我看你们四人是暗中跟踪我一起来到洛阳，才向露仙通报，让她赶来的吧？”胡雪仙喝问着。
    “兰花圣女这用词就不当了，怎么能说是跟踪？您与荷花圣女都是奉大贤良师之命执行铲除韩枫的任务，我们四人也是奉荷花圣女的命令，跟着接应保护您的。”青衣人做出一副谄媚的样子解释着。
    “接应保护，就凭你们几个？”胡雪仙轻蔑地冷笑着。“我不需要你们保护，马上离开。”
    青衣人知道自己惹不起胡雪仙，也不敢多言，只能带着几个兄弟一起向胡雪仙施礼，然后就要上前伸手去拉貂蝉。
    “这个小姑娘，你们不能带走！”胡雪仙再次甩袖，将青衣人逼退。
    “圣女不要误会，我们只是想帮你取下她的面皮，助你做成面具，完成易容装扮！”青衣人头目向胡雪仙解释着。
    胡雪仙脸色阴沉下来：“你们连我要假扮她都知道，就应该明白，这是我和地公将军商议的计划，我们要怎么做，轮得到你们插手吗？更何况，本圣女自有变化之术，又何需什么面皮来做面具？！”
    青衣人头目冷笑一声：“兰花圣女，你的变化术到了什么程度，你自己应该清楚，变个寻常人物还勉强可以，但这种绝色美女，只怕你是难以做到乱真。我们知道你本性善良，下不去手，我们才主动提出替你代劳。”
    “别以为我不知道你们怎么想的，露仙自己判断失误，以为韩枫跟着朱儁去了阳翟也跟了过去。你们跟踪我而来，又自知能力不足，难以插手我们的大事。但有不愿露仙错失这次的功劳，才想用这种卑鄙的方法来分一杯羹，你们当我真的看不出嘛？！”
    “既然你都知道了，我们也就无需隐瞒。本身你就是和荷花圣女一起执行任务，却自己来到洛阳不通知她，分明就是想独占功劳。我们现在出手，就是不想你把我们圣女单独撇开！”另一个人青衣人终于忍不住了，大声说道。
    青衣人的头领似乎并不想在这个时候和胡雪仙撕破脸，所以赶忙制止道：“四青，不要乱说，对圣女不可以这么不尊重。”
    那个被称做四青的青衣人，见自己的大哥发了话，也不敢再说什么，只能是忿忿的退下。
    青衣人的头目再次面对胡雪仙：“圣女，我们兄弟都性子直，你也别见怪。你和荷花圣女都是为大贤良师做事，无需分得那么清楚。我们兄弟也是不想你过分消耗本元去施展变化之术，才想帮忙。你又何必真的一点儿都不领情？”
    “那也不能随便取这少女的面皮，你们让她以后如何活下去？你们没资格跟我谈条件，马上滚！”胡雪仙斩钉截铁地说道。
    青衣人头领有些怒了：“胡雪仙，我尊重你是圣女，你也不要太过分，我们竹青四友的地位你也知道。你若真是一点面子都不给我们，大不了我们就替你去完成和地公将军的计划，也没什么不可以。”
    胡雪仙见已经没有可以和谈的可能性，慢慢地亮出了兰花指：“是吗，那就试试吧。”
    四个青衣人看到胡雪仙要动手，也慢慢地放弃了包围貂禅的阵形，向着胡雪仙围拢过来，将她围在了当中。
    胡雪仙冷冷地说道：“一起上还是想一个个来。”
    青衣人头目说道：“我们竹青四友一向是出入同步，跟一个人做战是四个人一起上，跟一百人做战也是四个人……”
    他正说着话，就见胡雪仙身体一动，兰指轻弹，三朵兰花已闪电般的速度分上中下三路向他打来。
    这四个青衣人果然配合默契，首领将手中的宝剑一抬，挡住了上路，而他身边的二人则帮他护住了胸膛和下盘。
    然而胡雪仙对他们四人的整体配合做战似乎是早有了解，所以攻向首领的那三朵花，目的就是要牵制他和他左右两侧的人，而这样一来，自己身后的那个名叫四青的青衣人相对来说就失去其他队友的保护和支持了。
    胡雪仙就抓住了这瞬间的机会，迅速回身，一道白光闪过，四青的咽喉上多了一朵绚烂的白色兰花。
    四青的双眼翻白，一动不动，鲜血流出，很快将那朵兰花染成了红色，而人也是轰然而倒，当场毙命。
    青衣人首领看到自己的兄弟在瞬间就被胡雪仙杀死，大惊失色，声音都变得发颤起来：“胡雪仙，你真的敢动手杀我们，你知道我们的身份的。”
    这其实就是他最傻的地方，既然胡雪仙知道他们的身份还敢出手，那无疑是已经有了想要杀死他们灭口的打算。所以，她的出手自然是不会容情。
    如果在这个时候，他们三个选择马上离开，也许还会有一线生机，可惜他们偏偏选择了，要继续和胡雪仙打下去。
    少了一个人的阵形，配合上自然是差了许多，而且他们四人一直是荷花圣女身边的亲信，平时很少出动，自认为功力很强，但和胡雪仙这样有着丰富战斗经验的圣女级别的高手相比，还是差了很多。
    过不片刻，胡雪仙的兰指戳进了两个黑衣帮手的胸膛，两个人又是一哼都没哼就倒了下去。
    青衣人首领这时才知道，自己的能力和胡雪仙相比真的是不在一个档次，可这时他在明白，求饶是不可能得到胡雪仙的原谅。继续战斗下去，自己也没有生的希望。
    想到这，他突然回身，一把将貂禅拉在了怀里，用宝剑顶着貂禅的咽喉，大喝道：“不要过来，再过来，我就立刻杀了她！”