    “怎么可以为了救一人而杀一人，如此草菅人命？！”韩枫当即提出了反对。
    “你要是在这里装正人君子，那我也没办法。可你们有把握在这么短的时间，找到一个刚好死去又没修炼过的女人尸体吗？时间若是过了，她就没法复活了。”张宝带着几分轻蔑地奚落着韩枫。
    韩枫听了张宝的话，一下愣在了当场，不知该如何抉择。
    “念民，其实张宝说得办法也不是不可以……”曹操有些动摇了。
    韩枫却依然无法突破内心的底线，虽然他内心中也希望可以救活胡雪仙，然后再治好貂蝉的脸，但为此就残杀无辜，他还是过不了自己的良心关。
    “不用非要杀人，如果有活人愿意把自己的肉体送给她呢？”黑暗中忽然响起了一个声音。
    众人一惊，急忙回头去看，却是貂禅在小菊的搀扶下走来，刚才说话的正是貂禅。
    张宝看到你貂蝉紧张起来。
    韩枫赶忙上前迎向貂蝉：“貂蝉，你怎么来了？！
    貂禅回答道：“我就知道你不会真的让胡姑娘就这么死了的，所以我就一直留意着你，看到你和曹大人出来，我就让小菊扶着我跟来了，刚才你们说的话，我都听到了。”
    韩枫叹了口气：“可惜我法术修炼不到家，现在只护住了她的本元体，却把肉身损坏了，无法复活了。可我们又不愿杀无辜的人为她去找一具新的肉体才为难。”
    貂禅说道：“我刚才不是问了吗，如果有活人愿意把肉体送给她呢？”
    张宝回答道：“如果真有没有修炼过的人，自愿将自己的肉体奉献，让她的本元体进入，那她自然是可以复活。”
    “真的？！”貂禅问道。
    “真的。”张宝肯定地回答道。
    “那好，我愿意把我的肉身送给胡姐姐。”貂禅很是认真的说道。
    “貂禅，你胡说什么，这样一来，你的肉身被她的本元体控制，你就再无意识，你就变成死人了！”韩枫着急地阻拦着。
    “没关系，本来我的命就是她救回来的，不然我早就死了。能用我的命换回她的命，我愿意。”看似柔弱的貂禅，此时却很坚定的说道。
    “不能这样的，貂蝉……”韩枫还在要劝，貂禅却再次打断而来他。
    “韩公子，你不必再说了，我知道你是为我好。可是在这乱世，我只是一个弱小女子，不能保护自己，只能拖累别人。”
    “如果能把我的肉身捐献给胡姐姐，让她复活之后，用她的法术去帮助更多穷苦百姓，甚至劝导黄巾军不再做乱，那比我这样活着要有意义多了。”
    张宝看着意志坚定的貂禅，知道此时再劝她也没有。
    他皱眉思索着，忽然说道：“对了，我有一个两全其美的办法了。”
    “什么办法，你快说！”韩枫说道。
    他知道貂禅和他一样都是倔脾气，决定了一件事，是不会轻易更改的，所以如果能有其他的办法解决，他自然是欣喜若狂。
    “这个办法其实很简单，那就是，我做法，使胡雪仙的本元体进入貂禅姑娘的体内，再用本元合一大法，尝试着将貂蝉姑娘和貂蝉姑娘的意识融合。这样一来，貂禅姑娘就可以拥有胡雪仙本元体的法力和记忆，貂蝉姑娘也可以继续保持自己的意识控制肉体活下去。”
    “从某种意义来说，就相当于是她们两个共用一个肉体，控制身体的主意识是貂蝉姑娘，但控制本元修炼，拥有仙术本元的是胡雪仙。”张宝解释着自己的办法。
    “也就是说，貂蝉平时还是貂蝉，但却拥有了胡雪仙的记忆和本元体，以及她的法力？”韩枫不放心的追问着。
    “可以这样解释。”张宝肯定了韩枫的提问。
    韩枫和貂禅一起上前：“这办法很好，就请你快做法吧。”
    张宝苦笑着：“你们是不是以为我们施展法术就和你们吃饭一样容易，实不相瞒，当初我大哥把法术传授给我们的时候，就曾一再叮嘱，这些法术都是逆天而为，如果是仙家使出，就会大损本元；如果是凡人使出，就会折减阳寿……”
    曹操有些恼火地呵斥着张宝：“原来你是怕折减自己的阳寿，要不是念民心怀恻隐，传了我假死之术，你现在早就到阎王那里报道了，还有什么阳寿可言。”
    张宝一听也急了：“曹操，你当我张宝是贪生怕死之人吗？！我欠你们一命，便是当场死在这里，还给你们又能如何？！”
    “那你还推三阻四，不赶紧做法？！”
    “做不做法我自有分寸，用你在这里指手划脚？！”
    “好了，别吵了！”韩枫见二人越吵越凶，忍不住大声制止道。
    张宝和曹操相互怒视，暂时停止了争吵。
    韩枫看着张宝说道：“张宝，和你接触数日，虽然你的人品我很不喜欢，但你至少还是个不怕死的铮铮汉子，这点我是可以肯定。你既然说不能施法，一定还有其他原因，你就说出来吧。”
    张宝看了看韩枫点了点头，随后继续说道：“这种本元合一大法非常凶险，稍有不慎，就有可能出现二人一起破灭的情况。就算是我大哥，对这法术估计也是不敢使用，我的道行和他相距甚远，只有一成的把握能够成功，又怎能拿貂禅姑娘的性命来做尝试。”
    韩枫听到这里连连点头，虽然先前听张宝介绍起来，似乎将两人元神合二为一十分简单，但里面确实是有着太多凶险之处，他当然不愿意貂蝉有一点冒险。
    貂禅看看韩枫，想说什么，但是看他犹豫的样子，转身走向了张宝，向着张宝深施一礼。
    张宝十分意外，赶忙闪避：“貂禅姑娘，你有话就请直说，不要行此大礼，张宝吃受不起。”
    貂禅说道：“张将军，如果你是因为担心貂禅的安危而不肯施法，那我可以告诉你，请你放心做法，貂禅的命早在数日前就已经险些丧在了歹人之手。”
    “是胡姑娘将我从鬼门关拉回，别说是还有一线希望，就是真的让我将命抵到阎王那里，去换她回来，我也心甘。”
    “但是你刚才说到，施展法术会损耗你的阳寿，貂禅则就必须要向你行此一礼了。”
    “我的命早就不值钱了，从我们决定反叛汉室那天开始，我们兄弟就已经把命豁出去了。如果貂禅姑娘真的执意要让张宝施法，那我也就不再推辞了。”张宝见貂禅如此坚持，终于下定了决心。
    貂禅点了点头：“请吧。”然后款款地走了胡雪仙的尸身前面。
    张宝看看韩枫和曹操，对二人说道：“二位大人，还要劳烦你们为我护法。”
    韩枫一拱手：“义不容辞。”
    张宝叮嘱道：“你们切记，在我施法期间，无论发生什么异象，都不要离开我身体周围三丈方圆，不然外魔侵入，我们就前功尽弃了。”
    韩枫点了点头，随后很是不忍地看着貂蝉，还想劝说。
    貂禅转头看着韩枫：“韩公子，我知道您心里舍不得我，也知道你对我的深情。但是这个人情我一定要还，请您好好保重。如果貂蝉能侥幸不死，你也不嫌弃貂蝉，我甘愿侍奉公子终身。”
    这番话无疑是对韩枫的一种表白，同时也是诀别。
    韩枫还想再劝，貂禅已经闭上了眼睛，两行热泪流了下来，却是不再说话。
    曹操走到韩枫面前，轻声劝道：“念民，貂蝉姑娘，心意已决，你就成全她吧！”
    韩枫看看貂禅，终于按耐不住，走到了貂禅面前，紧紧地拉住了她的手，然后说道：“貂禅，你放心，如果你真的有什么意外，我也不会独活，一定会追着去陪你的。”
    貂禅睁开了眼睛，深情地说道：“我不要你那么傻，你的心意我明白，但是你必须要答应我，不管怎么样，你都要活下去。”
    “不，我不能再失去你，如果不能在阳世做人，我们就到阴间做鬼相聚。”韩枫很是坚持道。
    “行了，你们两个有完没完，老子要做法了！”张宝看着两人恩爱的样子，心里一阵酸痛，终于按耐不住，出言呵斥。
    韩枫本想回身骂他，但想要还要靠他做法，只能忍了下来，轻轻拍了拍貂禅的手，站起身来，走到曹操身边，与他一左一右护住了张宝。
    张宝盘膝坐下，然后双目微闭，口中念念有词，瞬间狂风大作，天地变色。
    貂禅和胡雪仙的尸体被风吹得摇摆不定。
    貂禅起初还是尽力抵抗，最后干脆坐在地上，紧紧地抱住胡雪仙，一起来抵抗肆虐的狂风。
    无数的黑云向众人的头顶堆积，伴随着雷鸣闪电。
    突然间，一道闪电划过，直达天地。
    张宝也在此时大喝一声：“去！”须发直立，露出了狰狞的面目……
    伴随着一道白光划过，一道青烟从胡雪仙的身体飞起，然后落到了貂禅的头上，貂禅的身体剧烈地一震，慢慢瘫倒下去。