    韩枫看到这朵荷花都露出了惊愕的表情，他没想到，自己的致命一击竟然会被这样化解。
    张宝看着面前保护自己的荷花，则是欣喜地露出了笑容。
    貂蝉这时却是脸色大变，向着田畴和众多官兵大喊：“快跑……”
    貂蝉的话音未落，只见包围众人的官兵脚下，也突然腾起了数朵巨大的荷花，然后荷花的莲蓬突然崩裂，无数的莲子飞射而出。
    官兵们躲闪不及，被莲子打中，纷纷惨叫着倒地，瞬间阵脚大乱。
    田畴听到貂蝉的提醒，及时用笔画出了几个符文护在了身前，挡住了莲子，才幸免受伤。
    但因为他防备莲子的攻击，暂时疏忽了对于结界的控制，封闭张宝的的结界也遭到了莲子的袭击，瞬间也被破开。
    曹操看着眼前的情景，大为惊愕，迅速举起倚天剑做好了迎战的准备。
    韩枫手持三尖两刃刀，看着面前随风摇动的巨型莲花，也是严阵以待。
    貂蝉上前一步，此时她的眼神凌厉，看着夜空厉声地：“既然来了，还不现身？！”
    空中传来了一个女子的笑声，随后一个身着绿色长裙的女子从天而降，直接落在了貂蝉等人的面前。
    这女子正是太平教的荷花圣女程露仙。
    程露仙冷冷地看着面前的貂蝉：“想不到堂堂的兰花圣女，最后混得只剩下元神俯身他人身上的结果，这就是你背叛圣教的结果！”
    貂蝉同样冷漠地回应：“我当初加入圣教，是以为圣教真心为民着想，可以带给黎民百姓一个平等和谐的天下。”
    “可我发现根本不是这样。现在的圣教完全变成了某些人夺取天下的工具，这样的地方，我自然不想再呆下去。至于我变成什么样子，又与你何干？”
    “哼，你的死活，我自然没兴趣管，我现在只想带地公将军回去。你最好不要插手，否则我第一个取了你的性命！”程露仙威胁着貂蝉。
    “就凭你一个人，就想带走张宝？你也不问问我们是否答应？”韩枫听着两人的对话，开口回应着。
    曹操也冷哼一声：“不错，我们倒要看看，你这个荷花圣女，有何本事出此狂言。”
    “哼，一群将死之人，还如此大言不惭……”程露仙根本没有转头去看韩枫，只是淡淡地回了一句话。
    “你说谁是将死之人……”韩涛想要开口呵斥程露仙，没想到却突然觉得头脑眩晕，后面的话再也说不下去，竟然身体一歪，瘫坐在地。
    曹操和田畴也几乎同时感觉头脑发晕，站立不稳，竟然直接昏倒在地。
    只有貂蝉还保持着清醒，她看到韩枫倒地，大惊失色，赶忙开口呼喊着：“念民！快屏住呼吸！固守本元！”
    韩枫听到貂蝉的呼喊，赶忙调整呼吸，迅速调动本元去抵御，才勉强地让自己保持着清醒，没有晕厥，但依然是浑身无力，难以站起。
    程露仙看到韩枫没有晕倒，惊讶地“咦”了一声，嘀咕了一句：三修神体，真的是不同凡响，这样都能不晕……
    随后，她转对貂蝉，冷笑一声：“就算你开口提醒帮了他，也顶多能让他暂时不死，若是没有我的独门解药，最多十二个时辰，他们这些人还是会毒发身亡，你还是救不了他们！”
    “留下解药，带张宝走！”貂蝉看了看倒在地上的众人，向程露仙提出了交易条件。
    程露仙冷笑一声：“你以为你还可以挡住我？还有资格跟我谈条件？”
    “那你不妨可以试试看，虽然我现在不一定还能胜你，但是拖你一段时间，应该问题不大。但张宝是不是能支撑到胜过我，可就不好说了。”貂蝉平和地回应着程露仙。
    程露仙歪头看了一眼倒在地上，伤势严重的张宝，意识到貂蝉所说是实情，再耽搁下去，张宝随时有生命危险。
    程露仙一抬手，一个小药瓶一起飞向了貂蝉，貂蝉伸手接住。
    “清水化开冲服，十二时辰之内不得调动本元，否则毒气攻心，神仙也救不了。”程露仙说着解药的使用方法。
    貂蝉缓缓点头，退开几步，示意程露仙可以带走张宝。
    程露仙飞身落在张宝的身边，施展仙术用手指在张宝的伤口，鲜血立时止住。
    “地公将军，我先用法术为你止血，到了安全地方再为你疗伤。”程露仙处理完伤口，向张宝施礼解释着。
    张宝虚弱地点了点头：“有劳圣女。”
    程露仙念动口诀，本来在张宝面前形成保护形态的荷花倒下来，变成一片巨大的荷叶，犹如一张床一般，将张宝托起。
    韩枫看到程露仙要带着张宝离开，着急地冲貂蝉喊着：“不可放他们走！”
    貂蝉上前搀扶住他，低声劝说着：“你们都中了她的剧毒，若不及时救治，都有性命之危，不要勉强了！”
    韩枫无奈叹息，只能眼看着程露仙带着张宝一起腾空飞起，快速地消失在夜色中。
    貂蝉迅速招呼着倒在地上慢慢爬起的士兵，让他们帮忙，将昏迷中的曹操和田畴，还有虚弱的韩枫一并抬起，然后将他们一起送回管驿。
    随后，貂蝉吩咐取来清水，将解药化开，分别给三人喝下，然后赶紧找来郎中为韩枫处理外伤。
    等到一切处理停当，三人都恢复清醒，已经是天光大亮。
    曹操起身看着韩枫等人，一脸的懊恼：“想不到我们如此周密的布置，却还是出现了疏忽，竟然会中了那个荷花圣女下的毒，让她救走了张宝。”
    韩枫也是一脸懊丧：“只要再给我一点儿时间，我就可以斩杀张宝，这次让他们跑了，不知何时再有机会了。”
    貂蝉安慰着他：“好了，你们都平安无事才是最重要的。程露仙是四大圣女中最诡异的一个，她的巫术十分厉害，尤其擅长各种毒物，是一个极其可怕的人物，能中了她的毒还活下来的人，真的没有几个。”
    韩枫看着貂蝉，伸手握住她的手：“是，这次多亏你，才救了我们大家！”
    貂蝉的手被韩枫握住，有些不好意思地低下了头，想要把手抽出，奈何被韩枫紧紧握住，却抽不回来。
    田畴看着韩枫和貂蝉亲密的样子，忍不住偷笑起来。
    曹操此时正色道：“张宝逃走，只怕不会再留在洛阳，必会逃回蛾贼大本营，我们也该早做打算才是。”
    韩枫和田畴也都收敛笑脸，严肃地下来。
    就在这时，门外传来了喊声：“孟德在吗？”
    曹操听出来人是袁绍，赶忙回应：“本初，我在，快快请进。”
    袁绍带着两名亲兵走进，向众人拱手施礼。
    曹操观察着袁绍的表情，猜测着：“本初，这么早来找我，可是大将军有何吩咐？！”
    袁绍笑着点头：“什么都瞒不过你曹孟德。不错，大将军有令，你等捉拿叛党护驾有功，申请军饷粮草之事，已经批准，会马上调拨，送往颍川。”
    曹操欣喜地：“我替前线的将士多谢大将军了。”
    袁绍随后说道：“我今日前来，除了告诉你粮草军饷之事，也是要为你等送行！”
    曹操点了点头：“粮草之事批准，大将军自然也是不希望我们再留在洛阳，要让我们尽快返回前方了。”
    袁绍回应：“是，前方线报。你等在颍川火烧波才大军之后，他已经逃亡阳翟据守。”
    “大将军军令以下，命你速回前线，与皇甫嵩、朱儁两名中郎将汇合，立即前往阳翟，围剿波才。”
    曹操立即拱手：“是，曹操谨遵将令！”
    送走了袁绍，曹操命令韩枫等人迅速打点行装，做好出发的准备。
    韩枫本想自己收拾行装，但貂蝉却坚持让他躺下休息，不肯让他动手。
    然后她快速地收拾了好了一切，随后又给自己换了一身远行的短打装扮。
    看到貂蝉更换行装，韩枫微微一愣，诧异地问着：“貂蝉，你这是干什么？”
    貂蝉回头瞪了她一眼：“当然是跟你们一起出发！你该不是想要把我一个人留在洛阳吧？”
    韩枫有些尴尬地：“当，当然不是！只是我们是去跟黄巾军作战，你跟着我们恐怕会有危险……”
    “有危险，难道你不会保护我吗？你可是说过，会一直保护我，再不分开的，你可不能说话不算数！”貂蝉带着几分娇羞地看着韩枫。
    “我当然不会说话不算数，我说要一直和你在一起保护你，绝对说到做到。”韩枫赶忙表白着自己。
    “我知道你对我的心意。放心吧，我现在有了雪仙姐姐的本元体和记忆，也就有了她的法力。虽然我的肉身比较弱，可能无法达到她原来那么厉害，但自保肯定是没有问题，不会拖你后腿！”
    “如果我就愿意你拖我的后腿呢？”韩枫看着貂蝉娇羞的样子，无限怜爱的回应着，伸手将她搂在了怀里。
    貂蝉将头靠在韩枫的胸口，感受着她的心跳，两人终于可以再无挂碍阻拦的享受着这短暂的温馨……