    面对着眼前的邓渠，韩枫开始思索着对策，一个力大无比却又刀枪不入的对手，该如何去破解？
    邓渠却不会给韩枫再继续思考的时间，再次挥舞铁棒向着韩枫猛冲而来，劈头盖顶，又是狠狠地一棒砸下。
    有了刚才那一个回合，韩枫自然是不敢再和他正面对抗，他迅速向后飞退，再次闪避。
    邓渠当然不会给韩枫闪躲的机会，又是紧紧地追赶，铁棒一棒紧似一棒地追打着。
    韩枫这次改变了之前一味退闪的策略，开始绕着邓渠的身体盘旋闪避，利用对方身材高大，但不好转身的特点迂回作战。
    他一边闪避，一边看准时机不时出刀，或刺或挑，或砍或削，不断地尝试攻击着邓渠，想要找到他的弱点。
    然而，他接连尝试攻击了几十刀，每次都好像击打在巨盾之上被反弹出来，不但没有给邓渠造成任何的伤害，反而是将自己震得双手发麻。
    邓渠得意地一边继续挥棒追打着韩枫，一边笑着：“这下知道你家护法爷爷的护体神功的厉害了吧？告诉你，我的护体神功是没有弱点的，就算你再尝试也别想伤我分毫。”
    听到邓渠的话，韩枫心中暗暗叫苦，早知道邓渠的护体神功是这样的效果，刚才就不该给他施展的机会，应该快些出手结果了他的性命。
    可现在后悔已经没有意义，唯有尽快想出办法才是最要紧的。
    韩枫一边闪避着邓渠的进攻，一边思索着办法。
    邓渠又是狠狠地一棒扫来，被韩枫凌空跃起闪避开，那一棒的强大威力，将原本摆在大帐内的兵器架，桌子、地图和一些生活物品全部打翻。
    原本摆在桌子上的水壶也被打翻，水洒在土地上，形成了一小块泥地，并随着水的不断流出而慢慢扩大着面积。
    韩枫在闪躲中，用余光看到了地上的那块泥地，一个大胆的想法，忽然在他脑海中形成。
    他突然改变战术，不再围着邓渠转圈，而是快速地向后飞退，趁着邓渠反应稍微慢了一点点，和他拉开了距离。
    随后，韩枫迅速地站定，然后将大量的本元从脚底注入了脚下的土地。
    邓渠看着韩枫冷笑着，显然是没太明白他的用意。
    韩枫却是抓紧时间，快速地注入着本元。
    邓渠不肯再给韩枫喘息的时间，他抡起铁棒，又想要扑向韩枫，但当他想要往前迈步的时候，却觉得脚下一沉，竟然是无法抬腿。
    邓渠大惊，赶忙低头去看，才发现自己脚下的地面不知何时，都变成了淤泥，他的双脚现在已经完全深陷在淤泥之中，所以才无法抬起。
    邓渠大怒，立即运起仙法，努力向上飞跃，想要挣脱淤泥的束缚。
    然而，他越是用力向上挣扎，却在泥潭中越陷越深，本来淤泥只是陷入了他的双脚，随着他的不断挣扎，他的两条小腿也陷入到了淤泥中。
    邓渠大怒，他没想到韩枫会用这样的方法来限制他的自由。
    他恼火的冲着韩枫怒骂着：“你这个无耻小人，竟然用这种卑鄙的手段，来限制你家护法爷，有本事跟我来正面交手。”
    “哼，兵不厌诈，你都没听过吗？只能说明你自己脑子不好使，你不是力大无比吗？倒是想办法自己出来呀。”韩枫故意调侃着邓渠。
    邓渠大怒，将全身的本元都注入到铁棒之中，将铁棒狠狠地杵向地面，想借助铁棒的支撑之力，让自己从淤泥中脱身出来。
    然而韩枫所设置的淤泥面积远远地超出了邓渠的身高和他的铁棒的控制范围，铁棒杵下去，实际上还是处在了淤泥之中。
    不但没能让他借到力，反而将铁棒也陷在了泥中，无法再拔出来。
    而邓渠自己经过这一番发力，身体也向淤泥中陷入的更多，此时的淤泥已经陷入到了他的膝盖位置。
    邓渠也意识到，再继续挣扎，只会让自己越陷越深。
    他极力的让自己冷静下来，开始思索着将如何能从淤泥中脱身。
    韩枫自然是不会再给他这个脱身的机会。迅速再次发起了攻击。
    韩枫运起飞石术，周边的飞沙、碎石集结在一起，变成了无数小山一般大小的巨石。
    韩枫操纵巨石，向着邓渠的头顶下压过去。
    邓渠看着巨石压下，将双手上举，用力去撑住。
    韩枫将一块又一块的巨石叠加起来，向着邓渠不断的压去。
    邓渠的力量虽大，但此时他的双脚现在淤泥中，并无借力之处。
    一块又一块的巨石压下，使得他的身体也向着淤泥之中继续深陷。
    此时他也明白了韩枫的用意，就是要不断的增加他的重量，将他彻底的压入泥潭之中。
    随着巨石的不断压下，邓渠的身体不断的向淤泥中深陷，他的两条大腿现在也已经陷到了淤泥之中。
    邓渠明白，再拖延下去，一旦自己的身体全部陷入淤泥，将只有死路一条。
    可此时他的双手只能用力上撑，去顶住不断压下的巨石，纵使他有心从怀中取出求救用的烟花筒去求救，再无抽手之力。
    韩冲不断地将本元之力注入到邓渠脚下的淤泥之中，泥潭的面积越来越大，淤泥的粘性也是越来越强，配合着头顶下压的巨石的重量，不断的将争取向泥潭深处陷落。
    此时，邓渠的腰部也已经陷入到了泥潭之中。
    邓渠似乎也意识到自己再也没有脱身的办法。
    他看着韩枫，竟然开始开口求饶：“韩将军，我知错了，我现在彻底服你了，求你饶我一命吧！”
    此时的韩枫明白，这不过是他的缓兵之计，哪里才会相信他的鬼话，根本就不去回应。只是不断的继续操纵巨石向着邓渠压去。
    邓渠看到韩枫丝毫不为自己所动，意识到今天已是在劫难逃，索性也不再求饶，开始冲着韩枫破口大骂起来。
    韩枫也不去理他，只是继续的增加巨石。
    随着巨石的不断增加，邓渠的大半个身体都已经被压入到了淤泥之中，只有脖子往上的部分还在淤泥之外。
    他的嘴里依然不肯停止，继续地向着韩枫谩骂着，似乎是想在临死之前，博得最后的痛快。
    终于，淤泥没过了他的嘴，他每次开口，都要先吐出嘴里的泥，声音也逐渐变得含糊不清。
    直到最后淤泥直接没过了他的鼻孔，他再也支撑不住，双手一软，无数块巨石直接压下，将他彻底地压入到淤泥之中。
    韩枫看到邓渠被压入淤泥，却不敢有丝毫的放松，继续向着淤泥中注入本元。
    随着他的本元注入，这次淤泥不再是变得越来越稀稠。而是开始逐渐凝固起来，最终变成了一块超级大的巨石，将邓渠包裹在其中，活活憋死。
    此时，韩枫的力气也几乎消耗殆尽，他身体一软，瘫坐在地上，也顾不得许多，立刻运起八九玄功，开始调理。
    足足过了一炷香的时间，他才恢复正常，起身站了起来。
    韩枫看着面前深陷在地面下的巨石，也是暗自后怕，若不是他急中生智，又恰好修习的是土属性的本元，能够化土为泥，恐怕还真的没有办法对付邓渠。
    现在邓渠已死，他也总算是报了当初被邓渠所伤，险些丧命之仇。
    朱儁在手下兵士的护卫下，一直在远远观望着两人的争斗。
    当他看到韩枫起身，意识到大功告成，赶忙迎上前来，热情地招呼着：“念民，之前就听孟德说过你少年英雄，今日一见果然了得，要不是你及时赶到，并除掉这恶贼，只怕本将军，今日就要命丧他手了。”
    韩枫赶忙向着朱儁还礼：“将军不必客气，我本来就是赶回向将军汇报情况，既然遇到这恶贼，自然不能饶他！”
    “念民，你既归来，是否孟德也已经回来？你们此去洛阳，结果如何？”朱儁开口询问着。
    “幸不辱命，大将军已经同意调派粮草军需，不日即可抵挡阳翟。骑都尉大人就是怕二位将军着急，所以才特地派我先行汇报……”
    韩枫向朱儁正说着，忽然意识到什么，发出了一声惊叫：“不好！”
    朱儁诧异地看着他：“怎么了？”
    “这恶贼既然来行刺将军您，只怕也会有其他刺客对皇甫将军不利，我要赶快前去救护。”韩枫说着就要走。
    “念民兄不用着急，那试图偷袭皇甫将军的恶贼已经葬身火海，再也不能作恶了。”远处传来了田畴的高声回应。
    随后火把亮起，皇甫嵩在田畴和众多护卫下陪同下赶来。
    看到田畴，韩枫长出了一口气，赶忙上前：“子泰，真是多亏你了，快跟我说说，你是怎么去到皇甫将军大营，并对付那个恶贼的？”
    田畴点了点头：“你我比赛脚力，我被你越甩越远，心中着急，却又追赶不上，心里已经认输。我想你速度快，必定是直接到了朱儁将军的左营，去向他汇报情况，我去索性直接去往了皇甫将军的右营。没想到，我才刚到大营外，就看到中军大帐的方向，燃起了火光……”