    浙江横店影视城。
    “卡！”
    “好了，这条过了，大家辛苦。”
    随着导演的话音落下，片场的一个青年也放下了手中的枪械。
    他叫刘锋，长着一副传统东方男性的样貌，帅气又不失沉稳。
    高三最后一个寒假，为了减少高考前的焦虑，奖励自己到横店旅游。
    与其说是为了减压，倒不如说是找一个出来玩的借口罢了，以他的成绩甚至连学渣都算不上，基本已经失去了高考的意义。
    在高考上浪费时间，还不如出来玩呢！
    这次出来的目的，除了旅游，也想出来看看有什么适合自己的工作，准备提前找个出路。
    可就在他围观剧组拍摄的时候，却因为长相英俊被群演领班看中，直接让他进组。
    刘锋秉着不干白不干的态度，立马就同意了，说不定这就是他梦开始的地方。
    本以为这只是一次龙套演出，可就在拍摄结束的时候，脑海中却响起了一道冰冷的声音。
    【叮！】
    【神级扮演系统绑定成功。】
    【宿主将获得所扮演角色的能力，而能力完整度由扮演熟悉程度所挂钩。】
    【最低只获得20％的对应能力。】
    【当契合度达到80％以上时，将会获得随机宝箱一个。】
    【在电影上映之后，根据参演角色获得对应的票房奖励，龙套1%配角3%主角5%】
    系统？什么鬼？
    他身为魔都的高三学生，原本只想安安静静的做一个迷倒万千少女的美男子，平日里除了沉迷游戏，就是鼓捣鼓捣稀奇古怪的东西。
    对于这个所谓的神级扮演系统，他只是认为自己旅途劳累出现的幻觉罢了。
    可就在他有所疑惑的时候，脑海中的再次传来了这个冰冷的声音。
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与角色的契合度为30％】
    【恭喜宿主获得所扮演角色30％的特种兵能力。】
    【首次获得系统奖励，赠送一个系统宝箱。】
    随着系统的话音落下，一系列有关特种兵的专业知识瞬间就涌入了脑中，刘锋瞬间就被震惊的无以复加。
    虽然只获得30%的能力，但对于普通人的他来说，已经足够他震惊很久了！
    因为这些知识太过全能了。
    其中包括：身体素质强化、枪械熟练度、炸弹的基础制造、格斗技巧和敏锐的感知度等等......
    而之所以会获得特种兵的能力，主要归功于今天拍的《战狼3》的电影。
    对于痴迷游戏的他来说，拥有这种能力简直是发生了翻天覆地的变化，怎能让他不无比震惊！
    “卧槽！原来这个系统是真是存在的？！”
    “那我岂不是能够通过角色扮演，来获取各种职业能力？”
    “比如......医生？战狼？富豪？甚至是......神仙？”
    而且按照系统的设定，电影上映后自己就能获得1％的票房金额，那如果按十亿票房算的话，自己就能拥有一千万的分红了？
    这些奖励无疑来说都太过诱人了！
    不仅可以获取票房收益，而且可以获得所扮演角色的对应能力，关键是能够带入到现实之中。
    一想到这里，刘锋全身的血液仿佛都在沸腾，同时也无比的兴奋！
    同时，他已经能清晰的感知到身体的变化，特别是全身肌肉的改变，仿佛有用不完的力量似的。
    只见他掀开了T恤，立马就发现原本光滑的肚子上，此时已经浮现出两块腹肌。
    这种改变无疑让他更加坚信了系统的存在，而他此刻的目标只有一个，那就是演戏。
    只要能变强，能挣钱！不管什么戏他都接！哪怕只是路人甲或者炮灰乙都行！
    可转念一想，现在的演技还是太差了，拼命的表现，自我感觉良好的情况下，却只能得到系统30%的评分......
    这也太打击人了吧！
    也就是说，以自己现在的演技，不管演什么东西都上不了门面，要想进入核心的话，最好的方法考取与演艺、戏剧相关的学校了。
    就在他暗暗叹气的时候，突然想起来系统还奖励了他一个随机宝箱呢。
    刘锋没有丝毫犹豫，直接在脑海中唤出了系统。
    顿时，一块虚拟面板就出现在了自己的眼前，而在面板之中，有一个闪着金光的宝箱，看上去十分的耀眼夺目。
    【是否开启随机宝箱？】
    “是！”
    话音刚落，宝箱便散发出了耀眼的光芒，金光四射，一张卡片从中跳了出来。
    刘锋催动意念翻开了卡片。
    下一秒，就在面板上呈现出了系统的提示。
    【恭喜宿主，获得来自系统的奖励：一秒入戏。】
    【该技能使您在扮演任何角色或情况时，都能够一秒入戏，包括：情绪、表情、动作、心态等。】
    【但该技能拥有熟练度限制，使用次数越多，熟练度就越高。】
    【初始熟练度为10%】
    看到这个奖励，刘锋还是十分的满意！
    虽说目前的熟练度太低，但长期下来的话，一旦达到100%，那岂不是就能胜任所有角色了？
    毕竟在演戏方面，他比小白都小白，但现在有了一秒入戏的加持，就能让他稍微弥补一下演技上的欠缺。
    这就是让他在这个行业中生存下去的法宝。
    有了这个系统，那还能像之前一样混日子般的活着啊。
    现在开始！老子要当神豪，要当大佬！要当神仙！
    就在他胡思乱想的时候，现场又想起了一个声音。
    “好了啊，下午要下雨，今天的戏份到这就结束了，明天还想继续的赶紧过来登记！”
    话音刚落，一众人就围了过去。
    说话的人正是之前发掘自己的领班，刘锋刚想过去，但转念一想，这个剧在怎么演估计也就是特种兵吧。
    而自己现在已经拥有了这个能力，没有必要在参演下去了。
    不过转念一想，他这个人脉还是不能放手的，毕竟还要通过他帮自己找剧组呢！
    但看着他周边围着这么多的人，估计一时半会不会结束。
    刘锋朝周边看了一下，看中了一个方向便暂时离开了。