    等他在回来的时候，领班边上已经没有人了，他也正在收拾东西准备离开。
    刘锋瞅准了时机走了过去。
    “哥，今天就完事了呗。”
    领班听见有人和他说话，于是便转头看了过去，一眼就认出了这个人是早上临时找来顶替位置的群演。
    “有事？”
    刚刚下班就被喊住，多少还是有些不情愿的，所以说话的方式也有些不耐烦。
    刘锋见此，立马从口袋掏出了一包华子。
    自己学习方面不太行，但是交朋友这些道道还是很在行的。
    刚刚离开就是为了去买烟的，这可是斥巨资45元买的，就是想要在他面前留下个好印象，这样才好说话。
    领班一见，这小子还算挺懂事，接过华子，脸上这才露出了一丝笑容。
    “老大，辛苦了一天买华子犒劳犒劳您。”
    不得不说，这一声大哥叫的，心里就是舒服。
    只见领班拆开了烟，然后点燃了一根才说道：
    “嘶~客气的话就不用讲了，直接说什么事吧。”
    既然他直说了，刘锋也不再隐藏，直接步入主题。
    “大哥，能给我安排几个流批一点的角色吗？你看老弟这小身板，实在经不住这个剧组的折腾。”
    “哪怕不露脸都行，只要有个好点的职位就行。”
    对于刘锋这种人，夏震自认为清楚的很。
    小年轻，希望那种很够出风头的角色，拍完之后好指给别人看以满足自己的虚荣心。
    “你也别大哥大哥的叫了，我叫夏震，至于角色剧组倒多的是，但流弊点的角色也轮不到你这个级别演。”
    他话说的虽然不好听，但确实是这么回事。
    刘锋没有反驳，而是继续听他讲下去。
    “而且这边基本都是拍古装的多，大多数人也就当个大头兵，路人甲吧。”
    刘锋一听，以为没有什么机会了，像这种角色，自己也没有演下去的欲望，白费了自己一包华子。
    可就当他要气馁的时候，这个夏震却又话锋一转说道：
    “角色嘛，倒也算不上有多流批，但是有个露脸的机会。”
    “什么角色？”
    不管是什么，刘锋都打算问一问，万一有适合自己的呢。
    “一场学校的戏，演一个学霸，没有台词，但能够露脸。”
    学霸？
    说实话，当刘锋听到这个角色的时候，他并没有表现出惊喜之色。
    反而有些反感，因为作为学渣的他，在学校里受够了老师的区别对待，可以说是对学霸有着生理上的排斥！
    但转念一想，好像有这么个技能也不错。
    毕竟半小时前，自己还幻想着要是能够考到戏剧演出类的院校，那自己就算是科班出身，到时候自己的演技不就有了质的飞升？
    那岂不是想演什么像什么吗？
    在加上一秒入戏的技能，相辅相成的话......
    刘锋此刻好像已经置身于万千粉丝之中，就差流口水了！
    不过就在他思绪乱飞的时候，耳边却再次传来了夏震的声音。
    “按理说，这种角色按理说是轮不上你演的，因为......”
    夏震话没有说明，反倒是意味深长的看了他一眼。
    刘锋一看，秒懂了他的意思，不就是演出费的事情嘛。
    相比之下，他更关心角色的问题，演出费才值几个钱啊？和能力相比不值一提。
    于是便说道：
    “我可以不要钱。”
    夏震一听脸上虽露出了一丝异样，但嘴上却立马答应了下来。
    心想，看来没错，这家伙真的就是想靠这个吹吹牛逼罢了。
    毕竟在演艺圈，素人想要火的话，往往什么要求都会答应，包括......
    而他们两个，只不过是一个想挣钱，一个想演戏，互利互成罢了！
    于是，两个人和自然的就加上了好友。
    ......
    下午一点，在夏震的安排下，刘锋换上了一套校服，走进了片场。
    他的戏份极其的简单，没有一句台词，就是坐在教室里假装认真听课，一会看看黑板，一会低头谢谢笔记就行了。
    而且他本身就是个高中生，自然与戏中的形象相吻合，这也是导演会让他通过的原因之一。
    没过多久，现场的人就到齐了，包括摄像机器也全部调试完毕。
    随后便传来了导演的声音。
    “各就各位，准备。”
    “Actio
    ！”
    随着导演话音落下，所有人都立马进入了角色。
    包括刘锋，为了能够最契合的演出角色要求，他甚至还使用了一秒入戏的技能。
    在发动技能的瞬间，刘锋的身体和脑海中顿时就融入了相关的东西。
    比如：相关动作、情绪控制、面部表情等等。
    这都是一秒入戏带来的效果，哪怕熟练度只有10%，但对于刘锋这个小白来说，已经十分的强悍了！
    在加上的自己为了演好这个角色的执念，这就使他的演技更加的优秀。
    仿佛周边都没有人能够影响自己，他已经全身心的投入到了这个角色当中。
    五分钟之后。
    “卡！”
    “好了，这条过了。”
    随着导演的话音落下，身边的一切都躁动了起来。
    刘锋也从角色中挣脱出来，回到了现实。
    于此同时，脑海中再次响起了系统的声音。
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与角色的契合度为55％】
    【恭喜宿主获得所扮演角色55％的学霸能力。】
    才55%？
    这半个学霸算什么......
    刘锋听到这个评分还是有些失落的。
    自己这么认真的进入角色，甚至还有技能加成，才达到了55%的契合度......
    看来自己的演技的确烂的不行！
    也正是这样，更加坚定了他要好好学习，考上艺术学院的想法！
    不然就这破演技，演什么都半桶水！同样等于自己获得任何能力也一样都是半桶水。
    那不白瞎了这么个系统了吗？
    所以，仔细想了想，他还是决定要回去念书，而且这次下了决心！
    一定要考上一个心仪的大学！