    二月中旬的一天，清晨的朝阳挥洒在大地上，同时也暖洋洋的映射在人的脸上，将这寒冷的冬日烘托的十分温暖。
    魔都三中的大门前，一个长相英俊的青年正因为没有口罩的缘故，被拦在了校门口无法进入。
    “啥玩意啊这是，我学生牌都给你看了都不让进？”
    门口的青年正是刘锋，此刻的他正手握学生牌，正和保安爷爷对垒。
    “这是学生牌不学生牌的问题吗？特殊时期不戴口罩，你就是校长也别想进去！”
    保安也毫不示弱，一边给其他人量着体温，一边反驳刘锋。
    刘锋也明白和保安来硬的不行，于是又在口袋和书包中翻了半响，依旧没有找到。
    这......
    老妈怎么和我一样迷糊，都不知道提醒我一下的吗？
    为了能进入校门，刘锋都准备启用江湖上的路数了，刚反手摸到口袋中的华子，还没等拿出来的，肩膀就被人拍了一下。
    随即就传来了一个男声：
    “嘿！刘......”
    “啊！”
    可话还没说到一半，就被一声撕心裂肺的惨叫所代替。
    只见刘锋几乎是在他拍自己肩膀的同时，就一手拉住了他的手掌，然后手肘顶住了他的胸膛，随即腰部用力，一个过肩摔就将说话的男人摔在了地上。
    直到这时，他才发现被自己摔到地上的是他的铁哥们张翼飞......
    然后赶忙拉住他的手臂，将他扶了起来。
    “你有病啊？！好端端的摔我？”
    说实话，在张翼飞拍自己肩膀的时候，刘锋的头脑并没有反应过来，可身体却条件反射的摔倒了他。
    就连自己都不知道是怎么一回事。
    难道是特种兵的能力？
    刘锋回想了以前看的军旅电视剧，好像是听说从后面拍人肩膀是一件很没有安全感的事情，所以才会这样。
    不得不说，拥有这个能力确实流批！
    只是这种条件反射苦了自己兄弟。
    “这不是好久没见了吗，没想到一个寒假过去了还是这么拉！”
    “切~”
    两个男人在一起当然是互相拌嘴。
    不过言归正传，张翼飞是看刘锋刚待在门口一直没有进去，这才赶忙上来打招呼的，谁曾想还挨了顿打......
    同时也正是这样，张翼飞发现刘锋现在好像有了些变化，但又说不上来是哪里。
    总之就觉得有些......变壮了？
    这也是他没敢还手的原因之一。
    于是便开口问道：
    “你咋待在门口不进去呢？”
    “诺，没带口罩，大爷不让我进。”
    “什么？”
    张翼飞一听，这才发现刘锋没有戴口罩，然后立马用手捂住了自己的口罩，好像深怕会被他抢走似的，紧接着又说道：
    “你不要命了啊，这么特殊的时期还不带口罩？”
    刘锋耸了耸肩，两手一摊说道：
    “忘了。”
    “嗯......不愧是你。”
    张翼飞点了点头回答，又对他竖起了大拇指，紧接着想起书包里由于一个备用的，然后立马拿了出来，递给了刘锋。
    就在刘锋伸手去接的时候，他又收了收手。
    “你不会又摔我吧？”
    刘锋翻了个白眼。
    “成人与人之间还能不能有点信任了？”
    “你都说了那是人与人之间嘛。”
    张翼飞的意思刘锋自然听懂了，但男生之间就是这么相处了，所以他毫不生气。
    “给不给，不给我可动手了哈。”
    “给给给！”
    张翼飞赶忙将手中的口罩递给了他。
    他可不想在挨一顿摔，毕竟现在身体还隐隐作痛呢！
    刘锋这才得以戴上口罩，然后两个热接班朝大门走去。
    再次看到保安老爷爷的时候，却发现他看自己的眼神好像变了，就连量体温也变的温柔了许多。
    估计是刚刚看见他过肩摔张翼飞的场景了，这才使得他飞态度有了转变。
    直到看刘锋走远，保安爷爷才拍了拍胸口。
    “还好刚刚自己没有和他吵架，不然就自己这把身子骨，那经得住他折腾啊！”
    ......
    等两个人回到教室的时候，整个班级都极其的闹腾。
    但谈话间并不是久别重逢的叙旧，而是到处有人问着：
    “寒假作业做完了么？”
    “给我抄抄。”
    “......”
    不愧是普通班级的学生，大伙的水平都是差不多的，为数不多的几个学习稍好的同学，此刻已经被里三层外三辰围的水泄不通了。
    想刘锋这种学渣中的学渣，一般都是无所谓的，老师通常也不会在意他们的学习情况。
    所以对于他来说，学不学习全靠自觉。
    不过现在不一样了，他可是有学霸体质了，虽说还是半桶水......但面对一些简单的知识点应该没有太大问题了吧。
    就在他这胡思乱想的时候，上课的铃声敲响了。
    "铃铃铃~"
    铃声还没结束，一个身影就走着进来，原本吵杂的班级瞬间就安静了下来。
    之所以在这种学习极差的班级中会出现这总情况，最主要的还是因为有个冷面死神——周国武。
    周国武是他们的数学老师，同时也是这个班级的班主任。
    在他的课堂上，你可以不听讲，但是目光必须盯着黑板，否则你就会明白皮鞋尖为什么这么设计的原因。
    刘锋虽有特种兵的能力在，但他也很自觉的端坐在自己的座位上。
    毕竟班主任快三年累计下来的威压，在每个人心中都有着或多或少的影响。
    而且刘锋这次回来是为了好好学习的！不然当时就留在横店，一边打工挣钱，一边强化自己了。
    由于是高三，原本高三的课本在高二发给了他们，并且已经讲解完毕了，所以新学期并没有新课本。
    在加上高考时间的逼近，这已经是最后一个学期了，所以作为老师，并没有给学生叙旧的时间，而是进行了一个简单的开场白。
    “这是新的学期，临近高考，这同时也是你们奔赴未来的最好的一个捷径。”
    “至于你们是涅槃重生，还是奔赴刑场，这都得看你们的自觉，反正我教都一样教，能不能听进去就是你们的问题了。”
    “在这个学期中，我不管你们想不想学习，但都不要影响到其他的人，否则别怪我的皮鞋不答应！”
    “至于寒假作业，你们也没有必要补，我也没必要检查，班里什么情况我还是知道的。”
    周国武在说这句话的时候，目光有意无意的瞟向了刘锋。
    因为在他的眼中，刘锋是班级里成绩差到离谱的典型人物。