    老周看看黑板，又看看刘锋。
    最终还是开口说道：
    “不错，这道题做对了。”
    “哗......”
    老周话音一落，班级里立马就嘈杂了起来。
    一个个的目光都集中在了刘锋的身上，露出了和老周刚刚一模一样的表情。
    这是真的吗？
    就在他们一脸不敢相信的时候，讲台上传来“啪啪啪~”的声响。
    听见这个声音，众人立马就安静下来，然后将目光投到讲台上。
    “好了好了，这题刘锋确实是做对了！你们不要在猜忌了。”
    “而且我发现，刘锋自从上课到现在，都很认真的听讲和记笔记，你们可要和他多学习学习！”
    听到老周这么说，众人再次看向了刘锋。
    只见他一脸淡定的盯着黑板，手中的笔在不停的写着什么。
    这幅场景，和他们熟知的刘锋完全不一样。
    这还是之前那个只知道玩，只知道捣乱的他吗？
    同样的，他们现在这幅样子，也是老周想要的。
    “你们要多像刘锋学习！我告诉你们，高三最后一个学期是最重要的，因为会复习整个高中时期的知识点！”
    “如果你们有心学习的话，说不定也会有个不错的成绩！”
    刘锋一听，便知道老周是想用自己激励其他人。
    但他一点都不介意，甚至有些飘飘然，原来被夸奖是这样的感觉啊！
    老周说完这些，其他人并没有多大的反应，其实这也在他的预料之中。
    只是他不想放弃罢了，不过这样看来，自己还挺可笑的。
    于是便摇了摇头，转身开始讲解刘锋的解题步骤。
    刘锋也很认真的听着，虽然自己已经会做了，但还是想要巩固一下知识的。
    可惜，就在他快要学上瘾的时候，下课铃却响起来了。
    “叮铃铃~”
    “哈？就下课了？”
    刘锋听到下课的铃声，居然有一丝失落的感觉。
    他从来没有觉得一节课可以这么快的过去，也从来没有想过自己能够这么自觉的全程专注学习。
    直到老周离开的时候，他依旧没有放下手中的笔。
    反倒是张翼飞，见老周离开，第一个走到了他的身后，刚想拍他的肩膀，却突然响起早上的事情，吓的他又立马收回了手......
    转而走到了他的身边，确保他能看见自己，这才开口说道：
    “刘锋，你是哪根筋搭错了吗？这不像你啊！”
    “是啊，我们的刘老大去哪了？”
    “你不会是哪个妖怪变的吧？”
    张翼飞刚说完，原本几个天天混在一起的人也围了上来，一个个都对刘锋现在的表现感到不解。
    “没有啊，就是突然想学习了。”
    听到刘锋这么说，他们更是露出了震惊的表情，好像这句话就不应该从他的口中说出来似的。
    “真的假的？你是不是受什么刺激了？”
    “就是啊，学习有什么好玩的，一会中午去上网呗。”
    一听刘锋说要学习，他们赶紧用其他的东西转移他的注意力，期望能让他回到之前的样子。
    但刘锋早已下定了决心，心中的第一件事就是考上心仪的大学！
    “你们去吧，我没兴趣！”
    “没......兴......趣？”
    如果说原本以为刘锋是装学习的话，那他们现在开始有些相信刘锋说的话了。
    毕竟上网对于刘锋来说，那可是比干饭还重要的事情！
    以前可都是他先开口的！好家伙，现在连叫都叫不动了？
    他不会真的转性了吧？
    几个人围在一起，大眼瞪小眼的看着对方，好像都没有找到事情的原因。
    刘锋并没有过多的和他们说什么，只管自顾自的检查这刚刚记下的笔记，看看有什么遗漏的地方。
    也许，这就是信仰的力量吧！
    ......
    一天的课程下来，刘锋每节课都认真的听讲，甚至还主动的举手做答。
    这个改变，让各个任课老师对他的看法都有了质的改变！
    刘锋的这个反常情况也在办公室中流传开了。
    原来一个人要改变，是一件这么快速的事情。
    而且从刘锋的表现来看，他也确实聪明，大多数的知识点，一般一遍就能掌握，如果太难得话，他一会多问几遍，以确保他真的懂了。
    这样一来，甚至让任课老师都对工作有了期待，不会在像之前一样，教着一帮咸鱼一般，关键他们连翻身都不愿翻。
    所以，刘锋这个改变无疑是一个巨大的惊喜。
    但同样惊喜的还有刘锋他自己。
    通过这一天的校验，也让他完全适应了学霸角色带来的红利。
    每次看到新的知识，潜意识中都会让自己主动的去汲取知识，甚至都不用自控就能做到自觉学习。
    原本如同天书般的课本，此刻也能勉强的看懂一大半，甚至遇上简单的题目，下一秒就能得到自己的答案。
    而比较难的知识点，经过多次计算也能达到60-70的准确率。
    并且，在眼睛看到题目的时候，脑海中下一秒就能浮现出许多有关的相关知识。
    这正是这样，每时每刻都能获取新的知识点，这也是他能够乐此不疲学习的原因。
    到了这个时候，刘锋都不得不承认。
    “这个学霸能力也太强了吧！真香！”
    刘锋美滋滋的继续疯狂刷题，根本没有停下来的意思，或许这就是学霸的乐趣所在吧！
    只是班上的其他人看到他这幅沉迷的样子，无一不觉得他魔怔了！
    直到晚自习放学的时候，刘锋才不舍的放下了手中的笔。
    这时他才发现，原本用了快三年的崭新黑笔，居然一天之间就被自己用的断油了！
    看着自己的杰作，不由的从内心发出了一句感慨：
    卧槽！
    经过了一天的学习，刘锋决定给自己点时间消化一下。
    毕竟常言道：一口吃不出个胖子嘛！
    所以，还是要劳逸结合的。
    晃了晃脑袋，这才将桌面上的东西全部收拾到书包中，准备回家。
    可等他再次回头的时候，却发现整个班级都空无一人。
    估计是自己沉默学习，全然不顾其他的事情，才没有发现。
    关键是张翼飞那家伙居然不等自己！
    表面兄弟！
    心里虽这么想，但教室空空荡荡的感觉，甚至让他觉得有些后背发凉，这使他加快了脚下的步伐，快速的冲下了楼。
    直到看到了人才放下心来。