    “等......等一下。”
    少女发出了略带紧张又有些软糯的声音。
    刘锋听见声音，便转身看向了她，只见她正在脱身上的羽绒服，好像是想把衣服还给自己。
    “不用这么着急，你回家路上不还得穿吗？”
    “啊？我......”
    听他这么一讲，少女心想也是，总不能穿着破衣服回家吧，那如果路上又遇上......那可咋办啊！
    但又不好将他的衣服穿回去，不然以后怎么还啊。
    也不知道是头脑一时短路，还是心底所想，居然直接开口问道：
    “要不......你和我回家吧。”
    回家？
    刘锋听见这个词语，双目顿时瞪的老大，这么随意的吗？
    虽说我英雄救美，但也不用这么快以身相许吧。
    同样的，当少女说出这句话的时候，立马就用上手捂住了自己的嘴。
    好像自己都在懊恼，怎么会说出这么样的话。
    可转念一想，话已经说出来了，也没有必要再去解释，否则就显得更加刻意。
    所以，只能将目光投向刘锋，好像在期待着他的回答。
    但这个时候，刘锋还是矜持了一下。
    虽说两个人呆了一晚上了，可这么长时间，他还没见过对方长什么样子呢。
    虽说身材不错，但万一脸长得......那自己岂不是很亏？
    不管怎么说，刘锋对自己的颜值还是有很大的自信的，不说迷倒万千女性，但相比大多数男生，无论是身高还是面容，都是略占优势的。
    再说了，都这么晚了，人家父母肯定已经回家了！
    那自己过去了，岂不是很尴尬？也不是很方便。
    万一人家长也和这少女的想法一样，要将闺女许配给我......
    我这样英俊的脸，不就还没开始沾花惹草呢，就仓促结束了这罪恶的一生。
    所以，回家是不可能跟她回家的！
    于是便开口说道：
    “我看你校服是和我一样的，应该也是三中的吧？”
    “嗯~”
    少女看着他点了点头，其实她早就想问了，但因为害羞一直没有问出口。
    见他先开口，少女也找到了聊天的话题。
    “你也是三中的啊？高三还是？”
    “高三了。”
    “真的啊，我也高三诶，你几班的？”
    一听刘锋和自己同年级，少女的眼中的开始闪烁着亮光。
    “我21班的。”
    “21......”
    高三21班在学校是出了名的，准确的说是20班之后的班级都是出了名的差。
    这些班级里面的学生都是不好学，只知道捣乱、拉帮结派的人。
    所以，当听说刘锋是21班的时候，她的内心顿时就咯噔了一下。
    感觉两个人不会是一路人。
    刘锋自然听出了她话语中的意思，他并没有做过多的解释，毕竟当一个人默认你是坏人的时候，再多的解释都像是在掩饰着事实。
    于是直接就转身离开了，只留下少女一人站在晚风中凌乱。
    但就在他即将消失在拐角的时候，身后传来了少女的声音。
    “我叫项淑婉，高三3班的~”
    刘锋听到了她的声音，但并没有回头，而是自顾自的朝前走着。
    但脸上却露出了一抹微笑。
    “项淑婉？这名字还挺好听的。”
    ......
    等来到家门口，发现里面的灯还亮着，说明爸妈并没有睡，应该是在等自己。
    估计又要挨骂了！
    他已经习惯了，所以便直接开门进去。
    果然，老爸老妈此刻正坐在沙发上面，两双眼睛正注视着自己。
    刘锋一进门就感受到后背有些发凉了。
    还没等他走近，老爸就站起身来，脸上的表情既严厉又充满担忧。
    “你给我过来！”
    刘锋一听，很自觉的就走了过去。
    但让他没有想到的是，等待他的并不是教育，而是关心。
    “刘锋，我们不要求你学习多好，也不要求你让我们安心。”
    “但在这种见义勇为的事情上，我们也不愿意你陷入危险之中。”
    “你知道吗，在我们的心中，你能够一直平平安安才是我们一直追求的事情。”
    “......”
    老爸老妈一人一句，既像是在教训，又更像是在恳求。
    说着说着，老妈的眼泪就不自觉的流了出来。
    当她知晓这件事的时候，心都提到嗓子眼了，直到警察与他们报了平安，这才稍微松了一口气。
    两夫妻在家左盼右盼才盼到了他回家，原本想好教训的话，在见到他的瞬间就烟消云散了。
    因为在父母的眼中，孩子永远都是优秀的，永远都是自己的掌上明珠，同时他们的期望也很简单，不求大富大贵、出人头地，但最基础的期盼，就是孩子能够平平安安的。
    听他们这么婆口麻心的说着，刘锋的心里自然也不好受，于是便出言安慰道：
    “我知道了爸妈，我这不是好好的吗？”
    “放心吧，您儿子不傻，超过我能力范围的事情，我肯定不会去做的。”
    “但今天的事，就是身为男人的本能罢了，到了后面我也有些后怕，所以经过这次事情后，以后我也不会在这样了。”
    嘴上虽这么说，但心中却不这么觉得。
    身为热血青年，就应该打抱不平，不然都对不起祖国花朵的这个称号！
    但他俩见儿子这么说，才稍微放下心来。
    多的话也没必要说，儿子长这么大了，再打他骂他也不好，所以就没有在提这件事情。
    然后一看时间，这么晚了，明天还要上班，儿子也要上课，所以就让他会房间休息了。
    刘锋一听放他走，一溜烟的冲到了厕所，洗漱完直接就回房间去了，并将房门给反锁，省的后面又挨一顿教训。
    直到躺在床上，刘锋才开始回想今天发生的事情。
    今天一天所学习到的知识，不停的在脑海中反复翻滚，好像是在自动巩固知识。
    而晚上的一场打斗，又让他对自己的身体素质有了一个大致的认知。
    像那名壮汉般的体格，自己能够轻松对付，但如果是两个人的话，估计就有些吃力了。
    刘锋稍微预估了一下，应该最多最多只能同时对付三个人吧，而且还不能保证自己不受伤。
    也就是说，以现在的能力，还是稍微弱鸡了一些。
    但有这个系统的加成，想要变强只是时间的问题罢了。
    这样一来，突然觉得自己的人生过得还蛮有乐趣的，至少是之前不曾拥有过的快乐。
    白天一天的学习，已然有种用脑过度的感觉，到现在眼皮沉重，眼睛都快睁不开了。
    仅仅闭眼两秒，就沉沉睡了过去。