    三年来，刘锋的成绩一直都很稳定，稳定到没有丝毫的下降空间，从始至终都是垫底的存在。
    并且，不光是在学习上面，就连日常的活动中，他也是一个喜欢拉帮结派的人，班里不知多少人都被他给带坏了。
    这也让任课老师对他恨得咬牙切齿，但不论他们怎么教育，刘锋都没有丝毫起色，全然一副死猪不怕开水烫的样子。
    所以，身为班主任已早已对他完全失望了，既然他不思进取，自己也没有什么好说的，只希望在新的一年中，他不要在影响到班里唯一几个还想着学习的人。
    刘锋自然从他的眼中看出了异样与失望，但自己的性格就是这样的，你越说，我就越逆反。
    嘴上虽然没说，但他心中的决心却没有丝毫的变化，依旧想靠着最后一学期的时间，提升自己的成绩，考取到自己心仪的大学，从而实现自己的梦想。
    周国武也没有多废话，见班里安静了下来，他也拿着材料背身在黑板上写着今天的课题。
    几乎是在他转身的瞬间，刘锋就从书包中拿出了对应的资料摆在桌面上。
    看到这一幕的张翼飞，不由的瞪大了眼睛。
    “刘锋这是抽什么风了？”
    “开始学习？”
    不过他很快就甩了甩脑袋，将这个想法驱离了出去。
    “怎么可能！除非太阳从西边出来了。”
    一想到这里，他还特意抬头看了看天空，确定太阳是东边升起的这才放心。
    另外一边，周国武刚写完字，然后就转过身来。
    随即用直尺敲了敲讲台，发出了“啪啪啪~”的声响。
    班上的同些听到这个声音，立马端正坐姿，齐刷刷的看向黑板，其中自然也包括了刘锋的身影。
    看到这一幕，周国武才满意的点了点头。
    对于他来说，也只能靠这样才能稍微充实一下内心的虚荣感。
    他不止一次的想要调离这个班级，但都被校领导给驳回了。
    理由是：只要班上有五个成绩还拿得出手的学生，下一届就让他去教平均班。
    可他看看自家班级，无奈的摇了摇头，这怎么可能办的到......
    不过他很快就调整好了心态，然后对着学生说道：
    “翻到第142页，例题三。”
    “若i为虚数单位，图中复平面......”
    刘锋从他开口的时候，就认真的听着他讲课，全程跟着他的讲解走。
    在这种认真的情况下，顿时就觉得大脑一片清晰，好像他所讲的知识点都像打印机似的，打印在了自己的脑海中。
    仅仅一遍讲解下来，让他惊奇的发现，这个知识点就被他理解了个七七八八。
    这种感觉，就好像打开了新世界的大门似的，给他带来极其舒爽的感觉。
    就仿佛自己的大脑中浮现出了一个本子，想要的知识就能自行的书写在上面。
    同时，脑中的知识也能调动自如，甚至是沉寂多年连他自己都不知道的记忆，此刻都被重新挖掘了出来。
    “这也太神奇了吧！”
    刘锋被震惊的微微张嘴，都不知道怎么表达好！
    这种感觉下，立马就让他找到了学习的快乐！原来上课是这么有乐趣的事情。
    显然，周国武也发现了他的异样，看着他认真听讲，认真记笔记的样子，脸上露出了不可置信的表情。
    “刘锋都开始认真学习了？"
    “不可能！绝对不可能！”
    周国武以为自己是看错了，于是又揉了揉眼睛，却发现他是真的在记笔记！
    “难道这家伙转性了？”
    为了验证自己的想法，周国武找了个问题提问他。
    “刘锋，接下来的第三题你上来做一下。”
    原以为刘锋会反抗自己的提问，但出乎他意料的是，几乎是在他话音落下的时候，刘锋就起身走上前来，然后拿了个粉笔头就在黑板上写了起来。
    看到这一幕，让周国武更加的震惊吗！
    如果按照以往对他的了解，别说是上台了，能让他在原地回答一下，太阳都要打西边出来，更别提是在黑板上出洋相。
    同样疑惑的还有班上的其他同学。
    除了疑惑刘锋居然会上黑板做答以外，更让他们疑惑的是老周居然会提问刘锋问题？！
    平常他们两个人都是极不对付的，这次居然意外的配合了起来......
    怎么过了一个寒假，所有人都不一样了呢！
    但周国武此刻的注意力并没有放在台下的学生身上，而是全神贯注的看着刘锋写的答题步骤。
    这不看不要紧，仔细一看，居然和例题答案极其的相视，甚至还自动省略了几步不必要的步骤！
    “这......"
    周国武此刻的表情，已经从不可置信，变成了极为震惊。
    虽说这么题目并不难，甚至只是很基础的例题。
    但对于刘锋的学习基础来说，这种题目对他来说本应该是难如登天的，可他现在却做答如流，丝毫看不出一丝阻隔的样子。
    “这小子改变的这么快？”
    “他真的是自己的熊学生刘锋吗？不会是哪个妖怪变的吧！"
    周国武陷入了深深的怀疑之中。
    而对于刘锋来说，虽然是第一次听讲，但这个题目的难度也确实是简单，加上脑中打印机似的记忆力，对于这种题目，就算是半桶水的学霸能力，做起来也毫无压力。
    不到半分钟的时间，一个完整的解题步骤就出现在了黑板上。
    刘锋一看，满意的点了点头，紧接着就走下了讲台，回到了自己的位置上，全程都没有看老周一眼。
    但这半分钟的时间，已经够老周消化好长一段时间了。
    他稍微定了定神，然后又提了提眼镜，仔细的看着解题步骤。
    一遍看下来，他眼中的震惊之色就更为明显了，为了打消心中的疑虑，他再次检查了一遍，这才确定刘锋做的都是对的，而且极为完美！
    “难道他真的改变了？”
    “想要好好学习？"
    虽然有些不相信，但事实就摆在自己的眼前。
    而且他答题的时候，自己可一直都在旁边，不可能会有作弊的可能！
    周国武下意识的将目光看向了他。
    只见他一脸的轻松，这也侧向证明了他的确掌握了方法。
    看到这一幕，老周夸他的话语都已经到嘴边了，却硬生生的被他咽了回去！
    主要是因为这些变化都显得太不真实了！甚至有种是在做梦的感觉！