    等刘锋看过去的时候，少女此刻已经坐在了地上，双手抱膝，身体紧紧贴着大腿，好像这样能给她一丝安全感似的。
    虽然看不清面容，但较好的身材与这朦胧的美感，还是衬托出了一个清纯少女的样子。
    刘锋想要走了过去安慰一下，但少女看到他近身，还是下意识的后退，好像在害怕什么似的，身体也在微微的颤抖。
    看到这一幕，刘锋就不由的皱起了眉头，自己都帮她脱离危机了，可她还这么防着自己？
    人与人之间最基本的信任呢？
    我难道看着也像是坏人吗？
    我明明是很正面的一个人物好不好！
    见她躲避，刘锋就不打算靠近她了，可目光无意间扫射到了她的身上，这才发现，哪怕她紧贴着大腿，但依然能看到她校服的拉链被扯坏了，而里面的衣服也被撕破，一小片白嫩的肌肤暴露在了外面。
    直到这时，刘锋才联想到之前那声撕坏衣服的声音，这应该也是她躲着自己的原因把，原来她是怕她自己曝光啊......
    这正是因为这样，她才会冻的瑟瑟发抖。
    毕竟少女不经世事的自尊心可是很重的！
    想到这里，刘锋对她的态度便也有了转变。
    这么冷的天气，她一个女孩子可不能就这么暴露在外面。
    于是便对她说道：
    “我不是坏人，也没有恶意，但这么冷的天，你这么可不行。”
    刘锋一边说话，一边将自己的羽绒服脱下，为了不引起她的恐惧，只能将衣服抛给了她。
    巨大的衣服，瞬间就将她的身体给遮住了。
    随即便传来了她的声音：
    “不......不用。”
    “什么不用，听话穿上，一会警察还要来呢，你总不能这样见他们吧。”
    这样......见他们吧？
    少女听刘锋这么说，耳根立马就变的通红，红霞还迅速的蔓延到了她的脸上。
    他这么说......是不是已经看见了？
    一想到这里，少女顿时就觉得心中小鹿乱撞，甚至有种无法呼吸的感觉。
    刚之所以躲着他就是怕他发现，结果还是......
    于是便轻声的答应了下来：
    “嗯~”
    其实刘锋刚刚勇斗歹徒的样子，整个过程她都看到了，刘锋的出现就好像她黑暗世界里的一道光，驱散了她的恐惧。
    但也正是因为这样，她到现在都不敢抬头看刘锋一眼，深怕看了一眼后就沉迷进去了。
    但就在她思绪乱飞的时候，一阵阵警笛的声音从不远处传了过来。
    听到这个声音的瞬间，少女的内心就更加的充满安全感，可立马就发现了一个问题，自己这个样子怎么好意思见警察啊......
    他一直待在这里，自己也没办法起身穿衣服，可总不能开口让他离开吧。
    这下可给她愁坏了。
    但刘锋好像看出了她的心中所想，见她这么纠结的样子，便直接开口说道：
    “我出去接他们。”
    说完就转身走了，丝毫没有耽搁的意思。
    直到她听见脚步声渐行渐远，这才敢探出个脑袋，而就算在这微亮的环境下，依旧能够看出这少女的脸庞美到窒息！
    一双水灵的大眼睛看着刘锋渐渐远去的背影，专注且入迷。
    这种他所带来的安全感，甚至让她忘却了自己还身处在一片小树林之中。
    直到警笛的声音停止，她才反应过来，然后迅速穿上刘锋给她的羽绒服。
    但她的身高与刘锋相比，还是相差蛮大的。
    所以穿上后，整个人都包裹在羽绒服里面，只露出了半个脑袋，至于手臂，那自然是看不到了。
    她刚穿上一会，前面就传来了窸窸窣窣的声音，同时还有手电筒的光亮，显然是刘锋他们回来了。
    果然，没过一会，警察和刘锋就都出现在了自己的视野之中，本应该满是安全感的内心，却在看到刘锋的时候，变的渐渐急促起来。
    一张白嫩绝美的脸上，再次印上了红润，为了不被发现，她只能偏过头去。
    原本应该由她讲述事情的经过，但刘锋见她一副不好意思的样子，只能替她讲述了事情的原委，当然，在有关少女脸面的部分上，他还是打了马虎眼的。
    但在警察叔叔听到刘锋说是他以一人之力，将壮汉击倒的时候，脸上都不由的露出了不敢相信的眼神。
    这也怪不得他们，毕竟刘锋现在只是一个高中生啊！而对方可是一个精壮的成年人！两个人身体素质上的差异，自然会让人有些怀疑。
    但与少女稍微核对了一下后，这才勉强相信了刘锋所说，然后就将地上的壮汉带走了。
    至于刘锋和少女二人，自然是一起回警局做笔录。
    当两个人坐在车里的时候，刘锋这才得以看到少女的容貌，光是看第一眼，就给人很惊艳的感觉，但在他想要继续看下去的时候，少女却将头缩进了羽绒服中，不让他看了。
    好像是害羞的不敢与他对视。
    但也正是刚刚略微的扫射了一眼，却让少女发现，刘锋居然穿着与自己一模一样的校服，显然两个人是一所高中的。
    这也太巧了吧！
    但想归想，要是现在让她和刘锋打招呼，肯定是一件不可能的事情。
    毕竟他可是目睹了全程的人，自己的囧样都没他给看光了，说不定就连......都被看到了。
    一想到这里，被羽绒服包裹住了小脸，再次滚烫了起来。
    ......
    等两个做完笔录的时候，已经快要十一点半了。
    还好警察出面与家里人说明了情况，不然老妈肯定是不会相信自己所说的事情。
    为了安全起见，警察叔叔还特意开车送两人回家。
    在问两个人地址的时候，却意外的发现两个居然住在同一个小区，又是同一个学校的，这也太巧了吧！
    一路上，除了警察叔叔一直在交代独自一人出行安全的事情外，少女和刘锋除了和他有一句没一句的聊着外，他们之间都没有讲过一句话，甚至连看都没看对方一眼，各自都看向窗外的夜景。
    这份尴尬的气氛下，就连警察叔叔都不想开口了。
    直到二十分钟后，两个人这才一同下了车，警察叔叔也才得以从这个气氛中解脱出来，然后一踩油门就溜了。
    下车后，刘锋伸了个懒腰，便准备回家，可刚一动身，却被少女叫住了。