    两个人在教学楼下分离，各自朝自己的班级走去。
    在分开的时候，项淑婉的内心不由的有些失落，目光一直盯着刘锋的背影，直到他上楼消失在自己的视线中，这才低下头回到了自己的班级。
    也不知道为什么，明明今天都和他约上了，可到了分别的时候，心里还是有这样的失落感......
    坐在座位上过了好一会才稍微缓和了一点，但转念一想就释然了，反正到周末的时候自己就能与他在一起学习了，暂时的分离也只不过是为了更好的团聚罢了。
    就这样，她又恢复到了日常的状态，一心扑在了学习上面。
    也许也是想用学习掩盖心中的思念。
    ......
    另一边，刘锋到达教室后，也没有任何的耽搁，直接拿出书本开始预习。
    对于他的变化，其他同学刚开始的时候还觉得稀奇，但现在已经见怪不怪了。
    刘锋也不在意他们的看法，自顾自的汲取着各种知识。
    当认真做一件事情的时候，时间往往过的异常的快。
    上午的课程一眨眼的时间就结束了，要是放在之前无所事事的时候，这个时间都够他睡好几个觉的了。
    等收拾好东西，刘锋掏出了手机，找到项淑婉的微信打算约她吃个午饭。
    【下课了？中午要一起吃个饭吗？】
    发完信息，等了两分钟都没有得到她的回复，心想她估计是有事情了，于是便打算收起手机和张翼飞一起去食堂吃点。
    可两个人才刚约好吃饭，手机中就响起了微信的提示音。
    刘锋打开微信一看，正是项淑婉发过来的。
    【好啊，我在楼下等你？】
    【我上课的时候手机关机了，刚打开，所以才看到你的信息，不好意思哈~】
    她还特意解释了一下为什么没有第一时间回复消息。
    原本她也打算好了和同学一起去食堂吃饭的，可一打开手机就收到了刘锋的微信。
    刚心中还想看有什么办法可以中午的时候也和刘锋待在一起聊聊天什么的，没想到下一秒他就主动约自己了，机会这不就来了嘛！
    于是，她立马就爽了同学的约，赴刘锋的约。
    同样的，这个时候，刘锋已经约好张翼飞了，要是爽约的话......
    算了，为了达到目的，大不了插兄弟两刀！
    于是便编辑信息回了过去。
    【没关系，那等等我，我就下来了。】
    两个人的行为简直一模一样，都是为了对方，而坑了最好的朋友。
    回完信息，便对一旁的张翼飞说道：
    “你自己去吃吧，爷有约了。”
    张翼飞：？？？
    说完也不管他的反应，径直就下了楼，留下走廊上的张翼飞在风中凌乱。
    他瞪大了眼睛看着渐渐远去的背影，一副不可置信的样子。
    卧槽，这是人干的事吗？
    就这么把兄弟给扔下了？
    他一猜就知道肯定是之前的少女来找他了，不然刘锋不可能扔下自己去约其他人的。
    果然，他们之间还真的是塑料兄弟，一个刚刚插足进来的女生，就将他们这么多年的关系给踏碎了！
    ......
    下了楼后，项淑婉已经在楼梯口等他了。
    一见到刘锋，立马就露出了甜甜的笑容，目光一直停留在他的身上。
    刘锋看着她迷人的微笑，不知为何，感觉这个笑容能在寒冷的冬季给予他暖洋洋的感觉。
    顿时让他觉得来到了春天，这种舒服的感觉，让他不由的多看了两眼。
    而项淑婉也察觉到了他的目光，这使她不由的低下了头，白皙的耳根上渐渐染上了红晕，再加上脸上淡淡的红霞，看上去颇有种邻家女孩的感觉。
    好一会，刘锋都没有挪开目光，但此刻周边的学生已经越来越多了，为了打破这个气氛，她只好小声的说道：
    “走......走吧。”
    经她这么一提醒，刘锋才反应过来，立马收回了目光回应道：
    “哦~好，你一般中午是在哪里吃的？”
    “我啊？一般和同学在食堂吃。”
    食堂？
    原本刘锋也想去食堂的，可转念一想，食堂里难免会遇上同学，甚至是老师......
    要是被他们看见的话，对她的影响肯定不好，于是便打消了这个念头，想了想还是去别动地方吃吧。
    “要不我们去后街吃吧。”
    所谓后街，几乎每个学校都有，通常都开在学校的侧门，整条街上都摆着各式各样的小吃，关键是在于物美价廉，正好是学生能够消费得起的价格。
    对于项淑婉而言，只要是和刘锋待在一起，去哪里她都愿意。
    就算是去食堂，她也无所谓，不就是风言风语吗？她丝毫无在乎，如果真的有这样的传言，说不定她还更高兴呢！
    但既然刘锋说了去后街，那就去后街吧，于是便答应下来。
    “可以啊。”
    就这样，两个人一同朝后街走去，路上为了避免尴尬，只好不停的交流着。
    “对了，你早上上了什么课？”
    “两节英语，还是数学物理。”
    “怎么样？听进去了？”
    刘锋叹了口气说道：
    “还好吧，主要是英语太难了，完全是我的弱项！”
    “所以只能听懂个大概，稍微深奥一点的知识就像是在听天书了。”
    这也怪不得他，英语这门课程，太过依赖基本功了，而刘锋之前都是在混日子划船度过的，自然就没有积累到足够的词汇量，所以，上英语课的时候基本就是在听天书。
    虽然刘锋这段时间在努力的学习，但分布到各门课上的时间并不多，向英语这一类需要背单词的课程学起来更是棘手。
    所以，想要完成中途超车并非件容易的事情。
    “英语啊？”
    项淑婉摸了摸下巴思考了一会说道：
    “英语确实是要靠死记硬背才能打好基础，所以没什么好的捷径可以走。”
    “这样，你每天定个背二十个单词目标，这样到学期末高考的时候，也能增加两三千个词汇量了”
    “至于语句用法之类的，周末的时候我再教你。”
    刘锋一听倒也是，这样总比自己每天死记硬背要好得多吧。
    学霸不愧是学霸，学习方式就是要比他这个学渣好上许多。
    “好，那就谢谢淑婉了。”
    淑婉？！
    项淑婉一听他这么称呼自己，立马感觉心跳都漏了半拍。
    他叫我淑婉诶~
    这个称呼......
    从他的口中说出来也太甜蜜了吧！
    内心只要一想到这个称呼，呼吸就会急促起来，脸上的也渐渐出现了红晕。
    她只能通过深呼吸平复心中的激动，省的被刘锋察觉到什么。
    等稍微平复了一些后，才开口回复他。
    “不用谢......应该的。”
    随着两个人的交谈，不一会的时间就走到了后街，刘锋挑了一家麻辣烫作为两个人的第一次午餐。
    并非他不舍得，而是在学校后街这种地方，麻辣烫已经算的上挺高级的食物了。