    情绪正有些低落的项淑婉，刚一抬头就看见了刘锋走在自己的侧边。
    是他？
    看见他的瞬间，之前的阴霾就一扫而尽了，就连眼神中都有了亮光。
    于是立马加快了脚步追到了他的身后，然后拍了拍他的肩膀说道：
    “这么巧啊？”
    说实话，在她拍自己肩膀的时候，刘锋立马就从心底滋生了一股劲，好像下意识的就想一个过肩摔给她撂倒。
    还好关键时刻自己控制住了，这才相安无事。
    稍微平复了一下，他才假装露出了一丝巧合的表情，好像真的是偶遇一般。
    “诶~好巧，没想到这么多人还能遇上你。”
    项淑婉突然感觉他与自己说话的态度都转变了，内心还是有些疑惑的，但听见他磁性的嗓音后，哪还有心思思考这些小九九。
    脸上立马就洋溢出一副甜甜的微笑看着刘锋。
    “是啊，你是走路回去的吗？”
    “对啊，你呢？”
    “啊？我......我也是。”
    项淑婉说这句话的时候有些阻隔。
    之所以这样，主要是因为通常晚上放学的时候，都是她老爸来接的，而且这个时候他应该已经在校门外等自己了。
    但如果说自己坐车的话，那肯定就没有办法与刘锋同行了。
    所以只能说自己也是走路，这样才能和他待在一起。
    于是在说完这句话之后，就偷偷的掏出了手机，编辑了一条短信发给了老爸。
    【老爸，我和同学一起回家了，你先回去吧。】
    发完之后就将手机设置成了静音收了起来，也不管他同不同意，反正自己是铁了心要和刘锋一起压马路了。
    可当她做完这些的时候，气氛却诡异的尬住了，两个人都没有说话。
    刘锋也没什么和女生交谈的经验，为了避免尴尬，也只能有一句没一句的聊着。
    “对了，你是住在哪一栋啊？”
    “我十七栋的，你呢？”
    十七栋？
    刘锋回想了一下，十七栋在他的印象中好像是别墅区吧......
    看来这姑娘还真是个富婆啊！
    “我住在9栋。”
    项淑婉一听便点了点头。
    然后突然想到一个能和刘锋长期待在一起的方法，就是不知道他同不同意，但不管怎么说，还是要试一试的。
    “哦~那我们以后上学放学岂不是可以组队了？”
    组队？
    刘锋立马听出了她话中的意思，刚刚他也想这么说的，但没想到被她给抢先了。
    这样也好，避免让她觉得自己另有所图。
    项淑婉看他一时没有回答，便继续说道：
    “主要是晚上放学，我们回家的路有点危险，万一......”
    “没问题，结伴的话是会安全些。”
    她话还没有说完，就被刘锋给打断了。
    听到这个回复，她的眼中顿时就闪烁起了光芒。
    脸上的笑容已经快要藏不住了，只能偏过头去冷静了一下，然后再转头看向刘锋。
    “好呀，那要不加个微信吧，好约一些。”
    “好。”
    两个人各自掏出了手机，添加了对方的微信。
    此刻，项淑婉的内心已经快按奈不住了，小心脏扑通扑通的，就连脸都不由得滚烫了起来。
    也不知道是不是因为达到了目的而高兴成这样的。
    一路上两个人虽然是在尬聊，但看的出来，项淑婉依旧特别的开心，好像要将这段时间想对刘锋说的话都说出来似的。
    直到快到小区门口的时候，刘锋才将今天的目的委婉的说了出来。
    “前几次态度不好，先和你说个对不起，主要是这段时间被学习上面的事困扰住了，所以才会这样。”
    “学习上面的吗？”
    项淑婉回想了一下，前几次去看刘锋的时候，他确实是一心扑在学习上面，压根就没怎么关注过自己的存在。
    但学习方面可是自己的强项，说不定这是个突破口，可以拉进她和刘锋之间的距离。
    “是遇上什么难题了吗？”
    刘锋先是叹了一口气，然后才继续说道：
    “是啊，基础点的自己还能看懂，但稍微难一些的知识学起来就有点费劲了。”
    “这段时间下来，我都快秃成地中海了。”
    听他这么讲，项淑婉自行脑补了一下秃头刘锋的样子，竟然一时没有憋住笑，笑出声来。
    等她反应过来捂住嘴的时候，却发现刘锋已经看向自己了。
    这样的场景下，一时竟觉得空气都冷了下来，好在看上去刘锋并不介意。
    为了赶快打破这个气氛，她立马开口说道：
    “其实学习方面我还算可以，如果你不嫌弃的话，有时间我可以教你。”
    “你吗？”
    项淑婉看着他好像不太相信自己的样子，脸上立马就洋溢起了自信的表情，紧接着拍了拍胸脯说道：
    “怎么？不相信我吗？我成绩虽然算不上太好，但还从没有跌出年级前30呢！”
    说到学习这方面的时候，项淑婉的目光都亮了起来，显然是撞到了她擅长的领域上面。
    但刘锋怎么听都觉得她像是在凡尔赛......
    学霸不愧是学霸，讲起话来就是有自信。
    其实她这么回答，就已经到达了自己的目的，但不能让她察觉出自己的目的性太强，于是还是矜持了一下说道：
    “这怎么好意思麻烦你。”
    “哪里麻烦了？这和你救了我相比，算的上什么？别说是教你了，就算是......”
    话说到一半，却停了下来。
    她好像是意识到了什么，然后才这样的，但此时她的目光都开始缥缈了起来，仿佛差点暴露了自己的内心想法。
    稍微缓和了一下，然后才侧目看向刘锋，深怕他听出了什么似的。
    好在刘锋装作一副什么都不知道的样子，直接步入主题。
    “可是没有时间啊，周一到周五都安排的满满当当的，哪有其他的时间开小灶啊。”
    “这还不简单，周末休息的时候啊，咱们找一个安静点的地方，或者是去......去我家？”
    原本她是想说去刘锋家的，但话到嗓子眼，硬生生的变成了自己家。
    主要是怕那样说的话，会让他觉得自己很轻浮。
    哪有少女主动往别人家里跑的......
    原本刘锋也是打算去外面学习的，可一听她说去她家的时候，不知为何，居然有种心动的感觉。
    毕竟这么大，他还没见过少女的闺房是什么样子的呢。
    内心突然就开始向往了起来。
    “可是......”
    “没有可是，就这么愉快的决定了。”
    项淑婉打断了刘锋的话，直接帮他做了决定。
    谈话间，两个人不知不觉的就走到了小区门口。
    项淑婉知道要离开了，虽然不舍，但也没有办法。
    “那......明天见？”
    “嗯，明天见。”
    得到了刘锋的回复，她的心情才稍微好了一些。
    然后挥着小手与刘锋告别，等两个人各自转身离开的时候，她依旧三步一回头的看向刘锋。
    直到他消失在了视野中，这才不舍的朝家里走去。