    等他再次醒来的时候，已经是快早上七点了。
    “卧槽！”
    一看这个时间，刘锋立马就从床上一跃而下。
    一边穿衣服还一边说道：
    “完了，要迟到了，要迟到了！”
    随便套了下衣服就冲出了房间，脚踩在地板上发出了“咚咚咚~”的声响。
    听见这个动静，正在餐桌上吃早餐的父母，露出了一副不可思议的表情，瞪大了眼睛看着刘锋的动作。
    “我不会看错了吧？”
    “应该没有吧。”
    俩个人对视了一眼，都从对方的眼中看出了疑惑。
    难道儿子转性了？
    之前起床不都是要人喊的吗？
    怎么现在这么自觉了？
    还是......他只是早上尿急，去厕所撒尿的？
    但很快惊喜就替代了他们的疑惑。
    刘锋已经洗漱完毕走了出来，正好看到父母正盯着他看呢。
    他摸了摸自己的脸。
    难道没洗干净？
    不应该啊！刚刚照了，很帅很ok啊！
    但他们的眼神依旧没有变化，现在轮到刘锋开始疑惑了：
    “怎......怎么了？”
    当听见儿子说话的时候，俩夫妻才反应过来。
    “今天怎么起的这么早？”
    “早吗？我上课都要迟到了！”
    上课？
    迟到？
    两个人都以为自己听错了！
    这还是自家儿子吗？居然会开始担心上课迟到了？！
    别说是他们了，就连刘锋自己都不相信。
    他只记得上一秒还在床上，但下一秒脑中就发送出了一道命令。
    自己莫名其妙的就起床了......
    难道这就是学霸的恐怖之处吗？连懒觉都不睡的吗？太自觉了吧！
    不过自己正好需要这样的能力来督促自己。
    刘锋爸妈听到他这么说，立马就露出了惊喜之色。
    卧槽！儿子他真的变了！
    变的自觉了！变的不用我们婆口麻心的管教了！
    刘锋自然看出了他们眼中的异色，但他只是笑了笑，并没有多说什么。
    现在告诉他们自己想要考取好大学的话，无疑是在给他们画饼。
    所以还不如不说，到时候拿着录取通知书给他们一个惊喜。
    在父母的关注下，简单的吃了早餐便发出前往学校了。
    因为家住的进的缘故，走路也就十五分钟，所有他没有骑车的习惯。
    当他到达学校的时候，还是迟到了五分钟。
    但这次门卫爷爷并没有为难他，反倒是看到他还笑眯眯的开门。
    刘锋见他今天的态度，有点摸不着头脑。
    今天是咋的了？昨天不还费力拦着我吗？
    但既然人不为难自己，刘锋也不傻到自己送上门去问。
    于是便快步走向教室。
    可当他出现在教室门口的时候，依旧引起了不少的侧目关注。
    刘锋见他们的表情好像和自己父母没什么差别，都是略微有些震惊的样子。
    那也怪不得他们，毕竟刘锋三年以来，赶上早读的时间屈指可数。
    但刘锋不知道的是，除了他今天早到以外，另外一个原因是一大早就有个少女站在门口等他。
    而这个少女看上去是学习成绩还不错的人，会来他们21班肯定是别的事情。
    所以，他们才会纷纷开始猜测两个人的关系。
    刘锋就在他们的注视下回到了自己的座位上，趁着还没有上课，他刚拿出书本准备预习今天的知识点，张翼飞就凑了上来。
    “牛啊刘锋，什么时候背着我撩妹了？”
    刘锋：？？？
    被他问的一头的问号。
    “什么鬼？”
    “装？你接着装！”
    刘锋：……
    “啥玩意，我装啥了？”
    张翼飞看着他还在藏着掖着，只好出言捅破他。
    “人家妹妹都追到班里来了！你还搁这藏呢！谈恋爱了不告诉我，还是不是兄弟了！”
    刘锋思考了一下。
    妹妹？
    追到班级里？
    想到这里，便开始自言自语起来。
    “不会是她吧？”
    “她？”
    “谁？”
    张翼飞听他这么一说，更加的迷糊了，听的云里雾里的。
    什么玩意？
    而就这他们交谈的时候，下课铃也响了起来。
    早读课就这么结束了。
    这就让刘锋很懊恼！
    聊个天害自己失去了预习的时间！
    可恶！
    于是不在搭理张翼飞，自顾自的开始翻书预习。
    张翼飞一见，也不在自讨无趣，与其他小伙伴出去玩了。
    可刚一走到门口，就看见少女再次走了过来。
    张翼飞与小伙伴一对视，默契的回到教室，一副吃瓜群众的模样。
    少女刚走到门口的瞬间，一眼就看到了正在学习的刘锋。
    第一眼下来，她以为自己走错了教室，然后下意识的看了眼门口上方的班级号。
    高三21班。
    没错啊！
    难道学校的传言都是错的？排名20之后的班级也有热爱学习的人？
    其中就包括了昨晚救自己的那个男孩？
    昨晚一听他是21班的，还这样对他，可今天一见他认真学习的样子，又让她对刘锋的印象有了改观。
    可当她站在门口的时候，又没有勇气进去打招呼。
    于是便在门口辗转反侧。
    还好张翼飞看到了这一幕，然后便起身走到了刘锋的面前，拍了拍正在学习的他。
    刚找到点感觉，就被他给破坏了，正想发脾气呢，却看到他的手指正指某个方向。
    刘锋随着他指的方向看去，正好看到了一个女孩站在门口。
    当两个人对视的时候，少女立马就红了脸，然后偏开了头。
    要不是看到她手中的羽绒服，刘锋都不敢相信自己的眼睛，这居然是昨晚自己救下女孩？
    只见女孩上身穿着米白色的羽绒服，里面穿着和自己同样的校服，看上去很宽松，但一双修长的美腿，又能体现出她较好的身材。
    而她脸上的肌肤白皙水嫩，精致的五官又将鹅蛋脸衬托的更加美艳。
    本来修长的秀发也被她扎成了马尾，马尾的顶端绑着一个粉红色的大蝴蝶结发夹，将她衬托的更加青春靓丽。
    就连刘锋都看直了眼。
    卧槽！
    昨晚怎么没发现她这么好看呢？
    那她邀请自己一同回家的时候，说什么都会跟着去的！
    心里这个悔啊！
    恨不得给自己一巴掌！