    到家的时候，刘锋洗漱完就回房间去了。
    这个时候才发现手机微信上有几个未读信息。
    打开一看，是项淑婉发来了。
    【到家了吗？】
    【你一般几点起床啊？】
    【我明天几点在哪里等你好呢？】
    【晚上到家你还要学习吗？方便的话我也可以视频教你。】
    这小姑娘这么迫不及待的吗？
    怕是还没到家就和自己发消息了吧......
    刘锋并没有立马回复，而是等换好了睡衣，躺到床上的时候才开始回复她。
    【刚洗漱完。】
    【六点半吧。】
    本来他是想回复六点五十的，但这样一来，她如果等自己话肯定会迟到了，所以便说六点半了。
    看来从明天开始，要天天早起了......
    不过也好，最起码多出了早读的时间可以用来学习。
    这样一想，他才继续开始回复。
    【要不七点到小区大门集合？】
    【晚上就不学习了，白天看的太多，眼睛受不了。】
    这句话倒是真的，并不是为了偷懒而撒谎。
    这段时间的学习以来，每天都有一种用脑过度的感觉，一到晚上就累得不行。
    也正是因为这样，他都几乎没有夜生活了。
    刘锋回复完，还没等放下手机，消息的提示音就响了起来。
    他重新看向手机，还是项淑婉发的。
    好家伙，秒回啊！
    学霸回家后都不用再学习的吗？
    【好，眼睛不舒服的话我明天给你带瓶眼药水，我自己用的，还挺有效的。】
    【不用这么麻烦，我休息一下就好。】
    就连自己用的东西都要和自己分享，这姑娘也太热情了吧！
    就刘锋这么懒的人，就算东西摆在他的面前，他也不一定会去用，所以没有必要用眼药水这种东西。
    【不麻烦，就这么决定了。】
    刘锋：？？？
    这小姑娘这么霸道的吗？什么东西都替自己决定好了？
    还没等他拒绝呢，微信中再次弹出了她的回复。
    【要是累得话就早点休息吧，不打扰你了。】
    【晚安，明天见。】
    刘锋看着这两条消息，心想着姑娘思维还挺跳跃的，但他确实是没有什么聊天的想法，此时瞌睡虫已经上脑了，困得不行。
    于是便回复道：
    【好的晚安，明天见。】
    等发完这条信息，他就直接放下了手机，闭着眼睛睡觉了。
    ......
    而另一边的项淑婉，此刻的心情异常的美丽且激动。
    这还是她第一次和刘锋讲这么多话呢！也是第一次和同龄的男生聊这些话题。
    她看着微信上与刘锋的聊天界面，虽然此时已经没有新的消息了，但看着之前的聊天记录，她的脸上依旧露出了幸福的笑容。
    明天算是两个人第一次约会吗？
    算吧！
    那明天可得起早点打扮一下！
    不行！万一起晚了没有时间怎么办？
    还是现在开始吧！
    这么一想，原本已经躺在床上的她，立马就蹦跶下床，走到了衣帽间，开始一件一件的试着衣服，想要找一套最适合，最漂亮的穿搭。
    于是，17栋别墅的某个房间里，灯光一直亮到了半夜十二点半才熄灭。
    这个时候，两个人才都进入了各自的梦乡之中
    ......
    【好运来，祝你好运来~】
    【好运带来了喜和爱~】
    美好的清晨被一阵铃声所惊扰。
    刘锋伸出手摸到了手机，然后把闹钟关闭了。
    “哈~”
    醒过来的刘锋打了个哈欠，看了一眼时间。
    六点半？
    要不再眯一分钟？反正还早！
    这么一想，沉重的眼皮再次合了起来。
    等他再次醒来的时候，懒洋洋的伸了个懒腰，然后拿出手机打算玩一下。
    可打开屏幕一看……
    “卧槽？！什么鬼？就六点五十了？！”
    在刘锋的潜意识中，他也就睡了三五分钟的样子，怎么再一睁眼，就快七点了？？？
    这下哪还有玩手机的心情啊？起床还来不及呢！
    下一秒，他就从床上跳了下来，衣服也来不及换，依旧穿着昨天的那套衣服。
    穿好衣服后，直接就冲进了厕所，用了不到一分钟的时间就洗漱完毕了。
    至于早餐，那就更没时间吃了，也不管父母的叫喊，一溜烟的就跑了出去，朝着小区门口而去。
    等他到的时候，已经是七点零五了。
    没想到第一天自己就迟到了五分钟，本以为项淑婉应该已经走了，可没想到，当目光看向大门的时候，一个靓丽的倩影正在焦急的踱着步。
    几乎是在刘锋看到她的瞬间，她也发现了刘锋。
    然后立马朝刘锋挥了挥手。
    刘锋有些不好意思的走了过去，一边挠头一边说道：
    “不好意思哈，起晚了……”
    直到他走进的时候，才发现项淑婉今天与之前好像有些不同。
    不光是在衣着方面，甚至连她的脸上都画着淡淡的妆容。
    而这样的装扮一丝不多，一丝不少，恰到好处，将美艳与清纯相结合，看上去既舒心又亮眼。
    让刘锋看了都意犹未尽，止不住的多看了两眼。
    就在他微微有些看的愣了神的时候，耳边却传来了项淑婉甜美的声音，这才将他的思绪拉了回来。
    “没关系啦，我也刚到。”
    其实她今天六点就起床了，还特意画了个淡妆，吃完早餐没有丝毫耽搁，直接就出来了。
    到门口的时候才六点五十，之所以这么早，是怕刘锋会等她，所以才提前出来的。
    没想到一直等到现在刘锋才来。
    本来等待的时候，感觉时间就是会比平常慢上许多，再加上冬天的缘故，在清晨刺骨的寒冷下更是煎熬。
    但这所有的一切，在看到刘锋的瞬间，就消散不见了。
    取而代之的是心中暖意洋洋的幸福感。
    “先不说这些了，咱们先去学校吧，不然要迟到了！”
    “好。”
    经刘锋这么一说，项淑婉才反应过来。
    自从上学以来，她还从没有迟到过呢，不会在约上刘锋的第一天，就打破了自己坚持十多年的好习惯吧……
    想归想，但脚下的步伐却没有停歇，反倒随着刘锋的节奏，越走越快。
    两个人跟比赛似的，一会我超过你，你会你超过我，乐此不疲。
    终于，两个人几乎是掐着点的进入了校门。
    直到这个时候，他们才彻底的松了口气。
    两个人互相对视了一眼，她却惊奇的发现，刘锋的脸上居然没有一丝流汗的痕迹，甚至连喘息声都没有……
    而项淑婉的脸上，已经香汗淋漓，完美的脸上也泛着红润，衬托出一副纯欲的感觉。
    之所以反差这么大，还得归功于刘锋特种兵的能力。
    就这点运动量，都不够他热身的呢。