    见她扭扭捏捏不敢进来，刘锋为了不浪费学习的时间，只能起身走了出去。
    看见刘锋过来，项淑婉的内心立马就加快了跳动的节奏，一张俏脸上遍布红霞。
    “你怎么过来了？”
    听见刘锋温柔的声音，项淑婉都不敢抬头看他，只是抬了抬手，示意了一下手中的羽绒服。
    过了好一会，才憋了句话出来。
    “还......还给你。”
    刘锋接过她手中的羽绒服，然后笑着说道：
    “这么着急还啊。”
    “对啊，不然也不能一直放在我这里吧。”
    项淑婉强忍着害羞的感觉，抬头看着他说道。
    刘锋一听，也是这么回事，于是便说道：
    “好，那你还有什么事吗？”
    项淑婉一听，便知道他是在下逐客令了，顿时不知道怎么办好。
    此时内心立马滋生出了一股失落感，我就这么没有魅力吗？
    于是便还想要坚持一下，随便找了个话题说道：
    “昨晚的事谢谢你。”
    “你看，你又来了，昨晚可都道一晚上的谢了。”
    项淑婉：......
    刘锋内心其实并不是这么冷淡的，但表面上却表现出了一副冷漠的神情。
    不是他看不上面前的少女，反而，面前的少女给他一种特别惊艳的感觉。
    但就目前而言，他更注重于学习上面的事情，像这一类情情爱爱的东西，还是等以后有能力在说吧。
    所以，不是他直男，而是他有更远大的目标罢了。
    可对于项淑婉来说，不知道为何，就感觉对刘锋有着莫名的好感，也不知道是救了自己的缘故，还是他本身就长在自己的审美上。
    反正能看到他就很开心。
    早上过来没见到他的时候，还觉得心中空落落的。
    “要没什么事的话就回去吧，快上课了。”
    刘锋再次下达了逐客令，她也知道在待下去的话就显得太过主动了，于是便点了点头答应。
    “好。”
    听见她答应，刘锋直接就转身打算回座位。
    可身后再次传来了她的声音。
    “对了，还没问你叫什么名字呢。”
    “刘锋。”
    刘锋头也不回的说道，然后径直回到了自己的座位上，再次将注意力放在了学习上面，直接无视了门口的项淑婉。
    刘锋？
    我记住了。
    门口的项淑婉听到他的名字，这才满意的点了点头。
    然后在看了一眼正在努力学习的刘锋，若有所思的离开了。
    教室中的刘锋，从余光中看见她离开的身影，不知为何心中好像失去了什么似的，这让他不由的叹了一口气。
    但他很快就将这个感觉抛到了脑后，因为他现在有着更重要的事情。
    不过后排张翼飞他们一行人就不一样了，刚刘锋出去和项淑婉交谈的时候，他们几个可是偷偷摸摸的趴在窗户上偷听的。
    本以为是一场甜甜蜜蜜的情景，可让他们意外的是，刘锋居然全程没有表现出对她感兴趣的样子，这就让他们很是意外。
    怎么一个寒假的时间刘锋就变了，变成了一个他们完全不认识的模样。
    以前的刘锋在学习这件事上可是很排斥，甚至是有些唾弃的。
    但他现在却似乎很享受学习的快乐。
    另外一方面，按照他们印象中的刘锋，他可是一直幻想着自己是能够迷倒万千少女的人，可现在却对这么清纯靓丽的美女露出了一副视而不见的样子。
    why?
    到底是发生什么事情了，能够让他的态度发生了一百八十度的转变。
    或者是受到什么刺激了？
    相比之下，他们更愿意相信这个猜测。
    不过对于刘锋来说，他们什么样的看法对自己来说是完全不在意的，所以只管自顾自的学习，甚至是到了废寝忘食的境界。
    以前天天挂在嘴边的：下课不积极，脑子有问题。也再也听不到他说了。
    ......
    几天的时间下来，可能是因为他为了学习而忽略了兄弟们的感受。
    几个玩的好的小伙伴，除了张翼飞以外，其他几人或多或少的都开始与他的关系渐行渐远了。
    而不同的是，项淑婉依旧会每天过来看看，但她并不与刘锋交谈，甚至都不让他发现。
    好像光看看他就能满足心中的空虚感。
    另一边的刘锋，要不是张翼飞提醒，他都不知道项淑婉每天来过。
    虽然大致知道她的想法，可自己现在确实没有这方面的打算，所以只能装作什么都没有发生，随她去吧。
    不过，今天张翼飞来找他的时候，却带来了一个消息。
    “你知道天天来找你的妹子是什么来头吗？”
    刘锋抬头看着他挑了挑眉，示意他继续说下去。
    “那个女孩居然是我们学校成绩排名前三十的人，而且听说她家里挺有钱的，她爸经常开奔驰过来接她。”
    排名前三十？
    刘锋一下就捕捉到了对自己有用的东西，至于后半句，倒是无所谓了。
    或许可以利用一下这个条件。
    自己现在最需要的就是不是钱，而是知识。
    “哦，知道了。”
    刘锋很敷衍的回应了张翼飞一句，然后又一心扑到了学习之中。
    哦？
    就这么简单？
    张翼飞瞪大了眼睛看着他。
    自己好不容易打听来了消息，他就这么的敷衍自己？
    呸！渣男！
    张翼飞摇了摇头，不死心的再次问道：
    “你听没听懂啊？”
    “我听懂了啊。”
    “你听懂啥了？我表达的还不够清楚吗？这姑娘可是富家之女啊！你这都不把握住机会？就这么晾着人家？”
    张翼飞都快要疯了！要不是项淑婉没看上他，他都想替刘锋出头了！
    “我听懂了啊。”
    刘锋再次重复了这句话。
    他怎么可能没有听懂，但如果让他放下脸面倒贴的话，那他可做不到。
    男人就应该靠自己！傍富婆，吃软饭有什么好的？
    可张翼飞一听他这么回答，顿时就露出了一脸绝望的的表情，摇了摇头离开了。
    这家伙，看来是没救了！
    不过刘锋现在却在等，他要把握住这次机会。
    这个能让他提升学习成绩的机会。
    ......
    晚自习下课的时候，他特意提前了五分钟，就是为了下楼蹲守。
    下课铃一响，没两分钟项淑婉就从教室里面走了出来，但她没有第一时间离开，而是抬头看了眼刘锋所在班级的楼层。
    过了好一会，她才低下了头，随即叹了一口气。
    好像是没有看到刘锋的身影，使得心情有些低落。
    这才背着书包朝校门走去。
    刘锋看到这一幕，特意绕到了她的身后，然后慢慢追上去，直到出现在她的目光范围内。