    高三下晚自习的时间，通常都是九点半，再加上刘锋在教室耽搁了快二十分钟。
    等他走出校门的时候，已经快十点了。
    通常这个时间对刘锋来说，夜生活才刚刚开始。
    但今天却有些例外，可能是白天消耗的精神气比较多，现在都有些疲惫的感觉了。
    为了能快点回家，他还特意挑了个平常没什么人走的捷径，但这条捷径实在是显得有些阴森，除了风声外，一点其他的声音都没有。
    加上是冬天又是晚上，凉飕飕的风扑在身上，甚至还有几丝钻进了羽绒服中，这刺骨的寒冷与这阴森的气氛叠加，让他不由的打了个哆嗦。
    小路上一排排路灯只有几个是亮着的，少数几个还在没有节奏的闪烁着微亮又昏黄的灯光，将这气氛烘托的更加窒息了。
    于是，刘锋脚下的步伐迈动的更快了！
    可就在他一心想着回家时，在离自家小区还不到三四百米的小树林里却传来了喊叫声。
    “啊，不要！”
    “救命！”
    听见这个声音，刘锋的眉头瞬间就皱了起来，他朝着声音传来的地方看去。
    只见一片黑漆漆的小树林，原本阴森的树林，此刻却好像有什么在吸引着刘锋。
    不知为何，他身上的寒意已完全消失，并且有一种莫须有的东西冲击着大脑，好像在迫使着他去管这件事。
    就连身上的热血都渐渐的沸腾了起来，也不知道是体内特种兵能力的缘故，还是他本身的正义感。
    反正他此刻的脚步已经往刚刚声音传出的方向挪动过去了。
    刚进入小树林还没二十米，通过微弱的月光看见一个女孩子跌坐在地上，不停的后退，正无助的抽泣着。
    而她的面前有一个壮汉正挥舞着猪蹄慢慢靠近她，脸上露出了一副戏谑且猥琐的表情，好像面前的是一只待宰的羔羊似的。
    可这周围除了刘锋以外，连一个人都没有，就算有，通常也不会出来帮忙，可见少女此刻的绝望程度。
    刘锋本来也不想多管闲事的，但心底的正义感告诉他不能就此不管。
    而就在这个时候，前方再次传来了那个少女的呼喊声。
    “求求你了，放了我吧......”
    刘锋一听，这下再也忍不住了！
    身为一个热血青年，见死不救是一件不可原谅的事情。
    于是，他便缓慢的向前潜行过去，就算只有半桶水不到的特种兵能力，但潜行的过程中依旧没有发出任何声响。
    而此时的壮汉已经扑到了少女的身上。
    “啊啊啊！不要，呜呜呜~”
    一时间，尖叫声和哭泣的声音响彻了整个小树林。
    但这个声音就好像是催化剂似的，使得壮汉更加的兴奋，手中的动作也更加的快了。
    “撕~”
    随着一声衣服被撕裂的声音，少女的声音就消失在了这黑暗之中，她放弃了抵抗，好像彻底的绝望了。
    就在千钧一发之际，刘锋用手臂掐住了壮汉的脖子，然后腰部发力，一个翻转将他侧摔在地上。
    这才使少女暂时脱离了危险，但不知道为何，少女却一动不动的躺在地上，好像已经被吓的失了神。
    但这个时候，刘锋没有多余的精力去关注她的动态，因为那名壮汉已经站起身来了。
    他起身的时候脸上还挂着一丝担忧，但在见到刘锋的身影后，就消散不见了。
    显然没有将刘锋放在眼里，或者说刘锋的存在没有对他造成威胁。
    但他仍捏着拳，看着刘锋一脸敌意，明显是在怪他打扰了自己的好事。
    “小子，年纪轻轻不回家玩泥巴，还敢来管这些事？我怕你是想要找死吧！”
    面对他的威胁，刘锋丝毫不慌，甚至有些许兴奋！
    毕竟自己的特种兵能力还没有得到验证呢，今天正好是一个绝佳的机会！
    一个打人不用负责的机会！
    见刘锋不说话，他更加的愤怒了！拳头握的咯咯作响。
    “不说话是吧？那我就替你老妈教训教训你！”
    说完，抡着拳头就冲了上来。
    刘锋站在原地丝毫不慌，看着他朝自己冲过来，直到离自己还不到一米的时候，才有了动作。
    只见刘锋以极快的速度侧身避开了他了攻击。
    突如其来的转身，使得壮汉反应不及，扑了个空，一头扎在了地上，吃了一嘴的土。
    这一下彻底惹怒了他，壮汉双手撑住地面，站起身后吐了吐口中的沙土，然后怒视着刘锋。
    “小子，是男人就不要躲，别跟个娘们似的！有本事硬碰硬！”
    壮汉显然没有刘锋灵活，但看着他年纪小，肯定打不过自己，所以便开始激他。
    刘锋只是挑了挑眉表示同意，本来就打算硬刚了，他还想知道自己的真实实力呢！
    正好通过这次机会，看看30%的特种兵能力是一种何等恐怖的存在。
    见刘锋一副轻视他的样子，气的壮汉额头上的青筋都暴露出来了。
    只见他深吸了一口气，然后脚下猛的用力，再次朝刘锋冲了过来。
    而刘锋这次真的没有躲避，而且足下一点正面迎了上去。
    壮汉看到刘锋迎上来，脸上露出了一副轻蔑的笑容，好像在他的眼中，刘锋下一秒就会躺在地上求饶了，所以才会有轻视的表情。
    两拳对轰！
    “砰！”
    立马就发出一声巨响，随即又传来了骨头碎了的声音。
    “咔嚓！”
    壮汉脸上轻视的笑容顷刻间都停止了，随即转变为一副痛苦的样子。
    紧接着就传来了一声惨叫：
    “啊！！！”
    从这声惨叫声中，刘锋听出了撕心裂肺的感觉。
    壮汉此时已经跪倒在地上，另一只手扶着自己手上的手，然后一个劲的翻滚，痛苦至极。
    但刘锋并没有一丝同情，为了防止他逃跑，又俯身抽出了他的腰带，不顾他骨折变形的手腕和手掌，直接用腰带将他的双手捆绑在一起，然后又将他拴在了树上。
    做这些动作的时候，他依旧传出了痛苦的惨叫。
    但刘锋直接无视了他，像他这种下半身思考的动物，物理阉割才是对他最好的惩罚。
    等做完这些，刘锋才掏出了手机，拨打了报警电话。
    接下来就等警察来就可以了。
    直到这个时候，才有时间在意之前绝望的少女，于是便转头看了过去。