    刘锋进入别墅后，立马就被别墅内繁华的景象所吸引。
    随处可见的古董瓷器，红木家具，就连吊顶上的吊灯都是由水晶制成的，映射出闪闪发光的纹路，估计都得五万十万的。
    而客厅中间还有一架钢琴，虽然不认识牌子，但看这钢琴的样子也不像是便宜货。
    甚至连桌面上摆放的零食小吃也都是进口的，这么一对比，自己带来的东西就拿不出门面了......
    估计这别墅中的硬装软装都比自己家房子的价格还要值钱吧！
    “你还会弹钢琴呢？”
    “会啊，我十岁的时候就过钢琴十级了。”
    “没看出来，这么厉害呢啊，不愧是学霸！”
    “哪有，就是爱好罢了。”
    项淑婉虽然知道他是在夸自己，但听着就十分的舒服，哪有女孩子不听夸的！
    “谦虚了，对了我们到哪补习？”
    “嗯~要不去我房间吧，省的在外面被打扰。”
    刘锋的内心立马就泛起了一丝涟漪，突然就激动了起来，没想到第一次来就能进到她的闺房内，然后赶忙应下。
    “好。”
    见他答应，项淑婉就带着刘锋上楼进了自己的房间。
    一进门，刘锋就瞪大了眼睛。
    在开门的瞬间，他就闻到了一股清香，而这种香味异常的好闻，显然不是香水的味道，这种感觉下，让刘锋不由的多嗅了两口。
    紧接着就将目光放到了房间内，原来女生的房间是这样的！所有东西都整整齐齐，井然有序的摆放着，和他自己房间对比，完全就是两个世界了！
    房间内的好多东西都是充满了少女气息，比如粉红色的键盘鼠标，粉色的床单......
    “坐这里吧。”
    刘锋还想深入看一下，却被项淑婉打断了，突然有些不好意思起来，但这种时候，装傻准没错！
    于是，随着她的指引，坐在了桌子上，而项淑婉也坐在自己的隔壁。
    也许两个人还不算太熟悉的缘故，所以之间的距离还是有些远的。
    简单了解了一下刘锋的基础。
    实在是太差了！
    项淑婉听了都无奈的摇了摇头，想要找个好点的方式教他。
    过了一会，两个人才商量了一个不错的学习计划，等确定合适了之后，才开始正式补习。
    既然基础差，那肯定就要从零开始，两个人拿出了课本，从最开始的知识入手。
    项淑婉只是稍微适应了一下，就很快的进入到了老师的角色之中，按照她自己的学习方法，给刘锋讲解着知识点。
    虽说他现在有学霸附体，但却只拥有半桶水的能力，目前的基础还是太差了！刚开始的时候，甚至很多地方他听都听不懂！
    可随着时间的推移，项淑婉慢慢的就发现了不对劲。
    “你就会了？”
    她挑了挑眉看着刘锋说道。
    “会了啊，怎么不相信吗？”
    刘锋一脸认真的回答她，全然看不出一丝撒谎的样子。
    “那你解给我看看！”
    说实话，她真的不太相信，这个知识点她才讲了一遍，如果按照刘锋之前自己说的基础的话，不可能这么快就掌握了的！
    刘锋也没有解释，直接就拿出草稿本刷刷的开始了解答。
    项淑婉坐在旁边看着，可没一会她就大概相信了刘锋说的话，因为按照他的解题方法，确实和例题上的方法一模一样！
    直到他停下了笔，项淑婉立马拿起他的草稿纸与例题的答案一字一字的对照起来，结果发现......完全一样！
    不是吧？！
    项淑婉不可置信的看着她，真的假的？
    五分钟前他还完全不会呢！这么快就掌握了？
    这是自己教的好，还是他学的快啊......
    连她都开始怀疑人生了。
    刘锋看着项淑婉露出了震惊的表情，嘴角微微上提，紧接着问道：
    “怎么样？做对了吗？”
    项淑婉听见他的声音，这才反应过来，然后转过头来看着他，表情复杂。
    “你是不是骗我？”
    刘锋：？？？
    刘锋一头的问号，什么鬼？怎么就骗你了？
    “我骗你什么了？”
    “你不是说你不会吗？可这明明就不像是第一次学！”
    “我是不会啊！这不是刚学的吗？”
    刘锋一脸正色的回答她。
    “我不信，你就是骗我！”
    项淑婉还是露出了一副不相信的表情，他的表现太优秀了，完全不像是第一次学习！
    刘锋思考了一下，和她争论这个没有多大意义，相比之下，还不如侧面夸夸她呢：
    “真没有，我之前确实不会，是你教会的。”
    “真的？”
    项淑婉还是有些怀疑，但结合之前他的表现，好像是慢慢掌握的，再加上刘锋一脸正色的样子，她才勉强相信。
    “好吧，暂且相信你......”
    ......
    就这样，两个人又开始了下一轮的学习。
    刘锋从零基础，到慢慢的掌握知识，全程用了不到一个小时的时间。
    也正是因为这样，才让项淑婉彻底相信了刘锋说的话。
    他的学习速度，确实超出了她的预料。
    她现在反倒开始怀疑，刘锋之所以会分到21班，可能不是因为不聪明，而是压根就没认真学！
    毕竟开始的时候，他的表现可是一问三不知的，甚至很多基础的题目他连看都看不懂，结果这才多久，他都能举一反三了！
    “所以你之前学习不好，就是你不想学习？”
    项淑婉终于说出了心中的疑惑。
    “一半一半吧，还有一个其他的原因。”
    “什么原因？"
    项淑婉歪着脑袋看着他问道。
    “因为有你在身边啊。”
    刘锋一脸认真的说道。
    下一秒，项淑婉的脸颊就布满了红霞，甚至连耳根都沾染上了红晕。
    看着她这幅模样，刘锋的脸上不自觉的露出了笑容。
    感受到脸上滚烫的温度，项淑婉立马说道：
    “我......我去上个厕所。”
    说完也不顾刘锋的反应，直接就冲出了房间。
    等到厕所的时候，她仿佛都能听到心脏“扑通扑通~”跳动的声音。
    看着镜中的自己，内心觉得自己真没用。
    他才稍微撩了自己而已，结果就快要按捺不住了！
    过了好一会，等平复之后，她才重新回到房间。
    结果刚走进去，又和刘锋的目光对视上了，仅仅一个瞬间而已，项淑婉又觉得脸上的温度在慢慢上升。
    这使她立马低下了头，不敢再直视刘锋的眼睛。
    但她又没有再去一趟厕所，所以只能硬着头皮走了过去，再次坐到了他的身边。
    “我......我们继续吧。”
    “好。”
    刘锋自然看出了她的异样，但自己也不会傻到戳穿她，所以还不如装作什么都看不懂呢。
    而项淑婉也很快的就进入了角色，也只有在讲课的时候，她才能安心的将思绪放在课本上面，从而不受刘锋的影响。