    刘锋待到一天的戏份结束的时候，才离开了片场。
    本以为今天就能开拍了，结果却还得再拖一天，也就意味着他要在这多待两天。
    出片场的第一件事，并不是吃饭，而是找了个便宜的旅馆住下。
    在外面跑了一天，着实有些累了。
    与旅馆老板商量了半天，才租下个80一天的小房间，之所以这么便宜，是因为房间内除了一张床以外，什么东西都没有，甚至连窗户都没有。
    打开门就是床尾，而床的两侧都贴着墙，刘锋大概看了一眼，估计也就6-8平的样子。
    但这个价位下，也没有好说的了。
    对于刘锋只是想休息一下的人来说，已经算是不错的了。
    本来计划好了怎么花钱，却因为一顿三百块钱的饭而被打乱，也只有住在这种地方，才能勉强买得起回家的车票。
    至于晚饭，随便找了家饭店吃了碗炒饭完事。
    这期间手机一直响着微信的提示音，刘锋打开一看就放下了，压根就没有回他的兴趣。
    给自己发信息的正是夏震，他从自己离开片场后，就一直没有停过联系自己。
    【兄弟，怎么样？老哥给你找的角色还不错吧！】
    【晚上出来庆祝一下成功吧，我还知道一家不错的烧烤店。】
    【嗯......或者唱个K什么的也还行。】
    【......】
    一连发了好几条，刘锋一看就知道他是来邀功加骗吃骗喝的。
    真的是事没干到啥，邀功第一名。
    对于手头紧张的他来说，只能假装没看见了。
    吃完饭，也没什么事干，手上又没钱，自然也没有出去游玩的想法，所以便回到了住的地方。
    刚一躺下，手机再次响了起来，刘锋以为又是夏震发来的，于是准备将手机调成静音。
    可开屏一看，却是项淑婉发来的。
    【在？你现在在干嘛呢？】
    正好有些无聊的他，便点开了微信和她聊了起来。
    【刚回住的地方，你呢？】
    信息发过去还没五秒钟，立马就回了过来。
    【我才吃完饭，准备练会钢琴。】
    【你是去哪里啊？要去这么多天？】
    刘锋思考了一下，还是决定告诉她自己的位置，反正也没什么关系，于是便发了个定位过去。
    【浙江省东阳市横店镇】
    项淑婉看着这个地址陷入了沉思，他怎么去横店了？
    不会是去拍戏吧？
    应该不会吧，难道他有演戏的爱好？
    或者是去旅游的？通常不会一个人出去玩的吧？那是和谁一起去的？
    会不会是女生......
    一想到这里，她的心就紧了起来，思考了一下，还是决定问一下刘锋。
    【你怎么去那里了？】
    刘锋想了一想，系统的事情肯定不能让她知道，所以说自己有演戏的兴趣爱好？他特意过来跑两天龙套？
    这样会不会显得自己太名利了？万一她就此之后不给自己补习了呢？
    但思来想去也没有想到好的办法，正在他纠结的时候，微信电话却响了起来。
    刘锋看着通话界面，正是项淑婉打开的，他犹豫再三还是选择了接通。
    “哈喽。”
    刚一接通，就传来了她天天的声音，随即映入眼帘的就是她美丽至极的面容，由于是周末的关系，所以她并没有化妆，这样反倒显得更加的青春动人。
    因为屏幕的限制，只能看到她穿着一件粉色的睡衣。
    而她现在正坐在钢琴前，额头上还冒出了几滴汗珠，好像刚经历过激烈的弹奏一般。
    “哈喽，你是刚练完琴吗？”
    “对呀，这不是见你没回我，所以打个电话问一下嘛。”
    另一边的项淑婉，第一眼就发现刘锋好像有些劳累的样子，精神状态并不是很好。
    但她立马就发现他现在所处的环境好像特别的差，镜头所拍摄到的地方，只有一张床，然后就是与床同宽的墙面。
    看上去极其的压抑，与其说是房间，还不如说是厕所大小。
    不对，家里的厕所都比这大得多......
    他难道就住在这里吗？
    看到这个场景，不知为何，项淑婉就觉得自己内心有些难受起来，光是看着就觉得不舒服。
    还没等刘锋回话呢，她就再次说道：
    “你晚上是住在这里吗？”
    听到她这么说，刘锋才反应过来。
    他转头看了眼房间，然后笑眯眯的对项淑婉说道：
    “对啊，怎么了？”
    “这看上去好小......”
    听她这么说，刘锋挑了挑眉说道：
    “其实没什么不好的，反正就住几天，而且空间小点也好，这种四面环墙的设计还挺有安全感的。”
    为了让她安心，刘锋只能这么打趣的说道。
    但事实上，哪有什么安全感不安全感的，其实就是兜里没钱！
    要兜里富裕的话，那就天天住总统套房了！
    项淑婉自然是不相信他说的，不过也不好戳穿他，毕竟男孩子的自尊心是很重的，特别是在他这样的年纪里。
    为了转移话题，就只能问其他的问题了。
    “对了，你晚上吃了没？没吃的话我给你点个外卖吧！”
    之所以这么问，其实也是想在经济上侧面帮助他一下。
    “不用这么麻烦，我已经吃过了”
    刘锋也不想在这种问题上面纠缠，所以紧接着就说道：
    “你弹钢琴也不让我听听，等练完了才打电话给我，怎么，怕我偷师学艺啊？”
    “对啊，我一般可不免费教别人的，也不免费弹奏为别人听的。”
    “当然，你要是想学的话，我也可以考虑考虑教教你。”
    “别，我大老粗可玩不来这些东西，学就算了，要不你弹给我听听吧？”
    项淑婉一听，脸上立马露出笑容，她当然愿意为他弹奏一曲！
    于是便答应下来。
    “好呀，但是我们先说好，我要是弹得不好听，你可不能嘲笑我！”
    “那必须的。”
    得到了刘锋的答应，项淑婉才将手机摆放到了钢琴的侧面。
    这样一来，刘锋正好能看到她的侧脸，以及她弹奏的动作。
    刘锋也躺在了床上，注视着屏幕中的她。
    只见她将手放在钢琴上的那一刻，整个人的气质都变了，好像她此刻身处大剧院中一般，散发着无比的自信。
    她没有说话，而是转头对刘锋点了点头，紧接着就纤纤玉指就在钢琴上弹奏了起来。
    刘锋一听前奏，就知道她弹奏的是周杰伦的《晴天》。
    随着熟悉的旋律响起，项淑婉的身体也跟着旋律而摆动着，好像整个人都沉浸到了曲子之中。
    刘锋看着手机中的她，脸上不自觉的露出了微笑，不一会的时间就听的入迷，想要闭着眼睛感受，但又舍不得眼前美好的场景。
    在异乡的时候，还是美女陪伴，是一件很暖心的事情。