    但事与愿违，进入片场后，工作人员直接忽略了夏震的存在。
    昨天给刘锋试镜的副导演对他说道：
    “刘锋，快到这边来。”
    刘锋一听，随便一动就挣开了夏震的手，径直走了过去。
    这还不够，当副导演说完这句话的时候，紧接着又说道：
    “场务，把不相干的人员清理出去。”
    话音一落，两三个场务就朝夏震走了过去。
    “走吧。”
    夏震也很自觉，还没等场务靠近呢，就率先一步退了出去，然后目光复杂的看了眼刘锋，转身离开了。
    对夏震说话的这个人正是导演助理。
    昨天刘锋离开的时候，导演组已经看过了他的试镜视频，一致认为刘锋就是他们要找的人。
    所以，今天特意派了个人跟着刘锋熟悉场地，带领他认识一下拍摄组和化妆组的人。
    “张哥，那个剧本......”
    刘锋口中的张哥，就是导演助理张璇。
    “不急，先把妆容画好，剧本一会我给你拿。”
    刘锋本来就人生地不熟的，也就只能听他安排。
    说是化妆，其实就是将他的脸稍微涂黑一点，毕竟以刘锋现在的样貌，有点太过白嫩了。
    化妆期间，张璇将剧本递给了刘锋，让他一边化妆一边熟悉剧本。
    然后说道：
    “今天拍摄的片段很简单，就是你在私塾课堂上念书的剧情，整段下来没有几句台词，但是要将王羲之热爱学习的那股劲演出来，特别是他写字时的状态。”
    这个对于刘锋来说并不是难事，可要他写字......
    “张哥，写字这个小老弟可不在行啊。”
    “这个你放心，真的有字迹画面的时候，会切换到替身身上的。”
    “那没事了。”
    刘锋这才松了一口气，他也没有试验过一秒入戏的基本包不包括字迹还原这么细致的环节。
    不过他有感觉，在熟练度上去的时候，应该就能百分百还原角色能力了。
    可惜现在的熟练度才10%，这就让他很无奈，太低了啊！
    但现在也管不了这些了，目前的第一要素是将剧本看透，不然到时候过不了可就尴尬了。
    当刘锋全神贯注的时候，可能是学霸能力的加成，剧本中的情节与台词立马就印在了脑海中。
    剧本这种东西不像是课本，有那么多复杂的知识，剧本只要稍微理解一下就能明白，然后在结合演技演出特定的场景就可以。
    这样一来，刘锋就如鱼得水般似的，很快就理解透彻了。
    当他说自己都记下的时候，张璇一脸不可思议的看着他。
    “真的假的？你不会是在骗我吧。”
    “我告诉你，这可不是闹着玩的，万一你没记下来，等开机的时候再出差错，那个时候可就晚了。”
    张璇自然有些不相信他所说的话，毕竟前后才不到二十分钟的样子，就算是背也要背一段时间吧，而他只不过是看看而已。
    刘锋没有与他争论的意思，只是自信的说道：
    “放心吧张哥，我全部都记下了，保证没有问题。”
    张璇张了张嘴想要说点什么，但又被他给憋住了。
    心中一想，就随他去吧。
    到底还是年轻啊！不知道机会来的不容易，这才刚刚起步的时候，居然就开始敷衍起来了。
    见他依旧不听自己所言，他也就放弃了劝解。
    然后对化妆组的人说道：
    “要是化好了的话，就给他换衣服吧。”
    话音一落，工作人员就从箱子里拿出了道具服，递给了刘锋。
    刘锋也没有耽搁，放下剧本找了个地方就换上了。
    等他再出来的时候，张璇一行人都看傻了眼，因为他此刻的造型，就如同导演所表述的一模一样，好像这个角色就是为了他量身打造的似的。
    正好这个时候，张璇也接到了开拍的指令，这才将他的思绪拉回到了现实之中。
    “别愣着了，去片场吧。”
    刘锋点了点头答应，然后随着他朝片场走去。
    达到片场的时候，正好拍完了最后一条镜头，现在就轮到刘锋上场了。
    看到刘锋入场，王导没有丝毫的耽搁，直接就要拍下一条。
    “刘锋赶快到预定位置上。”
    “好了，各机位准备一下。”
    “录音赶紧就位，家丁和私塾老师呢？还不赶快进入场地？”
    随着王导发出的数道命令，一时间，整个场地都沸腾了起来。
    所有人都各就各位，就等着他下达开拍的口令了。
    见众人准备好后，王导这才喊道：
    “各就各位~”
    “Actio
    ！”
    随着他的口令一出，所有机器都对着刘锋开始拍摄。
    片场的导演、副导演、场务、摄影师等等都已经进入了状态。
    同时，几乎是在他喊出开拍的瞬间，刘锋就在脑海中催动了一秒入戏的技能。
    刹那间，身体中仿佛有一个开关被打开了，随后就有一股记忆与相关的动作涌入了刘锋的脑海之中。
    下一秒，刘锋就仿佛变了一个人似的，周边的环境也随着变化，没有了摄像与杂乱的工作人员，仿佛切身进入了当时的场景之中。
    他身上所散发出来的信心，居然让在场的人看了都眼前一亮。
    这种自信，真的只是一个没有演戏经验的龙套吗？
    这个时候，仿佛众人都忘记了他的资历，因为他现在表现出的样子，比科班出身的还专业，就连王导都好像看到了一颗正在冉冉升起的巨星......
    而在刘锋目前的意识中，他已完全置身于书圣王羲之的角色之中，就连所处的朝代都仿佛来到了东晋时期。
    这种沉浸式演出，怎么可能会出现差错。
    一整条拍下来，导演都没有喊过“卡”字，或者说他被刘锋的表演所震惊到万千忘却了自己还是个导演，仿佛也因他刘锋的表演而代入到了东晋时期，而他就坐在王羲之的身边。
    随着剧情的推动，一开始，刘锋还按照剧本的要求所表演，可结合当时的场景之后，他甚至开始了自由发挥。
    王导看到他的表演，当场就懵了。
    不只是他，就连配合刘锋演出的演员，看到听到这超出剧本的表演，也完全接不住他的演出。
    “卡！”
    终于，王导还是说出了这个字。
    但并非是刘锋的表演出现问题，而是现场的群演与配角，配不上他的演出。