    刘锋接过剧本，哪怕是受到了他们的鄙夷，但依旧认真的看了起来。
    其实剧本中标注的戏份很简单，就是让他出演王羲之竹扇提字的一小段剧情罢了。
    按照剧本的走向，王羲之在集市上看见一个老婆婆买无字竹扇，可奈何半响的时间都没有卖出去，然后通过他的提字，瞬间就抢售一空的片段。
    见刘锋看的差不多了，中间的那个人才开口说道：
    “可以了吧？可以的话就开始演，群演婆婆就在这里，她会配合你的演出。”
    “嗯，我准备好了。”
    刘锋收回思绪，然后抬着头看着他们说道。
    “好，那就开始。”
    随着他的话音落下，刘锋直接催动了技能。
    一秒入戏！
    顷刻间，周围的一切杂质好像都与他无关了，而房间内的场景也慢慢的从眼中消失，自己反而出现在了古代的集市上面。
    就连他的表情、形态以及讲话方式，都与剧本中的王羲之相差无几。
    看上去，刘锋俨然已经与王羲之融为一体。
    就连在场的其他人，都从他的身上看出了与他原本完全不同的状态，好像瞬间就进入到了角色之中，就连气质都整个转变了。
    这使他们下意识的紧盯着刘锋接下来的表演。
    正在集市中随意晃荡的他，无意间看见有个老婆婆拎了一篮子六角形的竹扇在集上叫卖竹扇。
    可无论她怎么叫卖，一把竹扇都卖不出去，就算有人驻足挑选，也仅仅三五秒的时间就离开了。
    老婆婆不知为何，只能无奈的摇了摇头。
    而刘锋将这个场景看在了眼里，见她无助摇头的时候，上前走到了她的面前。
    与之前逛集的人一样，也是拿起竹扇看了两眼就放下了，紧接着就对老婆婆说道：
    “你这竹扇上没画没字的，自然卖不出去。
    “我给你题上字，你再试试如何？”
    老婆婆一想，反正也卖不出去，何不让他试试，于是便点了点头答应下来。
    王羲之提起笔来，在每把竹扇的扇面上龙飞凤舞地写了五个字，就还给了老婆婆，老婆婆不识字，觉得他写得很潦草，很不高兴。
    王羲之安慰她说：
    “别急，你告诉买扇的人，说上面是王右军写的字。”
    老婆婆半信半疑的看着他，心想写都写了，便叫卖着试试。
    王羲之一离开，老婆婆就照他的话做了，集上的人一看真是王右军的书法，都抢着买，一箩竹扇立马就卖完了。
    剧本上的剧情就到此为止，随着演出结束，刘锋从王羲之的角色中挣脱出来。
    而当他的思绪回到现实的时候，却发现台上的众人此刻都微张着嘴，一个个的目光都停留在了自己的身上，他们之前脸上的那种不屑与轻视，甚至是想要快速结束试镜的态度都消散不见了，反而像是被什么东西给震撼到了。
    过了半响，台上几个人才开始窃窃私语了起来。
    “这小子表演的还挺专业的，至少比之前那些人要好的多。”
    “是啊，他演出来的动作、神态之类的，我还以为是真的王羲之站在那呢！”
    “原来一句话，一个眼神可以这样子来演绎啊。”
    “嗯......确实是，他刚刚提字的时候，动作和表情都演到了极致。”
    “......”
    几个人一交流，发现互相之间的想法都是一样的，这下哪还有不屑的感觉啊，立马就变得激动无比。
    他们之前试镜过多少演员了？
    不说是群演，甚至连十八线的明星都试了不少，都没有找到合适的。
    可现在却被一个没什么演戏经验的毛头小子给比了下去。
    所以，他们才会露出吃惊的表情。
    不说是他们，就连刘锋自己都有点不敢相信。
    这真的只是拥有10%一秒入戏的熟练度吗？
    刚刚入戏的时候，他可是感觉到连所处的环境都变成了古代集市的样子，甚至连行为动作都发生了变化。
    不说超越老戏骨吧，至少完虐小鲜肉是没有任何问题的。
    那要是熟练度变为百分之百的时候，岂不是......影帝级别的了？
    台上的人互相商量了一下，这才开口说道：
    “你确实符合我们的要求，甚至是超过了我们的预期。”
    “如果你不嫌弃的话，就留下来好吗？”
    他说话的时候，眼神和语气中还带着难掩的欣赏。
    好吗？
    刘锋听见这两个字，居然有些微微吃惊。
    这还是他刚刚进来时看到的那帮人吗？他们的自傲都到哪去了？
    现在反倒屈身问着他的意见？
    但无论如何，自己的目的是达到了，他们会这么说，自己显然是拿下了这个角色。
    于是便点了点头说道：
    “没问题，我就是为了这个角色来的。”
    直到听见刘锋的回应，台上的几人这才松了一口气。
    紧接着就宣布了少年王羲之试镜结束，也就是说，门外那些人都失去了试镜的机会。
    刘锋如愿以偿的获得了出演的机会。
    直到走出房间的时候，通过帽子男的介绍，刘锋才知道刚刚给自己试镜的人之中，居然还有两个副导演在场。
    这就等同于他通过了导演的这关，可以即刻进组了。
    “等一下。”
    刚准备离开的刘锋，被身后走来的评委给叫住了，正有些疑惑的时候，他继续说道：
    “你跟我们过来，带你去熟悉一下剧组。”
    刘锋没有犹豫，直接就应了下来。
    “好。”
    然后跟随着他们的脚步，直接走到了拍摄场地，而明天的这个时候，就轮到他上场演出了。
    现在相当于是让他熟悉一下片场环境，以及在场的一些前辈老师，特别是导演和编辑二人。
    由副导演的引荐，刘锋站在导演的面前。
    导演看着刘锋稚嫩的样子，疑惑的看了看副导演，好像在说：
    这就是你给我挑的演员？
    副导演也看出了他的疑惑，毕竟他刚刚见到刘锋的时候，也是这样的表情，于是便解释道：
    “王导，你相信我的眼光，这小子肯定能够胜任这个角色！”
    看着副导演一脸自信的样子，王导眼中的疑惑才消减了一些。
    反正明天开拍的时候就能知道他的水平了，现在也没必要思考这些。