    吃饭期间，两个人依旧在有的没有聊着什么，但所聊的话题一般都是围绕着学习开展的。
    毕竟这也是两个人能够在一起的链接吧。
    吃饱饭足之后，项淑婉才不舍的起身，随着刘锋朝教室走去。
    直到看到教学楼的时候，失落的心情再次萌生了出来，越靠近教室，心情就越低落。
    但她又不想被刘锋察觉出来她的异样，所以只能强颜欢笑的与他告别。
    直到两个人分开的时候，她终于安奈不住心中的寂寞，长长的叹了一口气，然后嘟着嘴回到了教室里。
    短暂的幸福就这么结束了......
    但算一算时间，今天已经是周五了，所以明天两个人就能够待在一起学习了。
    这么一想，不好的心情顿时就消散了大半，反倒有些期待起来。
    不管他明天选择出去，还是来自己家，今晚都要将房间彻底的整理一遍，万一明天他来的时候在打扫就来不及了！
    打定了主意后，她才开始了下午的学习。
    ......
    好不容易等到晚自习下课，项淑婉第一件事就是将手机开机，然后找到了刘锋的微信，编辑了一条信息发了过去。
    【出来了吗？我在楼下等你。】
    为了能和刘锋待在一起上下学，她废了九牛二虎之力才讲通了老爸不来接她。
    正在收拾东西的刘锋，感觉到手机震动了一下，他都不用想就知道肯定是项淑婉发的。
    点开微信一看，果真是她。
    【好，我马上就下来了。】
    刘锋刚将书本装进书包，张翼飞就走了过来。
    “走吧，回家。”
    “你先回吧，我有事？”
    张翼飞：？？？
    “又有事？我告诉你过分了哈！不能有了媳妇就忘了兄弟你知道吗？！”
    张翼飞摆出了一副醋意满满的样子，好像项淑婉将他的心头爱给抢走了似的。
    这一幕看的刘锋差点憋不住笑。
    “你怎么跟个怨妇似的？”
    刘锋打趣道，但下一秒他又装出了一副嫌弃的表情说道：
    “咦~你不会是弯的的吧？”
    此话一出，张翼飞直接开口怼了回去：
    “你TM才是弯的呢！老子可是纯爷们！不信你试试？”
    “你看你，还说不是弯的，滋滋滋~”
    经刘锋这么一说，他才发觉自己的表达方式确实有点问题。
    完了，这下解释不清了！
    刘锋见他还盯着自己，于是又开口说道：
    “有问题，绝对有问题！”
    “你也别看我了，我可是你永远都得不到的男人！”
    张翼飞一听，差点一口血喷出来，指着刘锋就说道：
    “我呸！谁要得到你了！我性取向可是正常的！”
    “你滚，赶紧给老子滚！去找你的小妹妹，不要在这叭叭了！”
    张翼飞装出了一副生气的样子，骂骂咧咧的走了。
    刘锋看着他的模样，自己又没说错，这分明就是怨妇的样子嘛！
    他也没有耽搁，见张翼飞离开，自己也赶紧下了楼，不能让人家等久了。
    项淑婉还是和中午一样，站在楼梯口等着他。
    等看到她的时候，刘锋首先开口打招呼：
    “等了好久了是吧？”
    “没有，我也刚收拾好东西过来。”
    其实她一放学就站在这了，加上刘锋的耽搁，五六分钟时间是有的。
    对于冬季的夜晚来说，这个时间站在外面吹冷风，哪怕穿了羽绒服，体感上还是十分刺骨的。
    “那走吧。”
    “嗯~”
    两个人走在一起的时候，项淑婉就感觉不到身体的寒冷了，反倒感觉心中暖洋洋的，特别喜欢和他待在一起的感觉。
    一路上，两个人都在聊学习上面的问题，偶尔会讲到生活上的东西。
    项淑婉一看快到小区的时候，才开口问他：
    “明天是出去学习，还是到......我家？”
    她说道去她家的时候，说话的语气都有些微微颤抖。
    说实话，刘锋更倾向于去她家的，毕竟这样就能看到自己从来没见过的少女闺房。
    可总感觉这样不好，再这么说两个人也才认识几天的时间，现在贸然去她家的话，鬼晓得会出现什么幺蛾子。
    但项淑婉好像看出来了他的内心所想。
    为了打消他的顾虑，紧接着又说道：
    “没关系的，我爸妈他们要去公司，平常没有时间呆在家里。”
    “而且他们早就说要找时间过来报答你的帮助的，可最近公司上面的事情太多了，每次回家的时候都九十点了，太晚了就不好意思打扰你们了，所以说等有时间了再来找你。”
    “我爸妈很好相处的，之前我同学过来玩的时候，他们也很热情的招待，更别说是你了！”
    “如果你过去的话，他们肯定会很高兴的！”
    面对她的盛情邀请，本来就有些动摇的刘锋，现在更加摇晃不定了。
    他思考了一下，最终还是同意了她的邀请。
    “不用这么麻烦，有什么好报答的，再说了我们是好朋友啊，好朋友之间用不着这么客气。”
    好朋友？
    就只是好朋友吗？
    听到他这么说的时候，心底突然有了一丝别样的想法，甚至还伴随着一丝失落的感觉。
    刘锋察觉到了她的异常，于是又开口说道：
    “要是不嫌麻烦的话，那就随你好了。”
    项淑婉一听，心中的失落顿时就消散不见了，脸上立马就露出了惊喜的表情，高兴的说道：
    “那就当你是同意了哈，明天过来的时候给我发信息，我给你开门！”
    “好~”
    “那可就这么说定了哈，拜拜，明天见。”
    她好像怕刘锋会后悔似的，赶忙就出言告别。
    “嗯，明天见。”
    直到没有听见他的拒绝，项淑婉才彻底的放下心来，告别完就蹦蹦跳跳的回家了。
    刘锋看着她的背影，露出了他自己都没有察觉到的笑容。
    这姑娘，跟个孩子似的。
    直到看不见她的背影，刘锋才收回了目光，然后才转身朝家的方向走去。
    ......
    到家的时候，还是和往常一样，洗漱完就回房间躺下了，可今天又有些不同，居然没等到项淑婉的微信。
    难道她还没有回房间？
    刘锋看着聊天界面，想要编辑信息找她，想了想还是算了。
    退出了微信，刷会短视频娱乐一下就睡觉了。