    项淑婉越想越气，对刘锋说话的口气就不是很好。
    “你要是现在好好学习的话，考上一个好的大学，说不定这点钱你就看不上了。”
    “现在为了这点钱浪费学习的时间，完全没有意义啊！”
    这点钱？
    说实话，刘锋挺不理解她的富人想法。
    她从小大到都是含着金汤匙长大的，全然无法理解普通家庭为了生活而奔波的辛苦。
    在她的认知里，钱是很容易就能赚到手的东西，甚至可能就只是一样纸罢了。
    可她不知道她口中所说的两三千块钱，在很多稍微落后点的地方，也才刚刚达到基本工资而已。
    但刘锋不打算与她争辩这些，她的观念基本已经定格了，所以不会因为自己的一两句话而发生大的改变。
    于是便敷衍的答应了下来。
    “好，下次不会了。”
    项淑婉好像看出了他的敷衍，好几次想要张口但都噎住了讲不出话来。
    她现在与刘锋的关系算什么？充其量就只能算的上的较好的朋友吧，最多也就再加个家教老师的名头，自己有什么资格对他的人生指手画脚？
    但她的内心却一直在告诉自己，她想要刘锋能够好好的学习下去，这才能改变他的现状，而不被这区区两三千块钱影响了思绪。
    但她也只能说到这里，于是便点了点头。
    “我管不到你，但是希望你可以以学习为重。”
    “好，知道啦~”
    刘锋再次答应下来。
    自己的本意也是以学习为主啊，之所以过来，也是看上了王羲之的能力啊！又不是真的为了游玩或者演戏。
    所以一定程度上面，自己的行为与项淑婉所说的重心，本意也没有太大的区别。
    好好的气氛因为这个的原因而被搅破，原以为今天的通话应该差不多就到此结束了，但项淑婉又说了一句。
    “如果真的缺钱用的话可以告诉我，我手上也没得多，但应该比你这几天挣得要多一丢丢。”
    刘锋：？？？
    我怎么听着......这话有点凡尔赛呢？
    什么叫比我这几天挣得还要多一些？
    炫富吗？
    但好似还有点是要包养自己的样子......
    刘锋之前是很唾弃这种行为的，可在没钱的时候，又有些向往这种感觉。
    不用努力的感觉，真好！
    项淑婉说出这句话的时候也反应过来不太好，这样好像显得有些伤人自尊心了！
    虽说她本意不是这个意思，可她不知道刘锋听了后是怎么想的，特别是这么久了还没得到刘锋的回复。
    她现在都不敢抬头看手机了，生怕看到刘锋生气的样子。
    好在刘锋并不介意，直接就说道：
    “不至于，不至于，养活我自己还是没有问题的。”
    “而且你们女孩子花钱的地方就是要比我们多！再说了，身为男生，怎么好意思花你们女孩子的钱呢？”
    刘锋说这些话，虽然没有直接拒绝，但他想要表达的意思也很明确了，就是拒绝自己的帮助。
    时间已经挺晚了，项淑婉也到了洗澡睡觉的时间。
    主要要的还是觉得气氛发生了微妙的变化，已经不适于两个人聊下去了，所以才开口说道：
    “那好吧，我要去洗澡了，先不聊了。”
    “好，下次聊。”
    刘锋挂断了电话，躺在只有一张床的房间里无所事事。
    他也想舒舒服服的洗个澡，可惜条件不允许。
    除非出去到露天厕所洗，可想想四处漏风的厕所，就打消了这个念头，现在可是冬天啊，这要是洗感冒了，明天的演出机会也该泡汤了！
    这么一想，就只能躺在床上休息。
    不一会的工夫，就进入了梦乡之中。
    ......
    第二天一早。
    刘锋醒来的时候已经是七点半了。
    醒来的第一件是自然是掏手机，打开微信，里面只有项淑婉一人的信息。
    【早。】
    【早。】
    这基本已经成为两个人的习惯了，每天清晨的第一件事就是互相问好。
    回完信息后，刘锋伸了个懒腰就准备起床了。
    按照昨天的安排，今天早上九开机，但最迟也要八点赶到片场，因为还要化妆，熟悉剧本。
    原本剧本昨晚就应该给他了，但编剧看了刘锋的试镜录像后，突然要小改一下剧本，结果就没有拿到手。
    还好住的地方离片场近，刘锋得以慢悠悠的过去，途中还顺便买了早餐。
    可让他没想到的是，还没走到片场。就看见夏震在前面堵截。
    刘锋这才想起，昨晚和项淑婉视频完，忘记回他的消息了。
    果然，还没等刘锋走近，夏震就挥了挥手走了过来。
    “昨晚怎么没回我信息？”
    他好像并不是很高兴，所以说话的语气不是很友善。
    刘锋现在也没必要奉承他，毕竟这个角色已经是板上钉钉的事了，不过他也不想将事情搞得太僵，于是便随意敷衍了一下。
    “昨天不是赶了一天路吗？加上一白天都在片场，回去倒头就睡了，一直到刚刚才起。”
    夏震自然不相信他所说的话，但他也没有明说。
    刘锋干什么都与他没有关系，只要两个人商量好的演出费不变就没有关系。
    所以他还是提醒了一下。
    “片方给你的演出费不是日结的，所以我和他们打了声招呼，等我们两个人都在场的时候，才会给你。”
    他说这句话的意思也很明了，意思不就是告诉刘锋，别想着其他的小九九，特别是别想着逃离他，否则钱也拿不到。
    刘锋本来就不在意这些，只不过是他自己一直莫须有的担心罢了。
    “您放心，演出费还是跟之前一样，全部都是孝敬您的。”
    夏震听他这么说，才稍微放下心来，然后走近身，一把搂住了刘锋的肩膀，两个人勾肩搭背的进入了片场。
    之所以表现出这么亲密的感觉，他也有他的打算。
    昨天刘锋表演完，他就听说了片场导演看中他的事情，原本昨晚是想找刘锋聊聊的，可这小子一晚都没有鸟自己，只好大早上的时候来堵截他了。
    如果两个人能够一同入场，要是被导演看到了，肯定会认为两个人关系不错。
    再加上刘锋是他推荐的，说明他手上演员的资料还不错，到时候万一有空缺的角色，再找他合作也说不定。
    这么一想，他搂着刘锋的手就更用力了。