    两个人待在一起，刘锋一直在提问，项淑婉不厌其烦的在解答，不知不觉中两个人之间的距离就越靠越近，直到快要贴在一起。
    但显然两个人都没有发现这个情况。
    等项淑婉发现的时候，她已经贴在刘锋身上了，之所以会发现，也是感觉到刘锋呼出的气息扑在了她的脸上。
    随即反应过来的她，仿佛受到了惊吓一般，立马就从椅子上弹开了。
    等她站定后，脸上就泛起了红润，同时内心也激起了涟漪，不知为何，还挺喜欢这种感觉的。
    但突如其来的动作，引的刘锋侧目看过去，特别是看到她现在的模样时，更是显露出一脸的懵逼。
    项淑婉好像也觉得自己反应过于大了，于是不好意思的饶了饶头，再次走了回来。
    但这也不能怪她，毕竟刚刚两个人的动作，实在是太亲密了！
    不过这个时候，她已经不好意思再坐在刘锋的身边了，只好站在了一旁，但这样一来，房间内的气氛好像就尬住了。
    项淑婉此时非常的后悔，要不是自己的反应，也不会让好好的学习氛围变成现在这样。
    但世界上哪有这么多后悔的机会啊！
    刘锋也察觉出气氛正在发生着变化，他看了眼时间，为了不让两个人再这么尴尬下去，只好说口说道：
    “呦~这么快，都要十二点了诶。”
    听他这么一说，项淑婉微微有些吃惊，没想到时间过得这么快！按照她的感觉，只不过刚刚过了一会而已，可事实上已经过去两个小时了。
    “是哈~我都没有发现。”
    “那我先回去了，看下午有没有时间，或者下次再约。”
    说完，刘锋就开始收拾桌面上的课本材料。
    按照原本的打算，项淑婉是想留刘峰在家里吃饭的，还想着亲自动手，秀一秀厨艺的。
    可经过刚刚的事情，她也不好意思开口了。
    而且刘锋这么说，显然是给双方一个台阶下，自己再挽留的话，就显得不通人意了！
    所以便只能同意他说的话。
    “好~”
    等刘锋收拾完东西起身离开的时候，莫名的失落感再次萌上了她的心头。
    特别是看到他渐渐远去的背影时，这种感觉越来越强烈，强烈到她都想要追出去了，可终究还是忍住了。
    她回到刚刚两个人待着的地方，仿佛房间内还残留着刘锋的味道，然后又坐了坐他之前坐的椅子。
    明明已经是冰冰凉的了，可在她的心中，依旧是温暖的。
    ......
    另一边的刘锋，刚回到房间，微信的提示音就响了起来。
    刘锋拿出手机，一猜是项淑婉发的。
    可打开屏幕一看，却是夏震发来的，刘锋皱了皱眉头，有些疑惑。
    【兄嘚，最近有接到戏不？我这里有一个角色你应该喜欢。】
    刘锋想了想，虽说目前的重心是放在学习上面，可要是有合适的角色，参演一下倒也可以。
    再说了，之前离开横店的时候，可是特意拜托过他，如果有合适的角色可以想着小老弟，特别是让他留意学霸类的角色，毕竟这才是目前最需要的！
    但之所以这么快会找上自己，估计就是之前答应过他，自己可以不要演出费吧。
    果然，出来混的人都是利益至上的。
    这么一想，刘锋就开始编辑短信，发送给夏震。
    【震哥，啥角色啊？还麻烦您特意跟我说。】
    刚发出去没多久，就收到了他的回复。
    【也是个龙套，但这次估计要拍摄三五天的时间吧，出演青年时期的王羲之。】
    王羲之？
    刘锋回想了一下，这不是书法家吗？
    以他的了解，王羲之是出生在一个官僚家庭，父亲王旷为淮南太守，叔父王导为司徒，伯父王敦为扬州刺史，叔祖父王澄为荆州刺史，他父亲这一辈人都是当时著名的书法家，所以他有很好的学习条件。
    而王羲之小时候少言寡语，谁也看不出他有什么与众不同的地方，但他热爱学习，喜欢钻研，遇事机智有心计，他7岁开始临池学书，到10岁时，字写得已很有水平，他的家里人都十分喜欢他。
    所以，这个角色对于刘锋来说，还是很有用处的。
    特别是在他现在备战高考的时候，有了这个角色的加成，那自己的学习能力岂不是更上一层楼？
    这么一想，刘锋立马就答应了下来。
    【好的震哥，什么时候开演？】
    【就从明天中午开始。】
    这么急？
    那岂不是晚上就要出发？不然明天万一有什么幺蛾子，赶不上就不好了。
    刘锋稍微思考了一下，最终还是同意了。
    【好的震哥，我今天就过来。】
    【ok，但是演出费的话......】
    虽然他没有表明，但字里行间很明显就是在明示刘锋。
    【还是和之前一样，孝敬震哥的。】
    果然，他刚发过去，就得到了夏震的回复。
    【好，那就等你到了再联系。】
    【好的，拜拜。】
    刘锋收起手机，脸上立马就露出了一抹冷笑。
    果然不出自己所料，他就是看自己不要演出费才找到自己去演的。
    不过也无所谓了，各取所需罢了。
    想到这里，刘锋直接在网上订票，准备下午或者晚上就出发过去。
    等他订好票的时候，项淑婉也正好发了一条信息过来。
    【刘锋，下午还过来吗？】
    直到看见她的信息，才想起来忘记跟她说了。
    【不了，这几天有事，我可能都不来了。】
    【我应该要好几天的时间，等周一上课的时候，你先找一下别人同行，安全第一。】
    另一边的项淑婉看到他的回复，心情瞬间就跌落到谷底。
    怎么了？这才刚开始他就要离开了？
    难道是自己刚刚反应让他不舒服了？
    看着两个人的聊天界面，她一时竟不知道怎么回复好。
    过了好一会，她才将心态调整过来，然后开始编辑短信发送过去。
    【你要去哪里？】
    发出去之后，她一直盯着手机屏幕，这样就能够第一时间回复了。
    过了两分钟才得到了刘锋的回复。
    【要去一趟外地，估计要三五天的时间吧。】
    【这么久？你不是才坚定想法要好好学习的吗？】
    项淑婉企图用学习挽留一下他，可看到刘锋接下来的回复，她就更疑惑了。
    【我这次出去，就是为了能更好的回来学习。】
    项淑婉：？？？
    什么鬼？
    看着刘锋的回复，她居然有种看不懂的感觉。
    什么叫为了更好的回来学习？
    你旷课出去，不落下课程就好了，还说是为了学习......
    可刘锋没有明说，她也不好意思细问，于是只能回复道：
    【好吧，注意安全。】
    发完消息后，她就开始自闭了。