    刘锋买的是夜间卧铺的普快列车，半夜从魔都出发，正好第二天早上达到横店。
    这样一来，还能节省一晚上的旅馆费用，对于刘锋这种穷学生来说，能省一点是一点，毕竟来回的车票钱还是他藏了两三年的私房钱呢。
    第二天一早，刘锋从睡梦中清醒过来，七点不到列车就缓慢进站了，他没有过多耽搁，等列车靠站后，背起书包就朝剧组而去。
    等到达横店影视城的时候，第一件事自然是找领班夏震，还是和之前一样，先是买了包华子，然后再拨通了他的电话。
    见到夏震的时候，直接就递上了华子。
    “震哥孝敬您的。”
    夏震熟练的收了下来，并不是他看的上这一包华子，他看上的是刘锋这样的傻大个，为了出名的机会，甚至连演出费都不要。
    毕竟这次的角色可不是一天两天就结束的，虽然是网剧，但出演的也是主角少年时期的角色。
    这一天戏份下来，少说两千块是随随便便拿的。
    也就是说，三五天的戏份结束后，他能够进账个几千上万的。
    这也是他会找到刘锋的主要原因。
    “没想到这么快呢啊。”
    “那必须的，震哥安排的事我怎么敢懈怠？当然是第一时间办到。”
    “哈哈哈，先不说这些了，你吃了吗？我知道旁边有一家还不错的餐馆带你去尝尝？”
    刘锋一听便明白了他的意思。
    好家伙，真把自己当冤大头了啊！
    还想着坑自己一顿午饭，撸羊毛也不能抓着我可劲撸吧！
    可惜自己有求于他，所以只能在心中发发牢骚，表面上还是十分热情的，假惺惺的回应道：
    “真的啊！我还没怎么吃过这边的东西呢，震哥你帮了小弟这么大一个忙，今天就由小弟买单！”
    “哈哈哈，没问题，举手之劳罢了。”
    说着话，他的脚步就慢慢朝前面挪动了，刘锋也很自觉的跟了上去。
    ......
    吃饱喝足之后，等到了结账时，才是他真正肉疼的时候。
    简单的家常菜，三菜一汤居然就要三百块钱！不愧是景区啊，逮着一个就可劲坑。
    而且这饭菜的味道也不怎么啊！刘锋现在开始怀疑，夏震是不是和这家餐馆有合作，他带人来消费就有回扣拿！
    吃饭贵也就算了，一场饭局下来，全程都在听他吹着牛逼！
    这精神和金钱的双重折磨，刘锋都快要按捺不住冲动想要一拳敲晕他了。
    还好他的办事效率也快，饭后直接就带着他直奔剧组。
    可到了这个时候，他才告诉刘锋一个条件。
    “我只是给你提供一个平台，至于你能不能把握住，那就看你自己的造化了。”
    刘锋：？？？
    什么意思？
    什么叫看我自己的造化？整了半天原来你没有搞定这个角色啊？
    到头来还是得看我自己试镜过关呗？
    那你他娘的还收老子的华中，吃老子的饭，甚至还要爷的演出费？
    咋这么不要哔脸呢？
    就看老子涉世不深可劲坑呗？
    刘锋心中早已将他骂了一遍，但表面上依旧笑脸相迎，谁叫自己有求于他呢，没办法敢怒不敢言嘛。
    等到了剧组的时候，夏震就表现出一副狗腿子的形象了，与在自己面前好高骛远的样子截然不同。
    只见他拿着自己买的华子一个劲的发烟奉承，但显然，剧组里的人并不是很给他面子，就是很敷衍的聊了两句。
    他自己也发现了不对劲，于是便收起了脸上的笑容，径直走到了一个带着鸭舌帽的人身边，轻声的交谈了几句。
    交谈期间，帽子男还打量了刘锋几眼，好像是在看他合不合适。
    直到这时，刘锋才相信夏震真的有点小关系，还算是说得上两句话的人，至于是不是与帽子男是合作关系，那就与自己无关了。
    大概三五分钟的样子，就看见夏震对自己招了招手，刘锋一见赶忙就走了过去。
    等他走进了之后，帽子男更是放肆的看着自己，这种感觉让他十分的难受，但又没有办法。
    不一会的工夫，帽子男就开口了。
    “说实话，我并不觉得你适合这个角色，你又不是科班出身，又没有什么演戏的经验，讲句不好听的，在横店街上扔块石头砸到十个人，九个都比你会演戏。”
    “但今天是看在夏震的面子上，才给你这个试镜的机会，一会能不能把握的住，还是得靠你自己。”
    啥玩意啊？
    刘锋一听都要吐了，搞了半天居然还是个小角色，试镜依旧还是得靠自己......
    说就说呗，还非得拉踩一下自己！在转而夸一下夏震？
    那他娘的还搁着浪费这么多的时间？
    不过想想，来都来都，总得有所收获才能回去吧！
    所以便先答应下来：
    “好的，谢谢大佬，谢谢震哥。”
    到了这个时候，夏震就不能再待在这里了，于是拍了拍刘锋的肩膀，示意他好好努力，之后就离开了。
    刘锋跟着帽子男一直朝里面走去，直到停留在了一个小房间门口。
    而此时门口已经坐了好几个年纪相仿的人，估计都是来试镜这个角色的人。
    刘锋一看，就知道压力山大啊！
    但也没有办法，只能坐在门口等了。
    等待期间不停有人从里面出来，从他们的表情来看，显然是没有过关，一个个垂头丧气的离开了。
    这样一来，周围的气氛越发的沉重，甚至除了呼吸声外，再也听不到其他的声音。
    ......
    半个小时过后，身边的人越来越少，终于是要轮到刘锋上场了。
    等上个人出来后，得到了帽子男的挑眉示意，刘锋才站起身来，深吸了一口气，打开门抬头挺胸，大步的走了进去，直到走到房间中间站定。
    但刘锋发现，他还没有开始表演，就受到了在场人员轻视的目光。
    好像在他们的眼中，刘锋已经被Pass掉了。
    果然，他听到的第一句话，并不是给他安排场景或者剧本，而是带有鄙夷的话语。
    “你的长相太过稚嫩了，不是很符合我们的标准嘛。”
    “是啊，我看反倒是适合去演无脑的青春偶像剧。”
    刘锋只是笑笑没有说话，几个人看到他这个态度更是摇了摇头，好像已经给他判了死刑而不抱希望了。
    要不是来的人都得面试一遍的话，他们可能当场连试镜的机会都不想给他。
    出于必要的程序，才将剧本交给了他，然后说道：
    “下面开始研读剧本。”
    说话的语气十分的不耐烦，好像只想快点结束。