    项淑婉之所以没有找他聊天，最主要的还是因为没有时间。
    她回家的第一件事，就冲回了房间，“砰！”的一声就将门给关上了。
    然后就开始整理房间。
    桌上物品的摆放，梳妆台的整理，将原本乱扔的毛绒娃娃都塞进了衣柜，一些私人物品也装进了柜子里，省的被看见而不好意思。
    甚至连垃圾袋都换了新的，这还不够，她又是扫地又是拖地的，包括桌子到处都用抹布清洁了一遍，原本保洁阿姨的活都被她自己干完了。
    看着一尘不染的房间，她这才满意的点了点头。
    等做完这些，已经快要十二点了。
    她拿着手机犹豫了好一会，想找刘锋聊聊天，可转念一想，这么晚了还是决定不去打扰他了。
    项淑婉独自躺在床上，一直幻想着刘锋明天来的场景，这越想越精神，辗转反侧都睡不着，以至于到了凌晨一点还没有一丝睡意。
    项淑婉坐起身来，狠狠的翻了个白眼。
    “项淑婉你可真没用！人家明天只不过是过来补习的，看给你激动的！连觉都睡不着！”
    嘴上虽这么说自己，可内心的激动却没有一丝停歇的意思。
    这种感觉让她十分的亢奋，现在别说是睡觉了，就算让她完成一份五年高考三年模拟的试卷都不在话下！
    没办法，她只能无聊的玩着手机，直到半个小时后，她突然在手机里看到了什么，这才立马放下手机，闭着眼强制让自己睡觉。
    原来，她刷短视频的时候，正好刷到了关于女性熬夜的危害，以及熬夜第二天早上的皮肤状态。
    看着那臃肿无神的脸，这才是让她强制自己睡觉的原因。
    毕竟明天可是要和刘锋待在一起的，要不能以最美的样子见他，那还不如不见呢！
    就这样，她才渐渐进入了梦乡。
    ......
    第二天一早。
    她设置的七点钟闹钟还没有响，自己却更先醒了过来，拿出手机一看，才不到六点半。
    但此时已经没有想继续睡觉的感觉了，因为她有更重要的事情要做，那就是化妆。
    她不知道刘锋什么时候会来，所以才要提前做准备，万一他来的早的话，自己还没起床收拾，那好好的“约会”可就成为事故了！
    于是乎，她在刘锋还在睡觉的时候，就开始了梳妆打扮。
    等到快八点的时候，刘锋才睁开了睡眼蒙眬的双眼，他醒来的第一件事不是起床，而是想再睡一会......
    所以，他只能算是象征性的醒了以来，紧接着又睡着了。
    另一边的项淑婉，一直等到九点都没看到刘锋的信息，好几次拿起手机想要给他发个信息，但想想还是算了，这样的话就显得自己太上赶子了。
    项淑婉坐在房间里，双手托腮，目光一直停留在前方的手机上。
    左等右等，依旧没有消息......
    这样干等着时间过得太慢了，她朝窗户外面看去，依旧没有看到刘锋的身影。
    就这样，一会看手机，一会又看向窗外，偶尔还深叹一口气。
    “唉！怎么还不来。”
    终于，她还是下定了决心，拿起手机准备联系刘锋。
    可刚打开屏幕，手机中就传来了微信的提示音，她的第一反应就是刘锋发的，项淑婉迫不及待的点开看了一眼。
    还真是他发过来的。
    【早啊，我起晚了，你现在方便吗？】
    早？
    她下意识的看了眼时间，都快十点了......这都快算是中午了吧。
    心中这么想，但她手中打字的动作没有丝毫的停歇，立马就编辑好了一条信息发送了过去。
    【方便，你是要现在过来吗？】
    【对，可以吗？】
    看到刘锋这么说，她阴沉了一早上的神情终于释然了，然后转变为开心的模样。
    紧接着就回复道：
    【当然可以，你过来吧，我把门开在这。】
    【好，马上就来。】
    他终于要来了！
    郁闷了一早上，直到刘锋说要过来的时候，她的内心再也按捺不住兴奋，在房间蹦跶了两下，然后才下楼开门。
    等将门打开后，她又返回了自己的房间，仔细的检查了一遍，看哪里有被自己忽略了的地方，直到确定无误后，她才趴在窗口看着刘锋过来的必经之路。
    不到五分钟的时间，道路的尽头就出现了一个熟悉的身影。
    项淑婉在看到他的瞬间，脸上就洋溢起了笑容，下一秒就跑到了楼下，然后站在门口等着他的到来。
    没一会的时间，门外就传来了一阵脚步声。
    随着脚步声的越来越近，她的心跳的节奏这变的越来越快，当刘锋站在门口的时候，她甚至忘记了呼吸。
    直到从猫眼中看到他的身影，她才反应过来。
    清醒过来的瞬间她就感觉自己的脸蛋滚烫不已。
    不行！不可以这么见他！
    被他看到的话就太丢脸了！
    她无论如何都不会让刘锋看到这样的自己！
    这么一想，她又立马将门给关上了，然后轻声后退，直到站在客厅里的时候，门外也响起了门铃声。
    她赶忙对门外喊道：
    “等等，马上就来！”
    说完的瞬间，就转身跑到了洗手间，用冷水冲了冲滚烫的脸蛋，冬季自来水的刺骨寒冷立马就冲击着她的内心。
    虽然很冷，但这也是她现在所需要的，这样就能最大程度的让她冷静下来。
    大概等了十来秒，看着镜中的自己已经恢复到了平常的样子，这才用毛巾擦干了脸，然后再回到门口，打开了门。
    开门的瞬间，看到的不是刘锋的脸，而是挡在他面前的一袋小零食。
    随即便见他一歪脑袋，对着自己挑了挑眉。
    这种感觉，让她不由的深吸了一口气！傻傻的看着他挪不开眼睛。
    “不让我进来吗？”
    “啊？啊！快请进。”
    要不是刘锋提醒，自己还傻愣着站在门口没反应呢！
    她挪开位置后，刘锋才得以进来。
    项淑婉看着刘锋手中的袋子问道：
    “这是？”
    “给你买的零食，不值什么钱，你不要嫌弃。”
    “说什么呢？我怎么会嫌弃，只是不用这么麻烦，家里有好多吃的东西。”
    “那就是我买给自己吃的，就当让你搭个边。”
    项淑婉：......
    原来送东西的时候还能这么说的吗？学到了！
    “那行~”
    其实刘锋是想用这些零食当作她为自己补习的报酬罢了，不然要是找他要钱的话，他可拿不出来！
    如果她吃了自己的东西，那就不好开口了嘛！
    正所谓吃人嘴短，拿人手软嘛！