    随着弹奏的继续，曲子也到达了高潮部分。
    这个时候，项淑婉更加的沉迷在歌曲当中了，身体也在音符节奏随之晃动。
    甚至不自觉的开始跟着歌唱，甜美的歌声通过互联网传达到了刘锋的耳边。
    “刮风这天我试过握着你手。”
    “但偏偏雨渐渐大到我看你不见。”
    “还要多久我才能在你身边。”
    “等到放晴的那天。”
    “也许我会比较好一点。”
    “从前从前有个人爱你很久。”
    “......”
    刘锋听的入迷，而项淑婉也唱的入迷。
    她甜美的歌声赋予了这首歌别样的情感。
    也不知道她是自己喜欢这首歌，或是想用这首歌表达某些东西。
    一首歌的时间很快就过去了，而此时项淑婉的双眸中却在闪动着，好像在强忍着某种情绪似的。
    也许是唱者有心，听者装傻吧。
    刘锋看着她的样子，一时竟不知道说什么好。
    见他没有说话，还是项淑婉先开口了。
    此时她已经调整好了心态，好像刚刚的什么都没有发生过。
    “怎么？我弹得不动听吗？”
    听到她这么讲，刘锋赶紧顺着她的话腔捧场道：
    “好听啊！不止弹得好听，唱的也好听！一遍下来，我感觉都净化了我一天的精神。”
    “不！是将我的精神给升华了！”
    他并没有说谎，听完项淑婉的演奏，整个人的情绪都变好了。
    “哈哈哈，你不要骗我，还升华呢，有这么优秀吗？”
    她也不知道刘锋说的是不是真心话，但听见他夸自己，还是很开心的。
    “当然优秀啊！感觉和原曲不相上下。”
    项淑婉不想在听他放彩虹屁了，她突然想起了什么，紧接着又问道：
    “你还没有回答我呢，你去横店干嘛？”
    再次面对这个问题，刘锋还是决定撒个谎，毕竟系统的事情肯定是不能透露出去的，就算是告诉她了，她也不一定会相信啊！
    说不定还会把自己当成傻子。
    “嗯......过来打两天工。”
    “打工？”
    项淑婉听见这个回答，眉毛顿时就皱了起来。
    “你都知道快要高考了还出去打工？这不耽误学习的时间吗？”
    刘锋挑了挑眉，笑着说道：
    “这不是有你呢嘛，日后麻烦你多教教我呗~”
    项淑婉看见他这么笑容，气就消了大半，她对刘锋是真的没有抵抗力！
    “那要是没有我呢？这段时间的空缺不就这么过去了？”
    “没有要是啊，你不就在我身边呢嘛？我之后好好补好不好，你不要生气了。”
    “我......我哪里生气了？没有！”
    刘锋这么一说，她立马就慌了。
    自己表现的这么明显吗！？
    一眼就被他看出来了......
    哎呀！
    项淑婉此刻的内心已经开始砰砰作跳了，不是竟不知道怎么办好。
    刘锋看着她的反应，有些抑制不住的想笑。
    结果被项淑婉看到了他现在的表情，这下更加害羞了，直接将手机转了过去，不让刘锋看了。
    可调转了镜头后，映入眼帘的就是一双光滑白嫩的玉腿，看上去修长且细腻。
    刘锋看了后，下意识的咽了咽口水，眼睛依旧直勾勾的盯着她双腿看，不愿挪开。
    不过心中也起了疑惑，大冬天的露大腿不冷吗......
    哦~对了，她家住的可是别墅，说不定晚上供暖呢。
    “真好看......”
    刘锋也不知道为何，看的好好的自己会突然讲出这样的话。
    同时，他讲出口的瞬间，声音立马就传到了项淑婉的耳朵里。
    “啊？”
    她听见声音，先是有些疑惑，然后低头看着手机，正好看到自己的大长腿完全的暴露在了视频聊天中。
    这也说明，自己的大腿已经被手机那头的刘锋给看光了！
    怪不得他会这么说。
    这么一想，项淑婉的脸就立马就红润了，然后是耳朵，紧接着连脖子都沾染上了红晕。
    但下一秒，她就将手机放在了桌面上。
    由于摄像头是朝下的，所以刘锋那边就只能看到一片漆黑的场景了。
    这巨大的情景变化，看的刘锋一阵激动，一阵失落，差点急火攻心抽死过去。
    视频那头不仅没了画面，就连声音都消失了。
    刘锋注视着屏幕，又将声音开到了最大，这才传来了细微的脚步声。
    正在他疑惑项淑婉在干嘛的时候，屏幕上再次出现了画面，而当他看去的时候，视频中显示的已经是自己熟悉的场景了。
    刚刚的脚步声应该就是她回房间时传出来的。
    项淑婉坐在两个人昨天学习时坐着的地方，然后将手机架在了桌面上。
    刘锋这才得以再次见到她面容，只见她双手托腮，同样的在看着自己。
    两个人都没有说话，画面好像就这么定格住了。
    要是不知道的人看了，还以为是网卡了呢。
    过了一会刘锋才随便找了个话题，打破僵局说道：
    “明天要上课，你还不早点休息？”
    但一说出口，刘锋就想给自己一拳头。
    项淑婉听他这么讲，回头看了眼时间。
    这不是才九点钟吗？自己又不是老年人，还要早睡早起......
    “你是不想和我聊天了是吗？好吧，那我挂了。”
    说完，她就举着手伸向屏幕，做出一副要挂断的模样。
    项淑婉自然也不是真的要挂断电话，她可舍不得，她只是想看看刘锋会有什么反应罢了。
    果然，刘锋一见她的动作，立马就说道：
    “求都嘛得~求都嘛得~没有这回事！我就是想套套你的话，看你平常是几点睡的。”
    刘锋这么一说，项淑婉才回想起来。
    好像在没遇见刘锋前，自己的起居还是挺规律的，可自从两个人相识后，她好像连续两三天都是半夜12点之后才睡的。
    就连她自己都不知道是为什么。
    但这种事情自然不能让刘锋知道，所以赶紧撒了个谎。
    “十点多钟吧，你呢？”
    “俺也一样。”
    说实话，刘锋与项淑婉的状态恰恰相反。
    没有认真学习前，他都是深夜一两点才睡的，可自从认真学习后，一到十点来钟就困得不行，也不知道是不是用脑过度的缘故。
    唯一值得庆幸的就是他的头发依旧很坚强，掉发的程度并不严重。
    “对了，你为什么想要出来打工啊？勤工俭学？”
    项淑婉看着刘锋，大眼睛一眨一眨的问道。
    勤工俭学？
    刘锋自认为没有这么勤奋，虽然家里的条件算不上太好，但供他上学生活还是没有问题的。
    要不是为了得到梦寐以求的角色能力，他可不想这么大费周折的折腾！在家睡睡觉他不香吗？
    但这显然不能告诉她，所以便说道：
    “那倒没有，就是这边给的条件太诱人了，一天两三千呢，实在是心动。”
    项淑婉一听，顿时一股气就冒上了心头。
    一天两三千就给他骗走了？
    项淑婉不敢相信，这点钱对于她来说，只不过是毛毛雨，可刘锋居然能为了这些钱跑到几百公里外的横店去打工？
    简直无法理解！