    经过两天的补习，加上四天的课程，终于是迎来了首次高考测试。
    刘锋对这次的考试还是挺看中的，毕竟这是检验自己这段时间学习成果的一个途径。
    如果考得好的话，之后的学习也能更加自信的进行下去。
    如果没考好，也能作出相对应的调整。
    周五这天，刘锋和项淑婉都是早早的就起床了，两个人在微信上约好时间，比平常提前了近二十分钟出门。
    早晨的朝阳还没有升起，空气中都充斥着寒冷的空气，哪怕穿着羽绒服都挡不住这刺骨的寒气。
    特别是没有被遮挡住的耳朵，更是整个冻得麻木了，刘锋都能感觉到耳朵因为寒冷，而被冻的比平时还要厚一些。
    只能靠蹦蹦跳跳的走路方式，才能获取一些温暖。
    等刘锋到小区门口的时候，项淑婉已经在哪里等着了。
    刘锋发现，每次都是这样，无论自己几点出发，自己永远都比她晚到，他都不知道项淑婉是怎么算好时间的，或者说她为了不让自己等待，而每天提早很多到达？
    “早~”
    “早。”
    像往常一样，两个人见面的第一件事都是相互笑着打招呼，然后再聊其他的东西。
    今天之所以提前出来，也是为了能够一起吃个早餐。
    “走吧，去哪吃？”
    “嗯......学校门口吧，这样吃饭就不用太赶时间了。”
    “OK。”
    决定好后，两个人就一同朝学校走去。
    可能因为寒冷的缘故，项淑婉这次要比寻常更加靠近他一些，好像这样就能获取到刘锋身上的一丝温暖。
    ......
    可能是两个人比较早的缘故，此时校门口并没有多少人。
    这么寒冷的天气，自然是想吃点热乎的东西，像那种包子之类的食物就直接被两个人Pass掉。
    刘锋踮着脚看了一圈，最终还是选择了汤粉作为早餐。
    为了增加营养，还特意一人加了一个鸡蛋。
    两个人坐在一起，刘锋能够明显的感觉到她的身体有些微微颤抖，看见她这副模样，刘锋不由的皱了皱眉头。
    于是握住了项淑婉的手，果然，在接触的瞬间，能够明显的感觉到一股冰凉的触感，好像有没有一丝温度似的。
    同样的，项淑婉感受到他的动作，先是浑身一僵，但立马就感觉到刘锋身上传来的温度，这也使她立马温暖了不少。
    两个人都没有说话，也没有看向对方，而是互相用心感受着对方。
    直到小贩老板将汤粉端了过来，刘锋才放开了她的手，转而端起了碗放在了她的面前。
    “先吃饭。”
    项淑婉张了张口，想要让刘锋先吃，但她看见刘锋一皱眉，到嘴边的话硬生生的又被她咽了回去。
    “扶住碗，可以暖和一点。”
    刘锋一边说话，一边用纸擦了擦筷子，然后递给了她。
    项淑婉点了点头，接下了他手中的筷子。
    当汤粉入口的时候，立马就感觉到一股热气温暖了胃部，然后便渐渐的蔓延全身，这才让她缓了过来。
    不一会的时间，刘锋也吃起了汤粉。
    这个点学生已经慢慢多了起来，其中还有两个人的熟人和同班同学。
    加上她这么漂亮的面容，期间不停的吸引到其他人的观看，特别是男生的驻足。
    甚至几个人都对刘锋暗暗竖起了大拇指，好像在羡慕他的女朋友这么的青春靓丽。
    特别是项淑婉的同学发现她和男生坐在一起的时候，目光都不由的投了过来。
    “那是项淑婉诶~”
    “嗯？还真是！可她旁边的人是谁啊？”
    “不知道啊？难道她谈恋爱了？”
    “卧槽，最后一学期了居然还敢谈恋爱！我要告诉老师去！”
    “......”
    几个人你一言我一语的，最终达成了共识，就是要将这件事告诉班主任！
    她们说话的时候虽然离得远，但声音可不小，项淑婉零零碎碎的也听到她们的谈话，脸上的神情顿时就不好了！
    那群人本来就嫉妒她长的漂亮学习又好，而且家境还那么的优越！
    平常的时候就处处针对她，遇上了这种事情她们必然是不会善罢甘休的！
    项淑婉并不怕她们，也不怕老师，她又没有谈恋爱，任由她们怎么说，自己都是占理的！所以就没怎么放在心上。
    可在刘锋看来就不是这样了，这几个在后头偷嚼舌根的人，一看就是比较绿茶的那一类人！
    他最讨厌的就是什么事情都去告老师的人了！所以脸色自然就不是很好。
    当她们的目光在看向刘锋的时候，却发现刘锋正瞪着她们，而且这个眼神显然不是善茬，几个人互相看了一眼，立马就达成了共识，一溜烟的跑进了学校。
    这时他们的耳朵才稍微清净了一些。
    “会紧张吗？”
    “什么？”
    刘锋的目光还在盯着离开的那几人的背影，所以没有听清项淑婉的说的话。
    而她也毫不介意，直接又问了一遍。
    “我说今天的考试你会紧张吗？”
    “这有什么好紧张的？一个考试而已。”
    刘锋风轻云淡的回答道。
    他并没有为了撑面子才这样说的，而是内心就是这样的想法。
    高中时期大大小小的考试都不知道经历过多少次了，白卷都不知道交了多少次，对于这种测试，他完全不放在心上。
    “这么有自信？”
    对于刘锋的自信，她还是有些意外的。
    毕竟像她学习这么好的人，每次面对考试都还是有些小紧张的，深怕自己没有发挥好。
    可刘锋努力了这么久，居然一点都不紧张......
    这可能就是心态的差别吧。
    “那必须的！”
    刘锋挑了挑眉，一脸的自信。
    项淑婉看着他这么傲娇的样子，忍不住的笑出了声。
    不愧是你！刘锋！
    早餐还没吃完，项淑婉就提前起身走到了老板的面前，掏出手机就将钱给付了，好像深怕刘锋又要抢单似的付完钱她才走了回来。
    刘锋看着她这个样子，脸上的笑意立马就浮现了出来。
    “你笑什么？”
    “没什么，就感觉你好看！”
    “你......不理你了！”
    项淑婉见他也吃的差不多了，于是便轻哼一声，朝学门走去，刘锋一见自然也跟了上去！