    十一点四十五的时候，中午的放学铃声准时响起。
    响铃的瞬间，班里就吵闹了起来，甚至还没等任课老师说下课，就有几个人率先冲了出去，这下班级里面就更加的躁动了起来。
    英语老师见快控制不住场面了，只能终止了讲课，无奈的宣布了下课。
    话音刚落，随着一阵杂乱的脚步声，班级里面的人就少了一大半，随即走廊上就出现了“啊呜啊呜~”的返祖声音。
    班上大多数的人都是留校吃饭的，只有少数人是中午回家的，刘锋自然也是留校大军中的一员。
    如果条件允许的话，他也想回家吃饭，可惜老爸老妈忙于工作，没有时间回去做饭。
    再加上学校与回家的往返时间，都要花掉半个小时，原本就不富裕的午休时间，就更加的局促了，这样一算就更不愿意回去了。
    所以，他基本上都是和同学在食堂吃的，吃完饭后再回教室趴一会，或者看一会书。
    “刘锋，还愣着干嘛呢？不干饭了啊？”
    对于张翼飞的催促，刘锋少有的拒绝了，他今天不想吃食堂，因为心中一直惦记着一个人。
    “你们去吧，我今天不想吃。”
    “不想吃？”
    对于刘锋的话，张翼飞显得有些意外。
    在他的印象中，认识刘锋这么久以来，他每天最积极的两件事就是上网和干饭了。
    可仅仅过了一个寒假，他不仅失去了上网的爱好，就连干饭都变得不够积极了。
    着整个就是换了一个兴趣爱好啊！
    要不是刘锋和他讲话的方式没有变，不然他都会觉得现在的刘锋可能是那个妖怪变得！不然哪有转变的这么快的人！
    “行吧行吧，别人都是书中自有颜如玉，你现在不止有红颜知己了，甚至都可以靠知识填饱肚子了！”
    张翼飞见他每每爽约，显得有些不太高兴的样子。
    “咋的？你现在连书的醋都吃了是吧？”
    对于张翼飞，刘锋再了解不过了，他与自己关系绝不会这么的塑料兄弟，所以才打趣道。
    “放屁！老子又不是东亚醋王！”
    果然，每每当他这么说的时候，张翼飞总会白他一眼，扔下一句话便转身离开了。
    刘锋也不是真的不想吃饭，只是他心中有别的挂念而已。
    支开了张翼飞，刘锋将东西放回抽屉，随即就往楼下走去。
    目标自然是一楼的项淑婉。
    当他走到3班的门口的时候，就往里面看了一眼，班级里面的人都差不多走光了，而项淑婉正坐在前排的位置耷拉着脑袋。
    刘锋的目光不由的在她身上停留了一会，从她的动作来看，好像还是不太舒服，因为她此刻正不停的揉着脑袋。
    看到这一幕的刘锋，不由的皱了皱眉头，想要进去关心一下她，可又感觉不太方便。
    毕竟她班上还有几个人没有离开呢，自己倒是无所谓，可万一对她造成不必要的影响就不好了。
    这么一想，他只能靠在墙上，等着里面的人都走光了才探头朝里面看去，确定没人后，才走了进去，径直来到了她的面前。
    正难受到揉脑袋的项淑婉，全然没有发现他的靠近。
    突然感觉到有东西触碰到了自己的头，她下意识的心脏颤了一下，随即便闭着眼发出了一声惊叫：
    “啊！”
    一边叫喊一边挥舞着小拳头，企图能够抵抗一下。
    “是我！”
    “是我啊，刘锋！”
    刘锋连着说了两声，她才渐渐的安静了一下。
    这时才感觉到这个声音非常的熟悉，紧接着抬头看去，正是刘锋......
    “是你啊......”
    “不然呢，你以为是谁啊？”
    说实话，自从上次发生小树林事件之后，她就不太敢一个人独处了，更别提被刘锋来一次这样的突然袭击了。
    “你怎么现在过来了？”
    对于刘锋的突然出现，她还是有些疑惑的，因为这个时间点通常都是吃饭的时间。
    “我来看看你啊，怎么样？会好点吗？”
    刘锋这么一问，她才惊奇的发现，只从他出现后，自己原本头晕目眩的感觉也消散了大半，不说完全好了，但也算可以忍受。
    “好多了。”
    “真的？”
    对于她的话，刘锋有些不敢相信，毕竟刚刚他还露出了难受的表情，怎么可能这么快就好了！她肯定是怕自己担心，所以故意骗自己的！
    但她在见到刘锋后，确实好了不少，于是便再次说道：
    “真的！”
    见她还这么坚持，刘锋仔细的观察了一下她的样子和表情，却惊奇的发现，好像和之前确实不太一样了，脸色明显要好的多。
    什么鬼？
    这么快的吗？
    啥玩意啊，这么见效？
    既然项淑婉没有什么大碍，他也稍微放下心来，于是便说出了自己过来找她的目的。
    “那我们去吃饭吧？”
    “吃饭？”
    说实话，她没有什么胃口，之所以待在教室里，也是因为拒绝了同学的邀请，独自待在这里自愈的。
    可当刘锋这么说的时候，她又觉得想和他去了。
    其一是，她现在确实好了不少，没有之前那么难受的感觉。
    其二便是，主要是刘锋邀请她的，而且两个人还能够待在一起，毕竟这是她内心一直向往的一件事。
    只要能够和刘锋在一起，不管干什么，她都是愿意的。
    这么一想，她便答应了下来。
    “好啊~”
    “那继续去后街吃？”
    “没问题，但这次轮到我请客了！”
    对于项淑婉而言，她不喜欢占别人的便宜，这个并不是与刘锋见外，而是她一直养成的习惯便是如此。
    上次是刘锋请客，这次便理应自己付钱，不论对谁，她一直都是这样的。
    刘锋耸了耸肩，他倒是无所谓。
    反正先去吃饭，结账的时候看谁动作快就是了。
    而且他现在可不缺钱，一顿饭还是随随便便请的，就算被项淑婉抢付了也没有关系，反正她家底也厚，大不了就当一次小白脸好了！
    两个人约定好了，便一同走出教室，朝着后街而去。