    第二天一早。
    刘锋还没睡醒，就被一连串的敲门声和老妈的声音所吵醒。
    “砰砰砰！
    “起床啦，快点出来吃早餐！”
    “砰砰砰！”
    “......”
    “听到啦~”
    刘锋艰难的开口回应了一句。
    然后从被窝中探出了脑袋，又慵懒的伸了个懒腰，过了一会才深深的叹了一口气，紧接着又看向一旁的时钟。
    才六点二十......
    这与他定的六点四十的闹钟差了不少的时间。
    老妈今天是怎么了，这么一大早就把我吵醒！害我少了二十分钟的休息时间！
    对于这个季节来说，早起是对冬天最大的不尊重！
    刘锋刚准备再睡一会，门外再次响起了老妈的声音。
    “还不出来是吧！啊？”
    刘锋从这句话听出了愤怒的感觉，也顾不得冬天被窝的封印，立马就从床上跳了下来，深怕慢了一步就被老妈给刀了！
    之所以这么早叫他起床，只要是因为刘锋除了早餐以外，其他两顿都是在学校吃的，所以临近高考，加上刘锋这段时间这么努力的学习，许静芳就算想给她做顿好的，他也没时间吃。
    现只能将最需要营养的早餐给作出花来。
    又是牛奶，又是鸡蛋，去掉了没什么营养的稀饭，转而用面包代替。
    要不是怕刘锋早起吃肉太腻，许静芳都恨不得每天早上给他做大鱼大肉！
    但对于刘锋来说，他还不如选择多睡两分钟用来养精蓄锐。
    吃饭的时候，刘正游还和他探讨了一下高考上的事情。
    “刘锋，你觉得以你现在的成绩大概能够考到什么大学？”
    说实话，他们并不想给刘锋太大的压力，可为人父母也不可能不关心这一类的事情，思考再三还是决定问一下。
    但以刘锋目前的进度来看，连他自己都不知道自己的水平是怎么样的，毕竟开学到现在还没有进行过考试，他也无法盲目的回答。
    所以只能说道：
    “得等到下周开始的周考才知道呢，现在我自己都不知道是什么情况。”
    “行，反正不管怎么说，尽力就好。”
    对于刘锋，他们两个人也是为其操碎了心。
    自从刘锋开始认真学习以后，他们就觉得很是欣慰，两个人也是异常的关系他的学习状况，三天两头的就会关心一下。
    刘锋吃过早饭，看时间差不多了就出门等项淑婉一起上学了。
    ......
    今天两个人倒是很默契，几乎是同时到达小区大门，两个人相视一笑，顿时就感觉心情都变的美丽了。
    但仔细一看，又觉得她今天的样子好像有点不对劲，看上去有些疲惫的样子。
    “怎么了？昨晚没睡好？”
    “没有，啊湫~”
    “可能是昨晚洗澡有些感冒了，有点不太舒服......”
    “感冒？”
    刘锋下意识的伸出手探了探她的脑袋，感受着她身体的温度。
    但这个动作在项淑婉的眼中就显得太过亲密了，小脸上的温度火速升温，立马就混润了起来。
    “怎么这么烫？”
    刘锋感觉手心的温度越来越烫了，这就让他不由的皱起了眉头。
    见项淑婉没有回答自己，他才低头看向了她。
    瞬间就发现了她变的红润的小脸，刘锋这才觉得自己的动作好像有些过了，然后立马收回了手。
    一时间，气氛正发生着微妙的变化，好像连周围的空气都滚烫了起来，两个人同时深吸了一口气，想要迫使自己冷静下来。
    刘锋为了避免尴尬，清了清嗓子说道：
    “如果难受的话今天就请假吧，不要勉强自己。”
    “没关系的，我又不是花瓶，一个小感冒而已，我还是抗的住的。”
    “而且这么重要的时期，我可不想错过了学习的机会。”
    项淑婉坚定的说道。
    但刘锋不知道的是，之所以她这么坚持，除了学习之外，就是不想放过任何与他待在一起的机会。
    刘锋从她的语气中听出了不可商量的意思，于是就没有与她争论。
    反倒是脱下了自己的羽绒服，披在了她的身上。
    “不用，这么冷的天，你自己别感冒了！”
    项淑婉一见，立马就将羽绒服脱下，想要还给刘锋，但却被他拦住了。
    只见刘锋拍了拍胸膛，一脸傲气的说道：
    “你看我这体格，像是会怕冷的人吗？”
    “可是......”
    “没有可是，你穿上就是了。”
    刘锋直接打断了她的话，一把接下了她手中的羽绒服，再次披在了她的身上。
    项淑婉想要挣扎一下，但终究还是放弃了。
    刘锋大多时候都很好相处，但有的时候他却霸道的要命，自己完全扛不住他的霸道，甚至是有些喜欢这种感觉......
    而且，因为刘锋的衣服特别大的缘故，自己披上后只能露个脑袋出来。
    穿着刘锋的羽绒服，也不知道是不是残留着他的体温，就感觉要比自己的衣服温暖一些，同时还能闻到他的味道，这种气味，让她特别的舒心，也特别的有安全感！这让她不由的多嗅了几口。
    但她也脑补了一下自己穿着他衣服走路的动作，光是想想，就觉得动作肯定很滑稽，所以不愿意走在刘锋的身边，一直慢了他半步，就是为了不让他看到自己滑稽的样子，可刘锋没过一会就盯着自己看一下，这种感觉下，项淑婉就觉得有些许的丢脸。
    可她并不知道，她现在的样子，在刘锋的眼里异常的可爱，不止是动作上面，就连表情模样都是这样，所以他才忍不住的多看了两眼。
    直到快到学校的时候，两个人为了避嫌，刘锋才接受了她递回来的衣服。
    又到了快分别的时候，这次刘锋没有第一时间上楼，而是回头对项淑婉说道：
    “如果很难受的话就告诉我，我带你去看看。”
    “好，我知道了。”
    项淑婉露出了笑容，看着刘锋点了点头说道。
    见刘锋还想说些什么，她直接开口说道：
    “放心吧，我没事的，你赶快上去，不然要迟到了。”
    见她这么说，刘锋纠结了两秒，才转身朝楼上走去。
    也不知道为何，刘锋一走，她就觉得脑袋有些晕乎乎的，可刘锋在的时候却完全没有这种感觉......