    也许是收了王导的钱，刘锋最后一场的演出，将演技表现的更加精湛，所有剧情都是一遍过。
    仅仅一个小时间，他就完成了所有的戏份，正式杀青。
    当所有设备都关机的时候，工作人员和演员突然围了上来。
    刘锋被这个场景整的一脸懵逼。
    干啥？
    怎么突然就把自己给包围了？
    难道是要强行把我留下？
    不应该啊！自己不刚刚和王导达成合作吗？
    不会是刚刚收了他的钱，他现在要刀我了？
    还没等他想出个所以然来，片场的灯光也突然暗淡了下来，这下将气氛烘托的更加诡异了，刘锋此刻已经准备催动特种兵的能力自保了。
    但就在此时，不远处却有一小片昏黄的灯光正朝自己挪过来。
    等人群散开一条通道的时候，他才发现原来是小推车推着一个蛋糕过来了。
    这是？
    还没等他想明白，就传来了一阵熟悉的声音。
    “祝我们的刘锋杀青成功！”
    “同时也祝愿我们剧组，红红火火！”
    说话的这个人真是王导，原来这一切都是他安排的。
    估计是想让刘锋在剧组感受到被重视的感觉吧。
    说实话，当王导说出这个提议的时候，副导演、编辑这些人无不有些震惊。
    要知道，王导通常是不喜欢搞这些东西的，最多也就开机和全组杀青的时候才会搞这些。
    可现在一个小角色的离开，却让他特意安排了这一切。
    这在之前都是从没发生过的事情，至少没有为刘锋这种小角色搞过这种专门的杀青。
    由此可见他是有多么的看中刘锋。
    “刘锋，许个愿吧。”
    王导走到他身边说道。
    这个时候，他所说的愿望自然是要和剧组还有电影相关的，不然就显得太不懂事了。
    所以便大声的说了出来：
    “祝愿《王羲之外传》票房大卖，争夺第一！”
    “也祝愿咱们组今后的电影都能够取得好成绩，步步高升！”
    随着许愿结束，刘锋吹灭了蜡烛，片场的灯光也重新亮了起来。
    他拿起刀，将蛋糕切成了从大到小的块状，依次递给了导演、副导演、编剧等等，自己则是最后一个拿的。
    一个简单的杀青仪式，也意味着刘锋结束了这次的拍摄，他已经买好了晚上出发的车票，这样就能赶得上第二天的早读了。
    刘锋正准备告别，却被另一个工作人员拦了下来。
    “刘锋，演出费都不结就打算走了啊？”
    演出费？
    他差点忘了，之前夏震不是说要两个人都要场的时候片方才会给吗？
    其实他也无所谓，反正王导已经给了他三万快，相比演出费肯定是多得多了。
    但让他没想到的事，负责人直接将演出费交到了他的手上。
    刘锋数了一下，总共一万块钱。
    “一万？”
    负责人看出了他的疑惑，于是说道：
    “你总共拍摄了3天，按照之前说好最高的演出费总共是9000，但王导特意交代给，给你凑个整，所以正好一万块钱。”
    刘锋：？？？
    难道夏震之前是骗我的？他并没有和剧组谈好给演出费的事情？
    还是王导知道了这件事，特意交代过了？
    但不管怎么说，他手上切切实实的拿着这笔钱，但却突然有种患得患失的感觉，毕竟之前是答应了夏震，这些钱都是留给他的。
    所以，一直以来，刘锋都没有打算得到过它。
    可当钱在自己手上的时候，他又有些不想给夏震了。
    毕竟这是这段时间自己辛苦得来的，而且天天吃炒饭泡面都快吃吐了！
    这么一想，刘锋就打算不交给夏震了，反正对于现在的他来说，已经结识了王导，也没有必要在攀夏震这条关系，毕竟他们两个人相比差距不是一般的大。
    “好的，谢谢。”
    刘锋说完就加快脚步离开了片场，直接就朝宾馆而去，准备开溜。
    果然，他刚收拾好东西，夏震就不停的给他发微信，见刘锋不会，还开始打微信电话了。
    刘锋听见这个声音就烦的不行，心中一想，要不把他删了吧！反正留着也没用了。
    于是便掏出了手机，便想着要把他给删了。
    不过想了一想，最终还是将所有的钱都转给他了，毕竟人而无信则不立嘛！
    不过也不管他收不收，下一秒就将他给删了，因为这种贪便宜的小人，刘锋实在是不想和他有多么的纠葛，否则回家的车票都要被他占没了......
    删除的瞬间，立马就感觉整个世界都清净了！
    然后便打了个的直接朝火车站去了。
    ......
    八点半左右的时候，项淑婉依旧像往常一样给刘锋打视频电话。
    他不想项淑婉发现他今天回来了，打算明天给她一个惊吓的。
    所以，这次没有接她的电话。，而是直接挂断了。
    【怎么了？】
    另一边的项淑婉，见刘锋挂了她的电话，于是就发信息问他。
    她此刻正坐在钢琴前，准备给刘锋弹唱一区，这几乎变成了两个人晚上的必备节目，也是她一天中最期待的时刻了。
    信息发过去，没一会就回了过来。
    【我在洗澡，不太方便。】
    项淑婉一看，此刻脑海中仿佛就开始脑补刘锋现在所做的事情，脸上立马就泛起了一阵红霞。
    【哦，那你先洗吧。】
    等等......
    好像哪里不对！
    项淑婉发出这条信息的时候，突然想起来，他不是说在洗澡吗？那怎么回的消息？
    难道他边洗澡边玩手机？
    还是特意等着自己找他聊天呢......
    【好。】
    回完信息，为了装的像点，就关掉了微信，打开了短视频开始打发无聊的时间。
    一直等到他上车他躺下的时候，才继续和项淑婉聊天。
    【洗好了。】
    等他发出这条消息的时候，项淑婉都已经躺在床上休息了。
    可想而知他这个“澡”洗了多久。
    就连项淑婉都开始了吐槽。
    【你是拔毛了吗？这么久？】
    【怎么，你想吃我啊？】
    吃你？
    项淑婉一听，好像从中听出了另外一成意思，他短短的一句话，就整的项淑婉脸红心跳的。
    【我才不吃呢！肯定是臭的！】
    【还没尝呢，你就知道了？】
    【不管！肯定不好吃！】
    两个人好像都在聊骚的边缘疯狂的试探着，但各自都不捅破这层窗户纸。
    刘锋也不打算在调戏她了，而是开始问正事。
    【没有我陪你的时候，你都是几天去学校的啊？】
    【六点五十左右的样子吧，怎么了？你要回来了？】
    见他这么问，项淑婉的直觉告诉她，刘锋应该是要回来了。
    但刘锋并不打算告诉她真相，不然明天怎么给她惊吓呢。
    【没有，应该还要两天吧。】
    【好吧。】
    见刘锋这么回复，项淑婉刚刚有些兴奋的情绪也消散殆尽，不由的深叹了一口气。
    两个人又聊了一会，才结束了今天的聊天，各自进入了梦乡。