    随着上课铃声响起，也预示着高考模拟考试正式开始了。
    第一节课考的是数学科目，也是自己班主任的任教科目。
    上课铃声还没有结束，老周就抱着试卷走了进来，径直走到了讲台中间站定。
    然后“砰~”的一声将试卷砸在了讲台上。
    表情严肃的说道：
    “所有人将于考试不相关的东西就交上来，特别是手机之类的！”
    “然后再将课桌转个方向，抽屉对着讲台！”
    随着他说完，教室中顿时就响起了课桌挪动的声音。
    之所以这么配合，还是得益于老周长期积累下来的威压。
    班级里的同学对他的命令都是不折不扣的完成，生怕他一个不高兴刀了自己。
    也正是因为这么正式，才看出了学校对这次考试的重视程度。
    这算是高三下学期第一次正式考试，这次考试也能算是学生的摸底考试，作为老师自然是想了解学生的相关能力与成绩的。
    “开始考试！”
    等教室重新安静下来后，老周才开口宣布道。
    然后将试卷交给每组最前排的学生，由他们往后传。
    刘锋拿到试卷的时候，先是简单的扫了一般，然后才在试卷上写上了自己的名字。
    一时间，教室里传来了一片沙沙的书写声，但也只是坚持了几秒钟而已便停了下来。
    因为在这种班级中，大多数人都不会答题，所以当他们写完名字后就停下了笔，然后借机偷瞄别人的试卷。
    刘锋以前也是这个模样，可现在他却不一样了，写完名字后就认真的看了起来，不一会的时间就答出了一小片的题目，至于太难的题目就暂时放在那里，等后面有时间了再返回来看。
    老周的目光不停的班级里扫射，所有人都无法逃过他的目光，当看到有东张西望的人，他就一粉笔头甩过去。
    然后一脸严肃的说道：
    “别以为你们的小动作我不知道，我告诉你们，我这可是上帝视角，你们在下面干什么都逃不出我的眼睛。”
    说完就坐在了椅子上，翘着二郎腿喝着保温杯中的养生茶。
    但底下的学生被他这幅表情吓得完全不敢再胡乱动弹，只能低着头看着自己白卷发呆。
    包括刘锋也是他的重点关注对象，并不是怕刘锋抄袭，反而是在关心他的考试进程。
    毕竟刘锋这段时间的改变他都看在眼里，他也迫切的想要知道刘锋这么努力的学习，成绩会变的怎么样。
    所以他没有像往常一样到处走动，而是过一会就看一下刘锋，然后又看看别的地方，往复进行。
    但刘锋好像并没有表现出遇上难题的样子，反倒是翘着二郎腿，悠然自得的坐着题目，仿佛这些题目都没能难的倒他。
    事实也的确如此，除了几题稍微难点的题目，其他的题目也确实算不上难，最起码他做着也还算流畅，至于对不对......那就是另外一回事了。
    老周看着他的样子，实在有些好奇，于是便起身走到了他的旁边，看着他作答。
    刘锋看到他过来，也没有表现出太多的惊讶，毕竟这段时间各科任课老师对他的重视，他都是能够感觉的到的。
    所以只是抬头看了他一眼，然后又继续认真的答题。
    老周也不介意，他还巴不得学生热爱学习呢！要是班上的学生都和刘锋一样积极的话，他情愿不要他们的尊重！
    但他还是耐不住好奇，看了看刘锋试卷上的答案。
    这份试卷他已经提前做过一遍了，他做的时候都废了一点心思，估摸着是学校想要给学生们打个预防针才故意出的这么难，省的他们以为自己成绩还不错，心思就飘了。
    所以正确答案他也大概的记得，当他看到刘锋的答案时，眼中立马就露出了震惊的神色。
    居然都是对的？
    他有些不太敢相信，于是又揉了揉眼睛看了一遍，这才确定自己没有看错。
    这家伙改变的也太快了吧！关键是这知识的增长速度完全超过了他的想象！
    原以为刘锋这么努力也只是相对来说会有不错的进步，可现在一看，这种进步已经不能算不错了，完全就是换了一个人嘛！
    所以，对于他的改变，老周的内心还是替他高兴的。
    回报必定会有付出！刘锋就是这个例子的模板！
    他这才高兴的去别的地方转悠了。
    可这一逛，好好的心情立马就消散殆尽了......
    溜达了一圈下来，除了一个原本成绩还行的学生外，其他的人基本都只写了个名字，或者看到他走进了之后就开始乱写一通。
    其中有一个人更是，老周一靠近，那个男生的手就不自觉的开始抖动，目光闪烁。
    老周一看，就知道这个人有问题，毕竟自己也是从学生时期过来的。
    于是便走到了他的身旁，只是在他面前摊开了手掌，男生就自觉的将小抄放在了他的手中。
    “你说说你们，但凡把这点心思用在学习上面，还用得着在这偷偷摸摸的作弊吗？”
    老周并没有很生气，主要是他已经习惯了，反正每次考试的时候都能抓出这么些人来。
    说完这些话，他便继续到别处溜达了。
    其他同学听了，都不由的侧目看向了那个男生，目光中都流露出了同情的神色，但内心又都在祈祷：
    “不要过来，不要过来~”
    “看不见我，看不见我~”
    等老周再次转悠回刘锋身旁的时候，他却发现刘锋此刻已经开始做反面的大题了。
    这么快？
    这答题的速度确实让老周有些意外。
    不会他做题都是跳着做的吧？或者也和其他学生一样，开始乱写了？
    但很快他就推翻了自己的这个想法，按照之前他做题的水平来看，完全没必要这样。
    那就只有一种可能了，刘锋确实进步神速，这些题目基本难不住他！
    这么一想，他就重新回到了讲台上，继续翘着二郎腿，喝着养生茶。
    当他再次将目光放在刘锋身上的时候，却发现他正一边抖腿，一边答题。
    这习惯......
    怎么和自己批改试卷的时候一样？