    第二天，天还没有亮的时候，刘锋就摸黑回到了家。
    到家的时候正好六点，为了不发出声响打扰到父母休息，他只能蹑手蹑脚的走动着。
    回到房间，稍微整理了一下东西，洗漱完躺在床上闭目养神了一会。
    等六点半的时候，换上干净的外套，背起书包就走出了家门。
    一路来到小区门口等着项淑婉。
    但他不知道的是，其实自己不在的这几天，项淑婉并没有和其他同学结伴上下学，而是由他父亲开车带她的。
    刘锋在冷风中等了一会，一直没有看到她的身影，正在他疑惑的时候，耳边传来了她的激动的声音。
    “刘锋？你怎么回来了？”
    突然响起来的声音，给刘锋吓了一跳。
    他转头看过去，说话的人正是项淑婉。
    其实她像往常一样坐在父亲的车里，而当车驶出大门的时候，她却从侧窗看到了一个熟悉的身影。
    一时间，她还以为是自己看错了，可能是朝思暮想产生的幻觉。
    可当她再次回头看过去的时候，却发现那个身影极其的熟悉，分明就是刘锋！
    他怎么回来了？
    昨天不还说要在横店待几天的吗？
    难道是骗我的？
    或者是想给我个惊喜？
    但不管怎么样，都不能让他等空了。
    于是编了个理由让老爸靠边停车，说同学在等自己，让他别送了，说完就直接打开了车门下了车，也不管老爸的反应。
    而她老爸因为最近公司的事情比较多，也没时间在这耽搁，只好随她去了。
    下了车的项淑婉，径直朝刘锋走去，越靠近他的时候，自己的心跳就跳动的越快！
    这才发生了开头的一幕。
    刘锋还奇怪项淑婉为什么是从小区外面进来的呢，怪不得自己一直看着她家的方向没有看到她。
    “你怎么从这边来的？”
    “啊？”
    她总不能说自己看见了他，所以不要老爸送，而特意下车找他的吧，那多不好啊......
    于是便撒了个谎，说道：
    “我......我刚出去买了个早餐，一回头就看到你站在这里，所以我就过来了。”
    “对了，你昨晚不还说这两天还要待在横店的吗？怎么这么快就回来了？”
    项淑婉皱着眉头看着他，一副我读书多你骗不到我的样子。
    “这不是想给你个惊喜吗？结果被你整了个惊吓！”
    惊喜？
    刘锋他瞒着我，原来是想给我惊喜啊！
    项淑婉此刻的内心跳动的更快了。
    这说明什么？
    说明刘锋也在意自己的想法了！
    “哪有，我说话这么小声......”
    “不说这些了，咱去上课吧，不然要迟到了。”
    经刘锋这么一提醒，她才想起来已经快七点了，然后立马点头答应，两个人一同朝学校走去。
    ......
    到达学校的时候，项淑婉再次上演了难舍难分的场景。
    当刘锋离开的时候，她看着他越来越远的背影情绪渐渐的有些失落起来。
    直到刘锋消失在了视野中，她才回过神来，深叹了一口气，转身走进了自己的教室。
    两个人才刚相聚，还没半个小时的时间，又要分别了。
    但转念一想，至少比刘锋在横店的时候要好得多吧！这样还能有机会看到他，而那样却只有在视频通话中才能看到他的面容，以此来满足内心的空想念。
    “好小子，请假出去也不和我讲一声，突然就玩失踪啊！”
    刘锋刚走进教室，还没来得及坐下，张翼飞的声音就传到了耳朵中。
    “怎么滴，朕的行踪还要对你讲了是吧，张公公？”
    “你他娘的才是公公呢！会不会说话？不会说就不要说！”
    两个人见面的瞬间，就开始了日常的互怼模式。
    “咋的，想我了是吧？”
    “是是是，能不想你吗？我们吃鸡天天四缺一！”
    原来张翼飞所说的想念，是指打游戏上面的想念啊！枉费刘锋还认为两个人的兄弟情有多坚定呢。
    不过如此！
    “滚滚滚！我要学习了。”
    “我呸！你就是有了媳妇忘了兄弟！”
    刘锋也懒得搭理他，自顾自的坐下学习。
    张翼飞嘴上虽一直喊着刘锋打游戏去玩什么的，但每次刘锋说学习的时候，他都不会真的打扰刘锋。
    毕竟他自己可以不热爱学习，但不能让别人也和他一样。
    见刘锋拿出书本，他也很自觉的回座位上去了。
    早读对于刘锋来说，就是预习当天要学习的知识点。
    但因为他缺了两三天的课，所以不知道现在学到哪里了，就只能全部都看了一遍。
    让刘锋感到惊奇的是，王羲之的能力确实厉害，完全碾压了原本半桶水的学霸能力。
    拥有王羲之的学习能力后，看起书来如鱼得水一般，所见的知识很快就印入了脑海当中。
    等第一节数学课上课时，他已经将大概的知识点都预习好了，所以听起来就顺畅的多，也能够更好的理解进去。
    几乎是在老周讲完的下一秒，他就已经将知识理解完毕了！
    实在不懂的地方，他就举手提问。
    整节课下来，最积极的就是刘锋了，除了老周讲课的声音，就只剩下刘锋提问的声音了。
    这样的学习氛围，让老周都萌生了久违的激情感，突然对他的教学生涯又有了希望。
    不只是数学课，一天下来所有的课程刘锋都一样保持着热情。
    这种改变，对于任课老师对刘锋的看法有着巨大的影响。
    他就好像变了一个人似的，变的让人喜欢了起来。
    这种激情，也不知道是刘锋的自觉，还是王羲之能力所带来的效果。
    但对于刘锋来说，都是在朝着好的方向进展。
    一天的课程很快就结束了，但刘锋依旧还有意犹未尽的感觉，可惜不能让老师留在身边，不然他都想通宵学习了。
    就在他收拾课本的时候，手机的铃声才响了起来。
    刘锋掏出手机一看，正是项淑婉发来的。
    【好了吗？老地方等你？】
    今天沉迷于学习，都忘记了她的存在，直到她发信息过来，想起了她。
    【好了，马上就下来。】
    刘锋背上书包，快步朝楼下走去。