    不只是导演，就连片场的所有人都为之震惊。
    刘锋演绎出来的王羲之，不只是动作上面，就连眼神、语气，都仿佛让千年之后的他们，身临其境！
    这多种情绪与行为融合在一起的表演，哪怕是一个眼神，都让他不由的感慨，刘锋的演技完全超越了他所处的年纪。
    这时，不由的让人产生怀疑，这真的是一个高中生该有的演技吗？
    王导并没有因为群演的演出失误而生气，反倒坐在显示器后面看的津津有味。
    瞬间，就让他对刘锋的看法改变了，因为刘锋的这种表演程度，精彩到无与伦比，不说超越老戏骨或者老艺术家们，但也仅仅是低于他们一点而已，甚至是与他们所齐平。
    至于小鲜肉那一类明星偶像，两者就完全没有可比性了，刘锋所演绎出的一个眼神，都够他们学习好久。
    等群演和配角调整好状态之后，他才继续宣布了开拍的口令。
    “Actio
    ！”
    随着口令一出，现场的人再次进入到了各自的工作与角色当中。
    刘锋演的也越来越得心应手，经过几次的磨合，他与其他演员配合的也越来越默契。
    王导作为总导演，本就有权利去喊停所有演员的表演，可在刘锋的面前，他仿佛失去了这个能力一般，或者说是他不敢喊停。
    刘锋目前的状态，已然完全入戏，就仿佛王羲之真人在场似的，他不敢去打扰刘锋的表演，生怕扰乱到他的发挥。
    王导激动的微微颤抖，一双眼睛死死的盯着显示器，这个小伙子，是他这么多年以来，见过的最最有天赋的演员。
    不光是他，就连在场的其他人员都是同样的想法，同样也享受着眼前的视觉盛宴。
    原本预估两个小时完成的片段，仅仅用了四十分钟就完成了。
    这恰到好处的演技，征服了在场的所有人。
    随着演出结束，刘锋也从王羲之的角色中挣脱了出来，恢复到了他平常的样子。
    等他再次看向周围人群的时候，已然在看不出一丝不屑，所有人的目光都仿佛在告诉刘锋，他们彻底被征服了。
    当他的思绪恢复时，脑海中也响起了系统的声音。
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与角色王羲之的契合度为65％】
    【恭喜宿主获得所扮演角色王羲之65％的书圣能力。】
    几乎是在系统话音落下的同时，脑中瞬间涌入了大量的相关知识。
    不只是王羲之的学习能力，还包括了：隶、草、楷、行各类书法。
    65%
    这个契合度对于自己目前的演技，应该还算可以了吧。
    还有几场戏的机会，自己再怎么也得达到70%的水平吧！
    还没等他回过神来呢，系统的声音再次响了起来。
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至14%。】
    什么？
    才14%?
    刚刚还有些窃喜的刘锋，一时间又被泼了一盆凉水。
    这技能熟练度的增长速度也太慢了吧！
    原本他以为是按10%的基数增加的，现在才知道，居然是按个位数增加的......
    那这等集满的时候，得到猴年马月啊？
    但转念一想也就算了，有总比没有强吧！
    随着系统的声音落下，今天的拍摄也正式告一段落了。
    王导也将刘锋今天的表现给记下了，这个少年潜力无限，是一个可以好好培养的人才。
    ......
    中午做了个简单的休息，不到一点钟就开始了下一次的拍摄。
    原本预定四天拍摄完的剧情，因为刘锋的专业性而缩短到了两天。
    周二的晚上，就是他的最后一场戏了。
    刘锋和往常一样来到片场，可今天的气氛却有一丝丝沉重，全然没有了之前笑语的氛围。
    还没等刘锋进片场呢，王导就将他喊到了临时搭建的办公室中。
    “小刘啊，晚上这场戏拍完，你就杀青了。”
    “虽说离开了我们的剧组，但我希望我们的合作可以继续下去，以后要是我有新戏的时候，要是喊你的话，你可得赏脸啊。”
    “而且下次用到你的时候，那肯定就不是这种小配角，小龙套的角色了。”
    “就算不是主角，最少也有个男二交给你。”
    “而且给你的演出费，也绝不会低！包括上映后的票房，我也承诺给你对应的分红。”
    不得不说，王导开出的条件确实诱人，至少对于刘锋这种刚走上这条道路上的人来说，还算是十分的大气的。
    而且从刘锋在剧组中待的这几天来看，王导在别人的眼中，一直都是很严肃，滴水不进的性格。
    不管是工作人员或是主角等等，出现大的问题他也是会破口大骂的。
    但同时他也是个很惜才的人，特别像刘锋这种很有天赋的演员，他更是爱的不行！
    也不知道是刘锋的演技完全没有挑刺的地方，还是王导就异常欣赏他的缘故。
    在刘锋身上，从没有对他发过这些脾气。
    当然，还有一个原因则是，王导从他的身上看出了未来巨星的样子，现在吸收他也相当于是在于自己相辅相成吧。
    一旦他出名的话，那么对自己的正面影响也是巨大的！
    这也许也是他对刘锋抛出橄榄枝的原因吧，希望能够与刘锋进行长期的合作。
    不管怎么说，这个角色对于刘锋来说还是非常的重要的，所以刘锋也挺感激他给的机会。
    而且对于刘锋来说，确实需要一个圈内的人来提携提携自己，不然以他的地位，永远只能接触到龙套或者小角色的位置。
    所以，与其说是王导在向他抛橄榄枝，还不如说这是双赢的结局。
    这么好的机会，刘锋当然要把握住。
    “王导您说笑了，您看得上我就是我的荣幸，要不是您的选择，我也不会有这么好的机会。”
    “像我这种小角色，能够得到您的赏识，有用的上我的地方您就直接说，我一定来！”
    得到了刘锋肯定的回复，王导脸上这才露出了笑容。
    然后从衣服内兜中拿出了一个信封递给了刘锋。
    “这是另外给你的演出费，要比之前开给你的多得多。”
    刘锋一看这个信封厚度，就知道里面的不少于三万块钱，这些钱确实比自己的演出费要多的多。
    看着这些钱他很是眼馋，因为他现在最缺的就是钱了。
    可并没有第一时间接下，而是象征性的客气了两下，然后被王导强制塞进了他的内兜中。
    “好了，你就不要更我客气了，反正以后跟着我的组，保证不会亏待你！”
    “好，谢谢王导。”
    刘锋收下这笔钱，就相当于两个人正式成为了合作关系。
    直到这时，两个人才各露笑容的朝片场走去。