    项淑婉还是如往常一样，守在楼梯口深情的望着，这样才能第一时间看到刘锋的出现。
    果然，当刘锋出现在她目光中的时候，脸上立马就露出了难掩的甜美笑容，就连刘锋都一时看愣了神。
    如果说正常状态上她是清纯靓丽的话，那一笑起来就是仙女下凡了。
    项淑婉见刘锋站在楼梯口看着自己正愣神，于是便出言提醒道：
    “怎么了？”
    “啊？没事！我们走吧。”
    直到听见她的声音，刘锋这才反应过来，然后立马下了楼梯站在了她的身边，两个人这才一同朝大门走去。
    月光落在她的身上，有一层朦胧的光晕，看上去十分的美丽。
    一条乌黑的马尾，随着步伐的迈动而一颤一颤的跳动着。
    刘锋微微侧头看过去，能够看到她白嫩的耳根，和白皙的脖颈，脸上的肌肤看上去也异常的Q弹粉嫩。
    看到这一幕，他的脑海中突然就有了想要扑上去咬一口的感觉。
    还好被他克制住了，不然自己不就石锤食人魔了？
    刘锋晃了晃脑袋，想要将这些不好的念头甩出脑海，可目光始终不想离开她的侧脸，就这样陷入了想要与不要的无限循环中。
    两个人走动的速度并不快，项淑婉始终稍低着头，一路上都没有转动过脑袋。
    也不知道是不是发现了刘锋炙热的目光，特意让他看的，还是她心中有别的什么想法。
    今晚的气氛很不一样，两个人走了五分钟，却都没有人开口说话，气氛诡异的安静了下来。
    项淑婉走过一个拐角，突然停下了脚步。
    突然的举动，打的刘锋措手不及，立马偏头将目光挪开了，好像有种做贼心虚的感觉。
    稍稍过了一会，确定她没有看自己后，刘锋才重新将目光投到了她的脸上。
    只见她一双水灵的大眼睛在月光的照耀下，显得更加的璀璨可人。
    “今天的月亮真好看。”
    正看得入迷的时候，耳边传来了她悦耳的声音。
    刘锋顺着她的目光看去，直到停留在月亮上面。
    今晚的月亮十分的圆润，看上去又有种雪白无瑕的感觉。
    刘锋下意识的说道：
    “是啊，和你一样。”
    项淑婉一听，立马就收回了目光，转而看向了刘锋，双眸闪动，脸色愈发的红润起来。
    刘锋自己都不知道为什么会说出这样的话，完全就属于脱口而出。
    感受着她温柔的目光，刘锋的内心也开始“砰砰”作跳，在他自己听来，心跳的声音异常的响亮，响到他不知道项淑婉是否能够听得到。
    等回过神来后，又觉得自己太过紧张了。
    两个人走在一起，自己只不过是偷看一下，夸夸她而已，又不是干了别的什么，有必要反应这么大吗？
    见项淑婉没有回复，他只能开口打破这个寂静。
    “怎么了。”
    “没......没事。”
    直到刘锋说话，她才收回了目光。
    其实她一直都知道，刘锋全程看着自己的事情，但她并没有打破这个感觉。
    因为被他注视着的感觉，莫名的有些小兴奋，甚至想要他再多看看自己，所以才会不停的放慢脚步。
    当刘锋说自己像月亮一样美丽的时候，她的内心再也按捺不住悸动，瞬间就激起了一阵阵涟漪。
    可她却不能将这份情感流露出来，毕竟她是女孩子，也不知道刘锋的内心所想，万一自己突兀的表白引起他的反感，那之前所做的一切就都白搭了。
    “我有点饿了。”
    刘锋觉得不能让气氛再这么尬下去，于是便想到了一个合适的理由可以转移她的注意力。
    “啊？”
    “那你想吃什么？”
    项淑婉一看时间，都已经快十点了，大多数店铺这个时间都已经关门了吧，好像也只能吃烧烤之类的了。
    “嗯......要不我们去撸串吧？”
    刘锋也觉得这个点除了吃夜宵以外，也没有别的适合的。
    “行，你不会又想用一顿夜宵抵扣我的家教费吧？”
    “不会不会！我是那样的人吗？”
    刘锋一脸正色的看着她拍了拍胸膛说道。
    “那可不一定，万一呢。”
    刘锋：？？？
    人与人之间最基础的信任都没有了吗？
    “走吧，我请客，就是单纯的吃饭！”
    项淑婉：不然呢？你还想不单纯的事？
    刘锋说话的时候，正好一阵微风吹过，拂起了她额头上的秀发，将她的头发吹得有些凌乱，外套也随着微风在翩翩起舞。
    这种凌乱的美感，相比之前而言，更像是邻家女孩不经世事的样子！
    真的挺好看的！
    项淑婉歪着头与他对视，瞬间脸色就红润起来，这使她下意识的低下了头，不敢再直视刘锋那略带侵占感的目光。
    “那......那我们到哪里吃？”
    “嗯......”
    听到她这么说，刘锋稍微停顿了一下，才继续说道：
    “要不就去小区外面的烧烤店吧，离家近。”
    “好~”
    项淑婉这才重新抬头，看了刘锋一眼后就率先迈开步子走了出去。
    刘锋看着她优美的背影，脸上的笑意更加的浓郁了。
    紧接着就快步跟了上去。
    ......
    “我回来了~”
    刘锋回到了家，打了个哈欠说道。
    他的样子看上去有些疲惫，一手扶着鞋柜，一手脱着鞋。
    “今天怎么回来的这么晚？”
    刘锋老妈许静芳的声音从屋内传了出来，老爸刘正游坐在沙发上探着脑袋看着他。
    刘锋自然不会说是和项淑婉一起在外面吃饭溜达，毕竟现在还是高中时期，要被老爸老妈知道的话，肯定会按早恋处理的。
    所以就编造了一个谎言。
    “放学和张翼飞去打了会球。”
    张翼飞他们是认识的，毕竟两个人之前成天待在一起。
    但一听他还跟张翼飞在一起玩，老妈的脸色顿时就变了。
    “马上就高考了，你还整天跟他在一起野，现在最重要的是学习你知道吗？”
    “前两天还待在他家里不回来，人家父母肯定也会在意的啊。”
    前几天刘锋去横店的时候，他就找借口说是待在张翼飞家里，不然说去横店的话，老爸他们肯定不会同意的！
    “哎呀，老妈我知道的嘞，这不是学累了娱乐一下嘛！”
    刘锋随便敷衍了一下，径直回到了房间，将书包随便一扔就躺床上玩手机了。