    刘锋倒是很准时，说半个小时就半个小时。
    当他来到项淑婉家的时候，大门已经是半掩在那里，刘锋直接推门走了进去。
    听见声响的项淑婉从洗手间里探出了脑袋，朝刘锋打了声招呼：
    “早~”
    此时她的嘴里满是泡沫，一看就知道正在洗漱，所以说起话来声音有些沉闷。
    “早。”
    刘锋也回应道。
    好家伙，我以为你有多早呢，估计给我打电话的时候也才刚醒来吧！
    结果我都过来了，你还没有准备好！
    刘锋见她这个样子，内心便开始了吐槽。
    项淑婉见刘锋站在那里不动，于是便说道：
    “你稍微等等我，随便坐一下，我马上就好。”
    “嗯，没关系，不用急。”
    刘锋朝一旁的沙发走去，一屁股坐在了上面。
    真软！
    这是屁股传递给自己的第一感觉。
    紧接着就是舒服感传遍了全身，让他不自觉的就想瘫在上边......
    相比之下，自己家的沙发在这面前估计只能算是板凳吧！
    就在他享受的时候，项淑婉也洗漱完毕从里面走了出来。
    正好看见他葛优躺的姿势，项淑婉不自觉的笑出声了声。
    刘锋听见声音才猛的惊醒，紧接着就立马坐直了身体，随即还咳嗽了两声防止气氛太过尴尬。
    做完这些才转头看向了她。
    只见她刚刚洗漱完的脸上还有几滴水珠躺在上面，一旁的秀发也被侵湿了几根，原本就粉嫩光滑的脸上现在更显清纯白嫩。
    少女的脸上往往都充满了胶原蛋白，刘锋光是看看就觉得Q弹无比。
    项淑婉自然感受到了他略带侵略的目光，原本就粉嫩的脸上更是冒出了一丝粉红，将她的脸蛋衬托的更加吹弹可破的感觉。
    为了让自己冷静下来，她只能微低着头，避开了刘锋的目光，然后才对他说道：
    “走吧，上楼去我房间。”
    “好。”
    刘锋跟随着她的脚步朝楼上走去，还是如之前一样，她的房间里充满了闻着特别舒服的香味。
    等两个人都坐下的时候，项淑婉并没有第一时间讲课，而是对刘锋说道：
    “其实我早就发现你不一样了，第一次去找你的时候，就发现你们班的同学下课都是出去玩的，只有你一个人坐在里面认真的学习，以至于我的第一反应是走错了教室。”
    “说实话，认识你以前，我对学习差点的班级还是有些抵触的，可遇上你之后，就改变了我的想法。”
    “原来每个班级里面都有热爱学习的人，当然，我感觉也没有几个人能做到你这样了。”
    听项淑婉这么说，刘锋思考了一下才回答道：
    “是啊，想要学习只与人有关，与相处的环境没有什么必然的联系。”
    项淑婉听他这么说，也点了点头，同意了他的说法。
    两个人简单的聊了两句便步入主题。
    刘锋从书包中拿出了今天要补习的课本，项淑婉也很自然的坐在了他的身边，同样拿出了自己满是笔记的语文书。
    “其实语文挺简单的，想要学好的话主要是靠自己的理解。”
    “相对于其他学科的话，就不是太过依赖基本功。”
    她还记得刘锋之间提过一嘴，他的语文成绩不怎么样，所以今天才想重点讲解语文的。
    刘锋点了点头，他也同意项淑婉的说法。
    “对了，我记得你之前说文言文稍微差了些是吧？”
    “但学习文言文没有什么捷径可走，毕竟这是古人的文化，按照我的学习方法的话，那就是多读多看，特别是注释部分，要充分理解其中的含义。”
    文言文？
    刘锋思考了一下。
    他之前确实对文言文一窍不通，可自从他拥有王羲之的能力后，再看这些文章就仿佛在看现代文似的，都不用理解就能明白其中的含义。
    不说别的，就书本上的难度对于刘锋来说，就宛如正常人吃饭行走一般，简单到极致。
    所以，为了不浪费时间，他便准备跳过这一段。
    “其实这几天的学习，文言文我大概都能理解了，应该是没有问题，所以我们继续下一部分吧......”
    “会了？”
    “会了。”
    项淑婉瞪大了眼睛看着刘锋，眼神中仿佛写着三个大字：
    我不相信！
    刘锋也从她的眼神中看出了疑惑的神情，他也不做过多解释，直接就翻到了《出师表
    》那一页开始翻译。
    “先帝创业未半而中道崩殂——先帝开创的大业未完成一半却中途去世了。”
    “今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也——现在天下分为三国，蜀汉国力薄弱，处境艰难。”
    “然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也——这确实是天下危急存亡的时期啊......”
    刘锋整篇翻译过来极其的顺畅，而且速度极快，显然是完全理解了其中的含义。
    这个速度，就连项淑婉都直呼羡慕。
    同时也彻底震惊了她。
    刘锋这是什么学习能力？
    这真的是学渣级别的人吗？光这学习的速度，连她都羡慕不已。
    照这样下去，考个一本的大学肯定不在话下！说不定还是985、211级别的也说不定......
    既然刘锋已经掌握了这些知识点，她也没有必要再在这上面浪费时间，直接拿出了数学书，挑出了她认为最难也是很重要的知识点——数学几何。
    等刘锋翻到了这一部分，她才开始讲道：
    “平面几何在数学中占据了非常重要的位置，我主要归纳了几种解题的方法。”
    “常用的方法包括：三角形全等、比例线段、等角对边。”
    “使用最多的就是三角形全等了，所以我们要重点学习这一部分。”
    “......”
    刘锋认真仔细的听着她的讲解与分析，几乎是将大脑催动到最敏感的时期，这样才能最好的接收这些知识。
    项淑婉在一旁讲解的认真，刘锋也听的入迷。
    就这样，时间不知不觉中就来到了中午，直到刘锋手机响起的时候，他们才反应过来，终止了授课。
    “我先回家吃饭，辛苦了你一早上，你中午休息一下，等休息好了我再过来继续学习。”
    “好~路上小心。”
    项淑婉怎么可能会感觉到累，反倒从中感受到了乐趣。
    特别是刘锋看向自己汲取知识的目光，她更是毫无掩饰的表达出自己的能力。
    只要能和刘锋在一起，哪怕是通宵学习，她也不会感到丝毫的疲惫。