    两个人一到学校后街，便陷入到了世纪难题中——不知道吃什么好！
    “你想吃什么？”
    “你想吃什么？”
    两个人异口同声的问道，随即便听到对方的声音，这也使他们相互对视了一眼！不由的笑了起来。
    也许这就是默契吧！
    两个人漫无目的的溜达了两圈，又回到了最初的起点上。
    “要不我们继续吃麻辣烫吧？”
    “我都可以。”
    刘锋反倒无所谓，他吃什么都可以，反正又不挑食。
    听刘锋这么说，项淑婉便朝两个人第一次吃饭的地方而去。
    走到店内后，刘锋拿了两个小篮子，递给了她一个。
    “想吃什么自己点。”
    项淑婉：……
    不是说好我请客的吗？
    怎么听他的口气，反倒觉得是他做东似的……
    但也没必要纠结这些，项淑婉接过刘锋递过来的篮子，便在冰柜里搜寻着自己喜欢的食物。
    当她挑到一半的时候，却发现刘锋一直没有动的意思，仅仅是盯着自己看。
    “你不挑吗？”
    项淑婉有些疑惑的问道。
    “挑啊，等你挑完了我再选，这样就能点不一样的了，到时候可以一起吃。”
    一……一起吃吗？
    项淑婉一听，小心脏跳动的频率便加快了。
    她想要拒绝，可内心一直有个别样的想法，好像让她挺期待这种感觉的。
    就这样，等她挑选完毕后，刘锋才开始挑别的类型的菜。
    不一会的时间他就挑选完毕了，然后两个人一同将挑好了的菜递给了老板，这样一来，两个人就能够一同出菜了。
    刘锋找了个角落的位置，然后招手将项淑婉呼唤过来，又帮她拿好了餐具，两个人才面对面的坐下。
    坐下后，刘锋就将自己的碗往她那边推了推。
    “你看看有什么想吃的，我们先互换一下菜，省的我动口了你嫌弃。”
    “啊？我不嫌弃的。”
    见她不动筷子，刘锋夹了一个鹌鹑蛋到她碗里，然后又从她那里夹回了一块豆腐。
    “你吃我的蛋，我吃你的豆腐。”
    蛋换豆腐，这买卖她应该不亏吧！
    可当再次抬头看她的时候，却发现她面色潮红，感觉发生了什么事似的。
    刘锋一脸的纳闷，你麻辣烫这么烫的吗？
    于是抱着碗喝了一口汤。
    还好啊！
    奇怪......
    项淑婉稍微冷静了一下，然后礼尚往来的夹了一些菜到刘锋的碗中。
    吃着刘锋夹过来的蛋，她却莫名觉得尤其的好吃，忍不住多吃了几个。
    ......
    看她吃的差不多了，刘锋借口去上厕所，偷偷就将钱给结了。
    等到项淑婉付款的时候，直接一脸懵逼。
    “你什么时候去的？”
    “我没去啊，我刷脸的，是吧老板。”
    刘锋说话的时候还对老板挑了挑眉。
    老板意味深长的笑了一下，便点头附和。
    项淑婉一看，也没什么好说的了，轻哼一声就走出了店铺，头也不会的走了。
    但还是放慢了脚步，显然是想刘锋追上来的。
    刘锋见她这个样子，疑惑的挠了挠脑袋。
    “一顿饭而已，没必要吧......”
    心中虽这么想，但脚下的步伐却没有丝毫的停顿，快速的追了上去。
    直到站在她的身边，刘锋依旧能够感觉到她的情绪异常。
    于是便开口解释道：
    “刚刚就是上完厕所回来顺便就把账给结了，大不了算你欠我两顿嘛，以后还给我。”
    听到刘锋的话，她并没有回答，而是将头偏到了一边，傲娇的不理他了。
    对于项淑婉来说，一直以来都是不爱欠人东西的，所以每当她得到什么，都会想赶紧还回去，可刘锋却一直不给她机会，这就让她有些苦恼。
    但事情已经这样了，也没有什么好说的，只能按照刘锋的办法实施了，大不了多请他吃几顿好了！！！
    这么一想，心里才好受了一些，转而对刘锋说道：
    “一言为定。”
    然后就恢复到了平常的样子，蹦蹦跳跳的和刘锋聊着天。
    这瞬间转变的态度，打的刘锋有些懵，直呼看不懂！
    女孩子都是什么神仙动物，思维想法这么跳跃的吗？
    ......
    接下里的几天，两个人都维持着日常的关系，在亲密与普通朋友之间疯狂摩擦。
    下周五就是高三的第一次高考冲刺测试了！
    所以这周末的补习，项淑婉看的十分的重要。
    原本都是等刘锋发消息过来她才开门的，可刘锋一到周末就显得不太积极，每次都九点左右的时候才过来。
    所以，今天六点半的时候，她就拨通了刘锋的电话。
    “喂~”
    电话那头传来了刘锋没睡醒的声音，懒惰至极。
    “赶紧起床啦！快点过来补习！”
    “啊？好~”
    刘锋本就没有清醒过来，所以压根就没有注意项淑婉说的是什么，只是下意识的答应了一句。
    但显然项淑婉听出了他敷衍的回复，加大了声音再次喊道：
    “懒猪起床啦！！！”
    “再不起床太阳要晒屁屁了！”
    正迷糊着的刘锋，被她的声音给吵醒，然后从被窝里探出了脑袋，看了眼手机，这不还没到七点吗......
    “这么早吗？”
    “还早啊？平常这个点都起床去学校了吧？”
    “今天不是周末吗？”
    刘锋还想要挣扎一下，毕竟这冬天的封印实在是太难解除了！
    但项淑婉显然不会给他赖床的机会。
    “还周末呢啊？下周都要考试了，你一点都不紧张的吗？”
    说实话，他确实一点都不紧张......
    虽然说他现在想要学习了，但不代表他会为了成绩而过多的烦恼。
    可对于项淑婉的要求，他还是得尽力满足，万一不从了她的话，她一个不高兴不教自己了，那岂不是血亏？
    这么一想，他立马就答应了下来。
    “好，半个小时到！”
    说完才挂断了电话，然后立马起身穿衣服洗漱。
    由于父母也是周末休息，所以他们也选择赖赖床，以至于刘锋现在起床连早餐都没得吃就出门朝项淑婉那边赶了。