    十分钟过后，刘锋所有科目的试卷就都已经批改了出来。
    几乎所有老师的脸上都露出了难掩的震惊之色！
    这......真的还是他们熟知的那个不良少年刘锋吗？这么才一个寒假的时间，变化就能够这么大，仿佛跟换了一个人似的。
    刘锋变了，变成了大家陌生的模样，但也成为了一众老师喜爱的样子。
    当然，这里面不包括英语老师......
    此时英语老师陈珊正一脸郁闷的坐在了一旁，嘟着嘴直言直语道：
    “什么鬼啊！其他科目都考得那么好！”
    “唯独英语考得这么差！什么意思？瞧不起我吗？”
    这么一想，她的嘴就嘟的更用力了。
    老周拿起了刘锋的试卷，开始记录他每一科的成绩。
    数学：103分
    语文：125分
    英语：39分
    历史：64分
    政治：55分
    地理：57分
    总分加起来总共443分！！！
    “卧槽！”
    看到这个总分，老周都不由的爆了句粗口！
    “443！”
    听见这个成绩，所有老师都瞪大了眼睛，无一不被震惊到！
    这......这也太厉害了吧！
    仅仅不到一个月的时间，他的成绩就从倒数第一，直接飙升到了四百多分？
    按照他们对自己班以往的成绩来看，不出意外的话刘锋这次肯定是第一名了！
    要知道魔都的高考总分也才660分，按照这样的成绩保持下去，已经能够考上一个不错的大学了！
    在魔都440分已经可以勉强挑个二本学院了，跟他以往的成绩相比，这就是天上地下的差别啊！
    不说别的，保持这个干劲冲下去的话，成绩再稍微提高一些，被魔都师范大学，魔都理工大学录取应该不会出现太大的问题。
    而且这还是他仅仅一个月努力出来的成果，如果再给力的话，高考总分突破500分，说不定录取附旦大学或者魔都财经大学都有可能！
    这是什么概念？
    班级里总共55人，刘锋从最后一名到排名第一，击败了54名同学。
    这种进步，怎么可能让人淡定的住！
    而且这次每科成绩都还算不错，除了地理和英语，特别是英语......拉了太多的分了！
    也正是因为这样，一众老师都不自觉的朝英语老师陈珊看去。
    陈珊本就有些失落，当看到他们的目光集中在自己身上的时候，情绪就更加的低落了。
    因为刘锋的成绩公布出来后，就自己任教的英语出了问题，那就侧面的证明是自己的任教能力不足才造成的。
    所以这么一想，她就更加的难受了，重重的叹了一口气脑袋搭拢的更加下面了。
    其他的老师见了，也纷纷挪开了目光。
    他们自然发现了她的异常，但出现这种问题也是正常的，人家小姑娘刚教书不久，教育的方式有问题也不是没有可能，或者是刘锋本就偏科，对英语这门课不感兴趣也是有可能的。
    这种情况他们也是经常遇到，所以都已经习惯了。
    可陈珊不一样，她才刚刚步入老师的行业，自然会对这些东西比较在意，特别是遇上刘锋这样偏科的人，其他科目都好，唯独英语不行......那更是说不清了。
    所以最好的方式，就是不去看她，这样一来她就能好受一些。
    他们已经知道了刘锋的成绩，现在便想迫切的知道他的排名，于是一个个心有灵犀的回到了各自的办公桌，有了刘锋所带来的激情感，一个个老师都干劲十足，开始快速批改剩下的试卷。
    一个半小时后，所有的试卷都已经批改完毕，各个老师都将成绩记录了下来，开始各科的排名。
    而老周要做的就是将所有学生的总分统计出来，然后开始总分排名。
    又过了二十分钟，成绩单终于制作出来了。
    正如之前众人的预料，刘锋的名字出现在了成绩单的最上方，也就是第一名的位置上。
    而第二名的总分与他足足相差了56分之多。
    别看这56分的差异，高考的时候往往因为一分的差距，就会造成完全不一样的结局。
    看到这个成绩，众老师的内心都不由的有些欣慰。
    自己的付出总算有了回报！而且是很具期待性的回报！
    ......
    而另外一边3班的办公室呢。
    由于他们班学生成绩普遍会好点，所以批改试卷耗费的时间也自然比较多。
    三班班主任王伟军正在认真的批改着语文试卷，办公室的门却被敲响了。
    他抬头看了一眼，便说道：
    “进。”
    随着他的话音落下，门也应声打开，进来的正是早上撞见刘锋和项淑婉吃早餐的那三个女生。
    老王一看到她们的身影，眉头就不由的皱了起来。
    这几个人他是知道的，特别是为首的郑梦瑶更是个事逼，什么事情都要和自己打小报告，可自己身为老师又不好说她们，结果她们还觉得自己是喜欢她们这个样子的......
    每每看到她们几人来办公室，头都要大了，一天的好心情就会由此而打破。
    老王微微的叹了一口气，然后问道：
    “什么事？”
    “王老师，我们早上看见项淑婉和一个男生在一起吃饭，而且那个男生看上去就不像是学习好的人！”
    “对啊，我们看到他们的时候，那个男生还瞪了我们一眼，吓的我们赶紧就跑回了教室。”
    “王老师，你说项淑婉会不会是谈恋爱了啊？高三这么重要的时期，她居然干这种羞羞的事情，耽误学习！”
    几个人你一言我一语的，听的老王耳朵都疼了。
    但她们反应的问题老王倒是听进去了，这确实是一件不应该出现的事情。
    本来高三的时间就紧张，如果真的是谈恋爱的话，难免会耽搁学习的时间，这对于她来说，绝对是一个很大的影响。
    所以，这件事他不可能会放任不管的，特别是像项淑婉这么优秀的女孩子，更不会让她的前途毁在这上面！
    “好的，我知道了，你们先回去吧。”
    几个人张了张口，想要说点什么，但终究还是没有在继续。
    “嗯，那我们就走了。”
    几人转身离开了办公室，出去的时候，她们各自的脸上都洋溢着笑容，好像已经的得逞了似的。
    就连离开时的脚步都变的轻快了，蹦蹦跶跶的跳着走出了校门。