    项淑婉受了委屈，回到教室后直接就趴在了桌面上，轻声抽泣。
    他原本以为自己够坚强了，能够忍住被冤枉的情绪，可当她走出办公室的时候就快忍不住了，只能加快了脚步回到了教室里。
    她不怕别人的闲话，但这种莫须有的事情非得向那方面想，她就感觉有点无力。
    郑梦瑶几人看到她这个样子，脸上立马就洋溢起了笑容！
    显然是觉得自己已经得逞了，看到她伤心哭泣的样子，郑梦瑶就觉得异常的开心，有种终于将她给比下去了的感觉。
    项淑婉自然感觉到了身后的目光，但她感觉与这种小人没有什么生气的意义，不然不是显得自己和她们一样了？
    所以，她一直以来就都没有将她们放在眼里。
    她们几个人就像是跳梁小丑似的，一个劲的在自己面前蹦跶，狂刷存在感，可关键在于，她们觉得能够影响到自己就是件很厉害的事情似的。
    全然不知她们的存在其实对自己而言，完全不值一提，所以才没有必要在意她们的看法。
    真正让她伤心的是老王，这个自己尊重的语文老师。
    他居然听信别人的谣言，全然不停自己解释就给自己直接判刑，这让他在自己内心的地位大打折扣，完全没有了之前那种尊重的感觉，反倒看到他有点恶心！
    直到第二节上课的时候，她才缓了过来，毕竟再怎么生气，也不能和学习作对！
    就这样，她挂着有些微肿的眼睛，认真的听着老师讲解试卷。
    ......
    第二节下课的时候，她收到了老爸的电话。
    他怎么好好的给自己打电话了？按照寻常的时候，这个时间他应该正忙于工作，按理说是没有时间来找自己的。
    那就只有一个原因了，肯定是王伟军打电话和他讲了！
    虽然不想接，但犹豫再三，还是选择了接通，毕竟这件事情肯定是要和他解释清楚的。
    “淑婉，我在你们学校门口，你出来一下。”
    “嗯。”
    项淑婉只是简单的答应了一声，然后便起身走出了教室，一路朝校门走去。
    远远的就看见老爸已经站在门口了，只见他双手背在身后，站的笔挺的看着自己。
    项淑婉毫不畏惧，径直的走向前去，直到站在了他的面前。
    项程海在看到她的瞬间，原本想好的话语顿时就消散不见了，转而变成了一脸心疼的样子。
    因为此刻她的脸上，因为抽泣的原因变的通红，而一双大眼睛此时也肿了起来，显然是哭了好久。
    见她这副模样，本就身为女儿奴的他，哪还有半点脾气，就连刚刚装出来的气势都已经消散殆尽。
    他一下意识的伸出手，在项淑婉的脑袋上摸了摸，张了张嘴想要安慰一下，却又感觉说不出口。
    一时竟不知道干什么好了。
    心中顿时就后悔了起来，早知道就不这么匆忙的赶过来了，搞得一点准备都没有！
    这种事情就应该她妈妈也在场的时候才好说话，这让他这个大男人怎么好开口啊！
    憋了半天，最终只说出了一句：
    “怎......怎么了？谁欺负你了？”
    项淑婉一听，小嘴立马就嘟起来了，看着老爸在身边再也憋不住了，眼泪止不住的往外流。
    “呜呜呜~”
    项程海看到这一幕，顿时就知道干什么好了，傻傻了愣在原地，一双手都不知道怎么放好。
    直到项淑婉扑进了她的怀里，他才伸手抱住了女儿，感受到她在自己怀里伤心哭泣，他的心情也被感染，突然也有种想要哭的冲动！
    这下哪还没有质问她的意思啊，关心还来不及呢！
    现在只想着，她要干嘛就干嘛，别说是谈恋爱了，不管她现在要什么东西，自己都尽力给她！
    哪怕她现在说要天上的云朵，自己也要给她摘下来！
    “淑婉，爸爸错了，爸爸不应该不相信你的。”
    他明明什么都还没讲呢，直接就开始了道歉。
    “是不是受委屈了？”
    “......”
    项淑婉只顾着哭泣，对他说的话毫无反应。
    项程海这下就更加着急了，他一把抚摸着女儿的发梢，一边说道：
    “这个学咱不上了，直接和我回家，好像搞得跟我们稀罕似的！”
    “我的宝贝女儿哪能让他们那些人瞎谈论？他们不配！”
    “......”
    项程海一股脑的说了好多，听的项淑婉在他的怀中“噗嗤~”一声笑了出来。
    项淑婉听他的意思，好像他为了自己什么都可以答应似的。
    当然，之所以这么说，也是项程海故意这么说的。
    自己的女儿他再了解不过了，在这种事情上面，和她好好交谈一般是没有什么用处的，倒不如顺着她的意思讲下去，这样才能有商量的余地。
    项淑婉从他的怀中挣脱出来，此时的眼睛哭的更加的肿了，项程海一看心就咯噔了一下，心疼的不行。
    “真的吗？那你现在带我回家。”
    “啊？”
    项程海一听，怎么突然失散了？她还真的不想上学了啊。
    但话都说出去了，再拒绝不太好吧，说不定等会她又要伤心了.......于是便只能答应下来。
    “好，咱们回家。”
    看着他有些为难的样子，项淑婉的脸上便露出了笑意，自己老爸她还不了解啊？
    不就是为了死撑面子才这么说的嘛！
    “真的？那以后我就天天待在家里了哈。”
    “你......我我我......”
    项程海一时竟不知道怎么回答好，堂堂一个上市公司的老总，被自己女儿噎的说不出话。
    好在项淑婉只是开了玩笑而已。
    “逗你玩的，我可是新时代的女性，要靠自己的努力成为社会有用的人的，你居然想让你女儿半途而废？你还是不是我亲爸了？”
    项程海：好家伙，整了半天原来小丑是我自己？
    “没有，怎么会呢，老爸也只是开个玩笑而已，我女儿可优秀了！”
    “哼~那必须的！”
    这个时候，项淑婉的心情才彻底的恢复到了平常。
    老爸说的没错，他们有什么资格谈论我的人生？何必要与不相干的人置气委屈呢！