    三个人吃完饭后，就各自回到了自己的班级午休去了。
    经过一整天的紧张课程，在所有人都以为要解放的时候，晚自习的时间却被英语老师陈珊给占了。
    但不同的是，班上的学生并没有因此而无奈，反倒是有些期待英语老师的到来，特别是男生，表现的更加明显。
    每当陈珊走进教室的时候，班级中的气氛就不一样了。
    不像是其他课程，学生们都是死气沉沉的睡倒一片，特别是男生一个个都变成生龙活虎的样子，都抬着了头紧盯着黑板。
    与其说是盯着黑板，倒不如说是借机偷瞄两眼靓丽的英语老师。
    英语老师和音乐老师，往往都与其他的任课老师不一样，也许是专业的关系，通常都比较开放。
    一般都是画了精致的妆容来上班的，夏天的时候偶尔还穿着超短裤，或者是短裙，露出一双修长且白皙的大腿，看的一众男生直咽口水！
    哪怕是冬天，通常也会穿着比较潮流的衣服，特别是巨显身材曲线的打底裤或者黑丝，更是勾住了男生们的胃口。
    在她任教的阶段，她的穿搭几乎就没有重复过，每天都是新的样子和风格，好像有穿不完的衣服似的。
    陈珊身材娇小，一般都扎着高马尾，转身在黑板上书写的时候，马尾会随着动作一跃一跃的，男生们的心也会随着这个节奏而跳动。
    而她也是才刚刚大学毕业，和班上的学生也就相差了三四岁的样子，加上她本来就有点害羞放不开的性格，班上的同学经常会和她开开玩笑，挑逗挑逗她，总是会将她惹得脸红害羞的。
    但她一笑起来的时候，粉嫩的小脸蛋会微微鼓起，脸颊两侧还各自拥有一个小酒窝，更加衬托出了她青春靓丽的感觉，特别是一双水灵的大眼睛，一砸一砸的很是诱人。
    第一眼就给她一种刚出社会，涉世不深的感觉，看上去十分的惹人疼爱，且怎么看都看不腻的样子。
    特别刚步入青春期的男孩，在荷尔蒙旺盛的时期，有一个说话温柔，长相甜美的老师，简直就是这个时期男孩中的幻想对象。
    五姑娘在这个阶段没有少劳累过。
    她站在讲台上没有丝毫的威压，但学生们都很自觉的没有过多的打扰，都是静静看着她美好的样子。
    只见她与其他的老师一样，第一件事就是将试卷发了下去，但不同的是，她不会将每个人的成绩念出来，而是让他们自己去看，这样就能保证学生的自尊不会受到过多的打击。
    特别是发到刘锋的试卷时，但他走进的时候，两个人一对视，陈珊的眼中迸射出一道幽怨目光，同时也散发出一丝别样的诱惑，波动了几个正在注视着她的同学的心弦。
    刘锋自然知道她目光中的含义，肯定是因为自己英语才考了三十多分的缘故，但他也没办法啊......自己已经努力过了，可结局还是这样。
    他只能不好意思的低了低头，仿佛在告诉陈珊，自己知道错了似的，这才转身回到了座位上。
    陈珊看着他离开的背影，不由的叹了一口气。
    这家伙，其他科目明明都考得不错，怎么一到我这里就变的连及格线都遥不可及呢？
    问题到底出在了哪里？难道是自己平常对他的关心不够多？
    思来想去都没有想出个所以然出来，只能暗暗的摇了摇头。
    看来之后要多注意注意他了！
    不然下车考试的时候万一又是这样，自己就没脸再在办公室里待下去了！
    这么一想，她便开始讲解起这次考试的试卷。
    刘锋也知道自己英语成绩不咋地，考了这么点分她面子上肯定挂不住，所以当她讲课的时候，刘锋也异常认真的听着，表现出比平常还要专心的样子。
    看到这一幕，陈珊这才稍微开心了一些。
    就这样，陈珊在讲台上奋力的讲着，而刘锋则在讲台下专心的听着。
    ......
    时间总在不经意间流逝，正在刘锋学的还未尽兴的时候，下课的铃声这时却敲响了。
    “叮铃铃~”
    铃声响起，也意味着今天的课程已经全部结束。
    陈珊布置了一下回家的作业，满意的看了刘锋一眼后，拿着教材就走出了教室。
    她出去的瞬间，班级里的学生“唰~”的一下就站起身来，快速的离开了。
    刘锋直到这时发现，可能是太过专心的缘故，当他想要起身的时候，却发现脖子已经酸的不行了，稍微缓了一下，才像往常一样，收拾完东西就朝楼下走去。
    等他到底一楼的时候，熟悉的位置上依旧有着一个熟悉的曼妙身影，身影的主人正是项淑婉，她正一脸笑意的看着刘锋。
    刘锋走向前去说道：
    “走吧。”
    “嗯。”
    项淑婉点了点头与刘锋并排朝外面走去。
    可走着走着她就发现了不对劲，因为这不是回家的路，于是她疑惑的问道：
    “你要带我去哪？”
    “吃点东西。”
    “又吃？！”
    陈珊露出了被吓到的表情。
    “不是两三个小时前刚吃饱吗？”
    “拜托，我现在是青春期诶！正是长身体的时候，多吃点怎么了？”
    “再说了，你这么瘦！就是应该多吃一些！”
    “我哪里瘦了？明明刚刚好。”
    听刘锋这么说，她都有些自我怀疑了起来，以她的审美来看，自己还稍微胖了一些呢！他却说自己瘦？
    不行！不能听信男人的鬼话！说不定他是在夸自己而已！
    这么一想，她便悄悄的挺起了胸膛，这样能显得她更壮一些。
    可她这个动作，不由的引起刘锋的注目，特别是目光停留在她挺起的地方。
    这么一看，突然就觉得自己之前都眼瞎了，项淑婉的身材哪怕是在羽绒服的包裹下，依旧藏不住其中的（·人·）器！
    这个时候刘锋才点了点头附和道：
    “嗯~确实不瘦！那不吃了。”
    项淑婉并没有听出他的言外之意，还在为自己逃过了一场夜宵而庆幸呢。