    443分，如果按照学习程度继续保持下去的话，说不定高考的时候就有可能能够突破500分的大关。
    那样的话，刘锋的前途就无需再担忧了！
    所以，项淑婉更加坚定了帮刘锋补习的念头，而且要比之前更加的认真才行！
    刚决定好，耳边就传来了刘锋的声音。
    “走吧。”
    “嗯？去哪？”
    项淑婉歪着脑袋，鼓着脸好奇的看着刘锋说道。
    “当然是去吃饭啊，我取得这样的成绩，你可以第一工程，总得让我犒劳犒劳你吧！”
    “嗯......没问题！”
    项淑婉这次倒是很快的就应了下来。
    两个人也没有耽搁，直接跟随着人群，朝后街走去。
    但原本好好的二人世界，却遭到了第三个人的插足。
    两个人刚到后街，迎面就撞上了同样来后街吃饭的张翼飞。
    “好啊刘锋！怪不得现在都不陪我吃饭了，原来是有美女作陪啊！”
    刘锋听见这个熟悉的声音，顿时就对他翻了个白眼。
    拜托！你打招呼能不能看看场合啊！没看到现在是我们二人世界的时候吗？
    心中这么一想，嘴上立马就开怼了！
    “对啊，不然陪你你能干嘛？大眼瞪小眼吗？还是看你表演个龙吸水？”
    “你才会龙吸水呢！你们来干嘛？”
    “废话，大中午的来这里能干嘛？当然是吃饭啊！”
    刘锋突然对张翼飞的智商产生了怀疑！这真的是高中生该有的智商吗？
    自己之前怎么没觉得？难道当时我也是这样？不会吧！
    看到他这么蠢的样子，刘锋都开始了自我怀疑了。
    “我也没吃呢，要不一起吧。”
    我他妈！
    刘锋听他这么说，都气的牙痒痒！
    他这木鱼脑袋里面想的都是什么呢？非得来当这个电灯泡吗？
    “好啊。”
    刘锋刚想想办法拒绝了，奈何身边项淑婉一口答应了下来，这下他就不好再说什么了。
    于是只能沉着脸，目光凌厉的看着张翼飞。
    如果眼神能杀人的话，他现在可能已经死了千百次了！
    原本好好的两人同行，这下变成了三人行了......
    既然是庆祝考试顺利，那自然要吃一顿好的了，像麻辣烫什么的，刘锋实在是吃腻了，必须要换换口味了！
    于是便选择了一家烧烤店撸串。
    直到吃饭的时候，刘锋才知道了张翼飞贴着脸来找自己的原因。
    “刘锋，你教教我撩妹的技巧吧，我也想被爱情冲昏一下头脑，感受一下爱情的力量，好打通我的任督二脉用来学习。”
    刘锋：？？？
    什么鬼？
    听他这么说，刘锋一脸懵逼，完全不知道他说的是什么意思。
    “你好装傻，我都知道了，你就是因为谈恋爱了，有了这个妹妹的帮助才成绩暴涨的！”
    张翼飞口中的妹妹自然就是项淑婉了。
    正在撸串的项淑婉听了他说的话，差点一口呛到。
    刘锋这才明白了他的意思。
    原来班上有人认识项淑婉，然后看两个人走得近自然就觉得他们是在谈恋爱，加上项淑婉的成绩本来就很好，所以才会有传言说刘锋成绩突飞猛进的原因，是因为爱情的力量。
    刘锋想明白后，立马就白了他一眼！
    这能是爱情的力量吗？虽然和项淑婉是有关系，但最大的功劳还是系统给予的，要是没有系统，自己也不会拥有学霸和王羲之的能力，那别说是考第一了，能考个倒数第二都谢天谢地了！
    可系统的事情又不能让他知道，而且就算自己说了他也不会相信啊！
    张翼飞见刘锋没有搭理自己，于是又继续说道：
    “只要你答应传授撩妹的技巧给我，我答应这个学期的饮料我都包了！”
    刘锋一听他下了这么大的血本，突然就开始怀疑，他到底是想要好好学习，还是只是想着脱单而找的借口而已？
    相对来说，刘锋更愿意相信后者！
    这个糟老头子，坏的很！
    刘锋依旧没有理他，至于项淑婉就更不可能搭理他了。
    因为张翼飞的话语中，无时不在透露着他口中刘锋的恋爱对象，明显就是自己！
    她此刻只顾着低头吃着东西，头都不敢抬，因为她怕被刘锋发现自己脸红的样子。
    但张翼飞就不一样了，见刘锋依旧没鸟自己，他又开始说道：
    “咱们好歹兄弟一场，你不能光顾着自己啊！求求你救救孩纸吧！”
    “你瞅瞅你，谈一场恋爱成绩直接上升到第一名，我也不多要，我只要高考能考上个不错的专科就可以了！这要求不过分吧！”
    刘锋看着他现在的样子实在是好笑，于是便说道：
    “过分！当然过分！”
    “你现在的成绩都已经没有什么下降空间了！居然还想着谈个恋爱就能网上升？我看你是在做梦哦。”
    听他这么说，张翼飞立马反驳道：
    “我呸！你之前的成绩可比我还要差！咋的，考得好了，眼中就没有兄弟了呗？你就是不想教我谈恋爱！不想让我感受爱情的力量！”
    刘锋无奈的摇了摇头，这哪是爱情的力量啊......
    这分明就是系统的力量好吗？
    而且自己和项淑婉也还没有谈恋爱呢，现在最多也就只能算的上是好朋友罢了。
    “我这是知识的力量好吗？靠的是我自己聪明才智加上淑婉的补习才能造就现在的成绩。”
    “就你这智商，还是死了这条心吧。”
    “呸！小气就小气，还说的这么冠冕堂皇！恶心！”
    张翼飞装出一副生气的样子，将头偏了过去。
    这时，一直没有说话的项淑婉却开口了。
    “你要是想要好好学习现在也来得及的！要是有不懂的地方，你也可以随时来找我！”
    听到项淑婉这么说，张翼飞的脸上才露出了笑容，然后赶忙回应道：
    “好的，谢谢嫂子！还是嫂子好！不像是某些人！”
    嫂子？
    项淑婉一听见这个称呼，白皙的脸上立马就泛起了红晕，低下头不敢在看两个人了。
    直到这个时候，刘锋才感觉张翼飞之所以说这么多，原来是为了刚刚做铺垫啊！
    看来自己是错怪这个铁哥们了！
    是我格局小了！没有听懂你的意思。