    等回到家后，项淑婉直接就回到了房间，“砰”的一声将门给关上了。
    然后扔下书包就开始给刘锋发信息解释。
    【刘锋，我爸平常不是这样的，他就是看这么晚了，怕是坏人才表现出这副模样，你不要生气好不好。】
    【我替我爸给你道歉！刚刚我已经骂了他一通了！他保证了以后再也不会了！】
    【……】
    项程海被她关在门外一时竟然不知道说什么好。
    过了好一会的工夫才说道：
    “淑婉，你不要生气了好不好？”
    “爸爸真的不是故意的。”
    “你原谅我好不好？”
    “......”
    不管他怎么说，都得不到项淑婉的任何回应。
    又待了一会，确定她不理自己之后，才暗暗的离开了。
    ……
    另一边的刘锋刚洗漱完回房间，一拿手机却发现微信上多了十几条未读信息，打开一看全是项淑婉发来的。
    看到她发的信息，刘锋还觉得有些微微吃惊。
    ‘刚刚我已经骂过他一通了。’
    刘锋：？？？
    骂过谁？她老爸吗？
    这么强悍的吗？
    刘锋都不敢想象，如果是在自己家发生这样的事情，主角换成自己的话，别说是教训一顿老爸了，哪怕是顶顶嘴，都不知道会遭遇到什么样的对待，估计最轻的应该就是荣获一顿男女混合双打了！
    不愧是女孩子啊，通常就是会受宠一些！
    【没关系的，我没有生气。】
    【为人父母担心自己的孩子是一件很正常的事情。】
    【你也不要为了这点事和他们闹僵了，不值得的。】
    不值得？
    项淑婉看着他回复过来的消息，内心的感觉就和刘锋想的不太一样。
    对于她来说，这是完全值得的，而且本身就因为自己老爸的关系，才会变成这样。
    但她也不会与刘锋纠结这些没有意义的问题，所以便答应了下来。
    【好，我知道了。】
    【那明天还要过来补习吗？】
    她之所以这么问，也是怕刘锋因为今天发生的事情而对自己也产生芥蒂，从而之后都不来找自己了。
    那自己想他的时候可怎么办？总不能背着书包去他家上门补习吧......
    自己身为女孩子，这样的话总给人一种太上赶子的感觉。
    好在刘锋并不介意。
    【好，明天过来给你发信息。】
    看到刘锋的回复，她才彻底的放下心来，重重的松了一口气。
    【好。】
    回完信息后，她才走出了房门，和老爸道歉去了。
    ......
    周末还是像往常一样，一大早起床就前往项淑婉家。
    还是和之前说好的一样，既然刘锋觉得他的英语成绩比较差，那就专门补习英语。
    经过一天紧张且愉快的学习，两个人也迎来了周一。
    这一天注定会是很多人的噩梦，因为今天是公布成绩的一天。
    刘锋和项淑婉早早的就来到了学校，刘锋也根据记忆中的试卷题目，预习着今天的知识点。
    直到上课铃响起，老周拿着试卷板着脸走进了教室。
    学生们看见他这个模样，原本吵闹的班级也在听不见一点声音，很自觉的就安静了下来。
    老周先是目光凌厉的扫视了一遍所有人，这才皱着眉的走到了讲台中间。
    原本以为他是因为教室太吵闹才这样的，可当他将试卷摔在讲台上的时候，他们才发现原因不止如此。
    老周看着他们，脸色黯淡的说道：
    “你们一个个都要上天了是吧？看上去各个生龙活虎的样子，我还以为你们有多厉害呢。”
    “结果第一次考试，你们就一个个的都露出了马脚。”
    “你们以为自己考得有多好是吧？你们个别同学的总分加起来也就才两位数！你们还好意思搁这玩笑？”
    “这次考试，咱们班的的成绩极其的差！甚至是低于我预期的差！”
    “但凡你们将玩的心思放十分之一在学习上面，都不至于考得这么的差。”
    “本来以为你们的成绩已经没有下降空间了！好家伙，原来是我想多了，你们之前的成绩居然还有这么大的水分！”
    老周越说越生气，以至于讲话的时候唾沫横飞，脸上的神色更加的暗沉。
    也正是因为这样，讲台下的学生别说是反驳了，甚至连大气都不敢出，深怕自己撞在他的枪口上。
    “你说你们成绩差点就差点，关键一个个都不知道反思！”
    “咋的？真就死猪不怕开水烫呗？怎么说你们都没有是吧？打算破罐子破摔了是吧？啊？”
    老周这一顿狂暴输出，台下的人就宛如焉了的茄子，连头都不敢抬，更别提是与老周对视了。
    但这些人里面有一个例外，那就是刘锋。
    刘锋正歪着头看着老周狂怒，到了高潮的时候，居然还抖着腿露出了一副看戏的表情，好像老周所说的一切都与自己无关似的。
    但确实，老周的愤怒确实与他无关。
    等他发泄完了之后，才话锋一转，开始表扬这次考得不错的人。
    “当然，除了你们这群让人不省心，也有还考得不错的人。”
    “而且这个人进步神速，一跃成为了咱们班的第一名！考了443分！”
    ？？？
    此话一出，立马在班级里炸开了锅。
    什么？443分？
    我们这么差的班级居然还有能超过四百分的选手？咱们班哪来这卧虎藏龙之人？
    难道是风水变了？
    一时间，大家都开始猜测老周口中的人到底是谁。
    但从大伙的反应来看，还是更偏向于之前学习成绩在班里排名前列的那几个人。
    老周见大家开始猜测，脸上不由得露出了笑容，但转眼而逝就不见了。
    见关子卖的差不多了，他才开始公布第一名的得主。
    “这次考试咱们班排第一的是——刘锋！”
    “哗……”
    此话一出，班级里顿时就沸腾了起来，他们都将目光投向了刘锋，眼神中充满了不可置信。
    一时间，众人都开始叽叽喳喳的讨论起来。
    所有人都不敢相信自己的耳朵，这常年成绩倒数的人，怎么可能在短短一个月的时间内就可以考到全班第一！
    刘锋这段时间的改变他们是知道的，可他们没想到的是，他居然能够进步的这么快！
    看见他们这个反应，正是老周希望看到的！
    他可以用刘锋这个模板，激励到其他的人。