    听老王这么问，项淑婉想了一下，决定还是与他坦白，毕竟这不是件见不得人的事情！
    “他叫刘锋，21班的。”
    “什么？”
    老王一听是21班的学生，眉头顿时就皱了起来。
    毕竟21班在整个学校都是出了名的差，学习成绩又差，学生素质又差，天天还只知道玩的班级。
    与自己的尖子班比，完全就不在一个水平上。
    老王看着眼前的项淑婉，目光中流露出了太多的疑惑。
    她成绩这么好，而且又这么乖巧的女孩，是怎么结识到这种班级里面的学生的？
    按理说，两个人应该是不会有什么交集的才对！可她们却偏偏碰在了一起。
    这就让老王有些犯愁了，如果她是和好学生待在一起的话，那么相辅相成是没有什么问题的，可她却和那种学生在一起学习，这......
    “我告诉你，不管你们现在的关系是什么样的，老师都不希望在高三的时候会出现与学习不相关的事情。”
    老王这句话的意思已经很明确了，就是希望她能够结束这段关系。
    但项淑婉怎么可能会认可。
    “老师，我也不管别人怎么和您说的，但我和那个男生确实什么事情都没有，我们在一起只不过是为了互相学习罢了。”
    互相学习？
    老王听见这个词，目光顿时就严肃了起来！
    “你说相邻的几个班那自己还相信，可这是21班啊？哪个班的学生会有想着学习的人。”
    “怕是打着学习的幌子是为了接近你吧！也就你这个年纪的会相信他的鬼话！”
    “你......”
    项淑婉听见他这么说自己，立马就想要反驳，可话到嘴边又咽了回去。
    像他这样先入为主的想法，自己再怎么解释都是枉然的，几乎不会让他有什么改变的念头，那还不如放弃反抗呢，随他去吧！
    反正自己身正不怕影子歪，随他怎么办都行！
    “您说是什么就什么吧。”
    说完这句话，她直接就偏过头去，不看他了。
    老王想了一下，最终还是对项淑婉挥了挥手，示意她可以离开了。
    项淑婉一见，也没有过多的耽搁，直接就转身离开了。
    见项淑婉离开后，老王才开始想办法怎么能解决掉这个棘手的事情。
    思来想去，和她自己讲肯定是不会有太大用处的。
    所以，决定还是和她的父母讲一声，毕竟挂钩高考的问题，自己是觉得不会包庇她分毫的，这也是为了她负责，同时也是自己作为班主任的职责所在。
    这么一想，他便打定了主意，直接掏出手机拨通了项程海的电话。
    堵了两声，电话那头便传来了他的声音。
    “你好。”
    “诶，你好！我是您女儿项淑婉的班主任王伟军，有个事情想和您探讨一下。”
    “好，麻烦您等一下。”
    说完，电话那头就传来了一阵脚步声。
    项程海接到他的电话还是有些奇怪的，自己女儿这么久以来，因为她的
    乖巧，还没有让自己费心的地方。
    但通常班主任打电话来肯定是有什么重要的事情需要与自己商量，关于女儿的事情，他还是异常看重的，所以直接中止了会议，回到办公室专心的听着王伟军的述说。
    “好了王老师，您说话。”
    得到了项程海的回复，老王才继续说道：
    “这两天我班上同学发现项淑婉经常和一个男生待在一起，我今天叫她来了趟办公室，她坦白那个男生是高三21班的学生。”
    项程海一听，眉头立马就皱了起来！
    男生？
    经常在一起？
    谁？！
    不会是昨晚看见的那个刘锋吧？
    关于项淑婉的这些问题，项程海当然上心！
    “王老师，她后来还说了什么？”
    老王继续说道：
    “您可能不太了解我们学校的情况，我们学校高三20以后的班级，都是极差的学生，属于那种混日子，拉帮结派的人。”
    “项淑婉如果经常跟他们待在一起的话，势必会被影响到成绩的！”
    “所以，身为她的班主任，我觉得这种事情务必要让你们做家长的人知晓。”
    听他这么讲，项程海的脸色更加的暗沉了，握紧拳头直接砸在了桌子上！
    办公室外面的人一听到这个动静，纷纷侧目看了过来，以为他是因为工作上面的事情发脾气的！纷纷开始自我怀疑，是不是有哪里没有做好了......
    项程海现在恼怒至极，昨晚女儿还因为其他男生的缘故与自己闹别扭，今天又被发现和另外一个男生在一起。
    难道是自己平常太放纵她了？
    还是因为自己平时忙于工作，忽略了她的感受？
    但不管怎么说，她变成这样，自己是绝对无法容忍的！
    他到现在还没有将老王口中的这个人与昨晚的刘锋串联在一起。
    主要是因为昨晚项淑婉和他介绍刘锋的时候，可能因为自带的滤镜，对他说的时候都是介绍好的方面，坏的方面一个也没有，听的他都迷糊了。
    而老王讲述的则全部都是坏的方面，这怎么可能能将他们口中的两个人结合在一起......
    “好的，我知道了。”
    项程海说话的时候，语气明显的变冷了，就连老王听了都不由的一哆嗦。
    他突然有些后悔，他回去不会对项淑婉动手吧？那自己岂不是变相的害了她！
    于是便想着善意的提醒一下。
    “项淑婉通常都是很乖巧的，可能就是一时兴起才踏入了弯路，而且这也只是我的猜测罢了，与您知会一声是想让您注意一下而已。”
    “孩子到了青春期都是蠢蠢欲动的，所以我们要正确的引导她们，而不是以错误的观念去看待这件事情。”
    “而且这年龄段往往都伴随着叛逆期，所以说话的时候也要稍微注意一下，像动手什么的可是万万不可的啊！”
    项程海：？？？
    我哪里表现出了要动手的感觉了？
    我只是感觉自家白菜有被拱的趋势，着着急不行吗？
    再说了，自己这宝贝女儿，别说是动手了，哪怕是动动嘴自己都不舍得，哪会作出出格的事情。
    “好的，我知道了王老师。”
    听见他的语气稍微缓和了一些，老王才松了一口气。
    “好的，那就不打扰您了，您忙。”
    “好，谢谢。”
    两个人告别之后，项程海就靠在椅子上思绪乱飞，哪还有开会的心情，直接就叫来秘书将会议给解散了。
    他在办公室里坐立难安，完全没有了工作的心思，直接丢下一大堆事情离开了公司，驱车前往项淑婉所在学校。