    等他们讨论的差不多了，老周才继续说道：
    “当然，进步是值得表扬的一件事情，但我不希望你就此骄傲，而是应该继续保持下去！”
    对于老周的话，刘锋自然是认同的，这也是他对自己所定的目标。
    但说实话，今天的成绩确实超出了他自己的预料，虽然他自我感觉还不错的样子，可他还没到觉得自己能够取得第一的想法。
    当老周说出自己的名字时，他内心的吃惊要明显多于激动。
    不过再怎么说，这也是一件好的事情，起码自己这段时间的努力得到了肯定！
    而且是切切实实的证明摆在这里，分数它不会撒谎！
    “好的周老师，我知道了。”
    刘锋礼貌的回应道，然后就继续自己的抖腿生活。
    老周继续批评了他们一顿后，又让他们要和刘锋学习，紧接着就将试卷发了下去，让他们自己查看一遍，趁着还有一些剩余时间，他又稍微讲了几题。
    ......
    而另一边，项淑婉她们班级。
    她们班的班主任老王也刚公布完排名，对于他们班而言，大多数人的成绩都很稳定。
    但这次也有个例外，那就是项淑婉。
    这个例外并不是指不好的方面，反而是说她这次的成绩也有不小的进步。
    她的排名通常都稳居在班级的10-8名之间徘徊，可这次的模拟考试，她居然直接晋升到了第4名。
    别看区区四五个名次的提升，如果用分数来表示的话，那可说话她至少比平常多出了二三十分。
    要知道在高考的时候，这个分数足以击败成千上万的人了。
    高考这个大熔炉中，一分之差可能之后的人生道路就是完全两个方向了！
    所以，这个成绩不说老王，甚至超出了项淑婉自己的预料。
    就连她自己都不知道为什么成绩为什么会有这么大的提升。
    难道是因为经常给刘锋补习的原因？
    很有可能！
    正是因为给刘锋打基础，所以她的等于重新复习了一遍高中的知识，这样一来，也更加巩固了她原本的知识，让她理解的更加透彻，所以才会有现在的超常发挥。
    但与项淑婉高兴不同的是，还有几双眼睛正盯着她咬牙切齿。
    这目光的主人自然是之前在老王面前告状的那几人。
    她们原本就嫉妒项淑婉的颜值与家境，现在连成绩方面都超越她们太多太多了，将她们放在项淑婉一起比较，那她们毫无疑问会遭受到全方位的碾压！
    这也是她们处处与项淑婉针对的原因。
    老王宣布完这些事情后，下课铃声也响了起来。
    原本已经打算转身离开的老王，却突然停顿了下来，然后将目光停留在了项淑婉的身上，随即便对她说道：
    “你和我来一下办公室。”
    “啊？好。”
    项淑婉一听，脸上先是露出了一丝疑惑，但很快就坦然接受了，她一猜便知道发生了什么事情，毕竟今天自己来上课的时候，就已经感受到郑梦瑶那几人的目光不含善意了！
    于是便起身跟着老王走出了教室。
    正在角落里的郑梦瑶看到了这一幕，脸上的阴笑更加的郁盛了起来。
    原本老王是不想找项淑婉聊这件事情的，特别是在得知了她的成绩有所进步的时候就更不想找她了。
    可是老王在转身离开的时候，却无意间瞟见了郑梦瑶看着自己的目光，这就不得不使他重新考虑这件事情了。
    毕竟自己身为班主任，哪怕郑梦瑶在讨人嫌弃，可她终究是自己的学生，而且她给自己打了小报告的前提下，自己再不去管这件事情的话难免会失去在班级中的威严。
    这样的话，对于之后自己的管理会造成很大的影响！
    所以，他不得已才将项淑婉叫到了办公室中。
    没一会的时间，两个人都来到了办公室。
    老周直接坐在了自己的位置上，喝了一口水后再盯着项淑婉看，紧接着就问道：
    “你知道我找你来的原因吗？”
    “知道。”
    “嗯？”
    对于她的回答，老王还是很吃惊的，自己还没有表现出来，难道就被她看透了？
    老王顿时就来了兴趣，翘着二郎腿再次问道：
    “那你说说。”
    项淑婉也没有绕圈子，直接开口说道：
    “估计是郑梦瑶她们和您说的事吧？”
    果然聪明！
    这是老王的第一反应。
    他还是很喜欢项淑婉的，不管是在成绩上面，还是她的性格方面，都是特别的讨人喜欢。
    郑梦瑶与她相比，完全就是一个天上一个地下！
    不值一提！
    “没错，那你有什么想说的吗？”
    “有！”
    项淑婉毫不客气的回答道，然后又开口说道：
    “我不在意她们的看法，但我可以保证，绝不像她们所说的那样！我并没有谈恋爱！”
    “那个男生也是我们学校的人，我之所以和他在一起，也是为了互相学习，不然我的成绩也不会有这么大的进步。”
    对于项淑婉的话，老王还是基本相信的。
    特别是在她说道自己成绩进步的原因时，那就更加的相信了。
    “好，老师相信你，但也提醒你一句。”
    “高三是很重要的一年，你如果只是为了学习的话老师一万个赞成，但如果其中有其他的关系在的话，那被我知道的话肯定不会轻易略过的，这一点我希望你能够知道。”
    “而且我做这些绝对是为了你好，就算你现在不理解，将来再回想现在的话，你一定会感激老师的。”
    老周对于她还是稍稍有些放纵的，只要是因为她太懂事了，很多事情都不用自己说自然就会明白，所以这也只是算一个善意的提醒吧，同时也相当于是在给她打一针预防针。
    “好，我知道了老师。”
    “嗯。”
    得到了她的回复，老王这才满意的点了点头。
    与聪明的人交谈就是一件非常轻松的事情。
    但他的心中也有个疑问，或者说是有一个小九九，他想防一手项淑婉，万一她用自己对她的信任而欺骗自己呢？
    所以，他需要知道那个男生的情况，这样才能更好的防御一波。
    “你说的那个男生叫什么名字？哪个班的？”