    项淑婉很快的就调整好了心态，气色也恢复到了平常的样子。
    “老爸你相信我吗？”
    为人父母怎么可能不相信自己的孩子，项程海也同样不例外。
    “你是我女儿，我当然相信你啊。”
    项淑婉之所以这么问，也是为了解释一下老王今天所说的事情。
    虽然他嘴上没有问自己，但内心肯定是想知道关于的自己的事情，不然也不好放下工作特意跑过来一趟。
    “王老师说的那个男生其实就是昨晚你见到的那个人。”
    “刘锋？”
    项程海一听，立马就露出了疑惑的神色。
    他？
    按自己女儿所说的他不是什么都好的吗？
    怎么在她班主任的嘴里，就变得什么都是最差的了？
    这两个全然不同的印象，让项程海都有些懵逼......
    他们口中的刘锋，到底是个什么样子的人？
    项淑婉好像看出了他的疑惑，于是便脸一沉。
    “你果然不相信我！男人都是大猪蹄！”
    “啊？我信啊......我当然相信。”
    在自己的女儿面前，他从来都是百依百顺的，全然没有一丝霸道总裁的样子。
    特别是她刚刚生完气，这个时候要是再出什么幺蛾子的话，那就更加让她伤心了，所以更加得顺着她！
    “真的？”
    “当然！”
    听到老爸这么说，她才转变回原来的样子。
    “你不要听王老师说的，刘锋他可努力了！所出环境不能代表一个人就如同环境一样肮脏，而是要透过表面看本质。”
    项程海听见女儿这么说，顿时就瞪大了眼睛看着她，没想到她小小年纪居然看的懂这么多东西呢？
    不愧是我的女儿！
    还没等他回复，项淑婉继续说道：
    “而且，就算我和他经常待在一起，但我的成绩也没有被影响到啊，反而因为帮他补习的关系，我这次考试都比之前多了三十分呢！”
    三十多分？
    说实话，项程海听她这么说，多少有些吃惊。
    自己女儿的成绩他是知道的，不说全校第一吧，但每次排到年纪前五十还是没有问题的，甚至有好几次都排进了前三十名。
    这也是他特别骄傲的一件事情，自己女儿不止长的好看，性格乖巧，就连成绩都没的说。
    妥妥的别人家的孩子嘛！
    所以，当项淑婉这么说的时候，已经极大的改变了他对刘锋的看法。
    “爸爸知道的，那孩子我也是见过的，看得出来他和别人不一样，而且在我面前也没有表现出一丝害怕退缩的样子，这孩子我还是挺欣赏的。”
    项淑婉还是挺意外自己父亲会这么说的，毕竟在她的印象中，父亲对自己身边的异性通常都是比较排斥的。
    也不知道他说的这些是为了安慰自己，还是真的挺认可他的。
    等等......说道这里，项程海好像发现了什么东西。
    补习？
    什么补习？
    我怎么不知道？
    “补习？什么时候补习了？”
    “就每周末放假的时候来我们家，然后我给他补习。”
    “来我们家？”
    项程海这才发现，这么久的时间自己居然都没有发现？
    这说明什么？
    说明他对为了工作太不顾家了！
    同时也觉得有些惊奇，在他的印象中项淑婉是很排斥别人来家里的，从小到大都没有带过几次同学回家，更别提是异性朋友了，从来都没有过！
    所以，刘锋的到来完全改变了她的习性，要是放在以前，想都不用想都是不可能发生的事情。
    “对啊，在自己家补习......”
    项淑婉也听出了他语气中的异常，这才反应过来自己将刘锋带回家还从来没有和他们讲过呢。
    这下被发现了，自己才说出来......总感觉哪里不好。
    但项程海并没有多说什么，只是点了点头，目光深邃的看着前方。
    这时，两个人都突然的安静了下来，谁都没有在说话。
    好在这个时候上课铃声也敲响了，打破了这尴尬的气氛。
    项淑婉抬头看着她老爸说道：
    “我要先进去上课了。”
    “好。”
    得到了他的回应，项淑婉头也不回的快步离开了。
    留下了项程海站在原地，不知道在想些什么东西。
    ......
    回到教室后，她的情绪显然好了许多，也不会再为这些东西伤心，专心的听着老师的讲课。
    直到中午放学的时候，她才走出了教室。
    与往常一样，她依旧站在老地方看着楼梯的方向，刘锋也很快的出现在了她的面前。
    这一刻，所有的负面情绪都已经不见了，好像之前什么事都没有发生似的，笑着朝刘锋挥手。
    当然，这种事情她也不会去和刘锋讲，不然都不知道以他的性格会做出什么样的事情。
    刘锋也一眼看到了她，同样朝她挥了挥手，然后快步走到了她的面前。
    还没等项淑婉说话，刘锋反倒先开口了。
    “这次成绩怎么样？”
    “嗯？”
    她看刘锋这个表情，想都不用想就知道他这次肯定考得不错。
    “还行吧，这次考到了第四名，你呢？”
    项淑婉说这句话的时候，脸上露出了掩饰不住的傲气，显然在学习方面，她的造诣还是很深的，这也是她最自信的一方面。
    刘锋听她这么说，决定也学着她的口气装上一波。
    “也还行吧，这次随便一考就考到了第一。”
    “哦，第一啊。”
    刘锋说自己考了第一的时候，项淑婉一时竟没有反应过来，过了一会瞪大了眼睛看着他。
    “什么？第一？”
    虽然有些吃惊，但震惊之余转念一想，毕竟刘锋是21班的，万一他取得第一的成绩总分也才两三百分呢，那就完全没有意义了。
    于是又继续问道：
    “你分数多少”
    “嗯……443分。”
    刘锋倒是很淡定的回应。
    443分？？？
    在得到了他的肯定答复后，这才真的被他惊到了。
    说实话，刘锋取得这个成绩完全超出了她的预料。
    以她的预期，刘锋的成绩应该在350分左右徘徊，没想到他竟然超出了自己的预期，而且还超出了一百分！