    为期两天的考试很快就结束了，因为高三的缘故，为了不耽误学习，所以考试占据了周六的时间。
    这就让项淑婉很是郁闷！
    又少了一天和刘锋待在一起的时间！
    不过随着铃声响起，也预示着考试的正式结束，她的心情顿时就恢复了大半。
    只见她第一时间冲出了教室，来到往常的楼梯口等着刘锋。
    没一会的工夫，刘锋就出现在了她的视线中，她立马就朝刘锋挥了挥手。
    “这里~”
    刘锋自然看见了她的身影，于是便对她点了点头，快步的走到了她的身边。
    “这么快就出来了？”
    “嗯，考完试当然要赶快逃离那个压抑的地方啊！”
    项淑婉肯定不会告诉刘锋，自己是因为想快点见到他才这么快出考场的。
    由于今天是周六，加上考试的缘故，所以没有晚自习，现在也正好五点了，到了吃饭的时间。
    刘锋便说道：
    “行吧，还有事吗？没事的话我们去吃饭吧？”
    “好~没事了。”
    得到了项淑婉的回复，两个人便一同朝外面校门走去。
    但他们没有发现的是，项淑婉的班级中正有一双眼睛看着他们的背影，直到他们消失在大门后，几个人才收回了目光。
    刘锋这次没有选择在后街吃，而是在校门口拦了辆的士。
    “去哪？”
    项淑婉有些疑惑的看着他问道。
    “考完试不得庆祝一下吗？难道还去吃麻辣烫啊？”
    听他这么一说也是，两个人在一起难得吃了几次饭，可每次都是与麻辣烫挂钩的......
    确实是要换换口味了！
    “也是。”
    见刘锋上车，她也跟着坐了进去，司机一踩油门，车辆很快就行驶了出去。
    “你觉得这次考得怎么样？”
    坐在车里的项淑婉还是忍不住问出她目前最想知道的事情。
    刘锋转过头来看着她说道：
    “还行，起码我自己感觉是还可以，至于成绩的话，就得等公布出来了才能知道。”
    听刘锋这么说，说明他还是蛮有自信的，她这才放下心来。
    毕竟两个人在一起补习了这么久，再加上他自己这么努力，总得获得些什么吧！
    “那就好，你觉得哪一科比较难？”
    “英语吧......基础还是太差了些。”
    刘锋也不知道怎么回事，其他科目他都能很快的上手，可一到英语这一学科，他就有些力不从心的感觉了。
    总觉得成绩增长的速度远远不及其他的科目。
    就算加上了王羲之的能力一没有大多的变化，还是维持在之前的水平上。
    难道是因为王羲之是古人的缘故，对英语本就没有什么概念才造成的？
    刘锋思考了一下，也想不出别的可能了......
    “那我们之后补习的重点就放在英语上面吧。”
    “嗯，我也是这么想的。”
    刘锋也点了点头表示同意。
    两个人聊着天就到达了目的地——万达广场。
    下车后没有耽搁，径直前往三楼餐饮区。
    “喝奶茶吗？”
    “嗯？喝！”
    刘锋果然猜的没错，大多数女孩子都喜欢喝奶茶这种东西！有的时候就连他自己都会馋两口。
    等买完奶茶后，两个人才准备挑选吃什么好。
    逛了两圈，都是火锅、牛排和烤肉为主。
    两个人吃火锅又没什么气氛，吃牛排的话，刘锋又不喜欢那种不土不洋的感觉。
    最终还是选择了烤肉作为晚餐。
    ......
    另一边的老师们来说，学生们开始放松，而他们却开始忙碌了起来。
    办公室里，各科老师都在埋头批改着试卷，随着批改的进行，一个个眉头越皱越深，甚至都开始了叹气摇头。
    本身刘锋所在的班级学习成绩就普遍偏低，再加上这次考试的难度，更加没有几个是考得好的。
    “这数学的题目对咱们班的学生来说还是太难了，到现在没改到一个及格的人。”
    “谁说不是呢，化学不也这样吗？别说及格了，三四十分的都没几个。”
    “英语试卷更是，你说说乱填也就罢了，这一个全选C的是什么鬼？关键是多选题他只给我选了一个C！”
    “......”
    几个老师一边改着试卷，一边吐槽。
    这种难度的试卷，让本就没有什么希望的班级，变的愈发的雪上加霜。
    估计到最后，可能有人总分加起来也就两位数......
    “等等，有个人政治考了55诶。”
    “哟~我这有个历史64的！！！”
    之所以考这些能够让两个老师发出吃惊的声音，主要是因为魔都高考，综合满分210分，也就是说，分摊到各科满分为70分。
    所以，这个成绩在刘锋所在的班级中，已经算是很好的成绩了！
    “哈？”
    听见这两个老师的声音，引的其他老师都侧目看了过去，特别是老周，直接放下了手中的试卷，走到了两个老师旁边。
    “翻过来我看看名字。”
    老周看着这张试卷的署名，顿时就愣在了原地。
    刘......刘锋？
    这一幕使得其他老师有些疑惑，这是看到啥了？让他出现了这副模样？
    见他还没有说话，英语老师按捺不住好奇的问道：
    “老周别光自己看啊，快告诉我们名字。”
    “就是啊！”
    像这种满是差生的班级，但凡出现个成绩稍好的人，都会成为老师们注意的焦点。
    听见他们的声音，老周才渐渐的缓了过来，然后对众人说道：
    “刘锋。”
    “刘锋？！”
    一种老师面面相觑，脸上都写满了不敢相信四个大字。
    虽然这段时间刘锋的表现他们都看在眼里，但实在是想不到他的成绩会飙升的这么快！
    要知道，上个学期他还是成绩垫底的存在啊！
    这才过了多久，居然就有了质的提升......
    “真的假的？”
    有几个老师不太相信，于是都围了过去，这才确定了这两张试卷确实是刘锋的名字，而且看字迹应该也是他的无误了。
    这时他们才相信了这个事实，然后相互对视了一眼。
    一个同样的想法顿时冒出了心头。
    “要不......我们都先把刘锋的试卷拎出来批改了先？”
    老师们顿时点了点头，他们也是这么想的。
    于是乎，所有老师都回到了自己的办公桌前，开始在一大推试卷里挑出刘锋的试卷，认真批改了起来。