    另一边的刘锋和项淑婉二人还不知道学校里发生的事情。
    他们刚吃完晚饭，漫无目的的闲逛着，完全沉浸在考完试的喜悦之中。
    直到晚上九点的时候，两个人才一同回家。
    项淑婉离开的时候，回身朝刘锋挥了挥手，刚想说话，却突然愣住了。
    刘锋看见她滞留在半空中的手，脸上写满了疑惑，然后便看见她正盯着自己，可仔细一看便发现不对劲，她这种目光显然不是平常看自己的眼神。
    于是便转身看了过去，这才发现自己的身后站着一个穿着黑色风衣的中年男子。
    而且一眼就能看的出来，这个人所散发出来的气势，绝对是一个非富即贵的人！
    他不会是项淑婉的父亲吧......
    不会这么凑巧吧！
    脑海中刚冒出这个想法，身后的项淑婉就已经走了上来。
    “老爸......”
    “嗯。”
    项淑婉和他打完招呼，她父亲只是简单的答应了一句，然后便继续看着刘锋。
    老爸？
    刘锋的感觉并没有错，这个男人确实是她的父亲。
    而且从他的眼光中，刘锋看出了一副不善的目光，好像自己在拱他家的白菜似的。
    刘锋特别不喜欢别人用这么眼神盯着自己，哪怕是她的父亲都不行，于是也皱了皱眉，瞪了回去。
    而他本身就拥有特种兵的能力，眼神中自然也充满了寒意，包括身上的气势也有了明显的变化！
    果然，两个人眼神接触的时候，项淑婉的父亲明显愣了一下，从他的表情中看出了一丝吃惊的样子。
    感受到刘锋的眼神，以及突然强大的气势后，这让他不由的萌生了一丝退意，可女儿就在身边，他不可能会将这个情绪表现出来。
    但他看刘锋的目光显然有了变化，甚至有点不敢相信就刘锋这么小的年纪，还能散发出这种强大的气势！
    两个人现在就处于箭在弦上的感觉，谁都不让着谁。
    项淑婉也看出了气氛的不对劲，她仿佛感受到周围的空气都不由的冷了下来。
    两个正在对立的男人，都是对自己非常重要的人，这让她一时竟不知道帮哪边好。
    而且她能明显的感觉到，刘锋的目光中散发出了那晚救自己时，面对那中年歹徒的神情。
    看到这一幕，她最终还是忍不住了，因为她怕再耽搁下去，刘锋就要爆发了，那自己的父亲说不定就会有危险！
    于是她赶忙上前，走到了她父亲的身边，对他说道：
    “爸，他就是那晚救我的男生。”
    “他？”
    项淑婉父亲一听，目光严肃的看着自己女儿，在确定项淑婉没有撒谎后，他眼神中的气势瞬间就消减了大半，脸上也勉强的挤出了一丝笑容，好像之前的事情都没有发生过似的。
    然后将手伸到刘锋的面前，摆出一副握手的动作。
    刘锋也秉着大丈夫能屈能伸的态度，并没有与他过多的计较，也伸出了手握了上去。
    “我叫项程海，是项淑婉的父亲。”
    “刘锋，我们是校友。”
    两个人自报名字后，周围的气氛才彻底恢复到了平常。
    听项淑婉说刘锋是救她的那个少年，项程海的态度立马就转变了。
    “不好意思哈，正是因为之前出了那种事情，我才会在乎她的安危，所以我刚刚的态度并不好，还望你见谅。”
    不得不说，项程海的态度还是很真诚的，不愧是赚大钱的人！
    见他这么说，刘锋自然不在在意那些无所谓的东西，于是也客气的回应道：
    “没关系叔叔，做父母的都是希望自己孩子好的，如果是我父母看到这种情况，说不定也是一样的反应。”
    项淑婉看到他们两个开始客气的聊了起来，这才彻底的松了一口气。
    还好自己解释的及时，不然都不知道会发生什么事情。
    “不管怎么说，我还是要谢谢你，要不是你的帮助，我都不知道那一晚她会受到什么样的伤害。”
    “其实我很早之前就想过来道谢了，看最近公司的事情实在是太多了，实在是没有时间，所以还请不要介意。”
    项程海说这些的时候确实是真心实意的。
    他这辈子就这么一个独生女，平常都是当公主供着的，说是掌上明珠也不过分。
    所以，那晚当他听说这件事的时候，感觉天都塌了，还好自己女儿没事，不然他都知道自己会变成什么样子。
    “没关系的叔叔，不用特意过来道谢，工作要紧嘛。”
    “再说了，我好淑婉是好朋友嘛，好朋友之间哪需要谢不谢的。”
    说实话，刘锋确实不喜欢说那些冠冕堂皇的话，所以他们不来登门道谢自己反而更开心。
    “那可不行，该有的路数还是要有的，而且我们也是真心想要道谢的，这样吧，等有时间的时候，我们再过来。”
    刘锋：......
    刘锋也懒得和他说这些客套话，只能点点头答应，随他去吧。
    “那叔叔我先回家了。”
    “好，下次见。”
    告别了他们两人之后，刘锋便转身朝自己家的方向走去吗，头也不回的消失在了黑暗中。
    项淑婉这个时候才表现出一副生气的模样，嘟着嘴说道：
    “老爸你干嘛啊？怎么对他充满了敌意似的。”
    在没有外人在场的时候，项程海的脸上哪还有半点严肃，全然变成了一副女儿奴的样子。
    “哎呀，爸爸又不知道他是谁，所以才会这样的嘛，看气氛都已经烘托到这个程度上了，爸爸也不好当面转变嘛。”
    “你就不要生气了，爸爸错了！下次我们一起去他家道歉加感谢好不好？”
    对于自己的父亲她再了解不过了，他在外人的面前永远都是这样的，一副严肃不近人情的样子，可能是这么久的职场习惯造成的吧，不然太好说话的话，就管不住底下的人了。
    但谁能想到，他私底下却是一个很和蔼，很好相处的人，特别是在她面前的时候，完全像变了一个人似的！
    虽然他尽力的道歉了，但显然没有得到项淑婉的理解。
    只见她轻哼一声，头也不回的朝前走去，这架势颇有一副刘锋刚刚的样子。
    项程海看了之后无奈的摇了摇头，还能怎么办？只能追上去呗。
    谁让她是自己的小棉袄呢？
    虽然有的时候有点漏风......