    到达京都的时候，正好是下午一点半。
    刘锋因为早餐吃的晚，没有吃飞机上提供的飞行餐，可现在到达太兴机场的时候，肚子却饿得“咕咕~”叫。
    刘锋一边摸着肚子，一边下飞机，等找到自己的行李的时候已经两点钟了。
    他这个时候已经饿得前胸贴后背了！于是直接在机场里面寻找吃的东西。
    来了地方自然要选招牌的东西吃，于是直接走进了老京都炸酱面。
    可当他看到价格的时候却傻眼了，听说到高铁站、飞机场的东西贵，可没想到贵这么多啊！
    最便宜的一碗炸酱面就要62？？？
    卧槽，这是杀猪啊！
    可自己现在就是待宰的小猪仔，谁让自己饿着肚子呢！
    这个时候他就开始后悔了，好好的飞机餐不吃，非得下了飞机充大头，这下好了......血亏！
    虽然他口袋里有钱，上次的演出费他还没怎么花呢，可一碗面吃它六十多还是心疼的很。
    刘锋也不是没有想过出去，可做都坐下了，服务员也站在了自己的身边，现在让他开溜，面子哪挂得住啊！
    特别是在他这个年纪的少年，更是将尊严看的比什么都重！
    什么？贫穷？
    不存在的！
    这个年纪，面子至上！
    他只能硬着头皮点了份最便宜的炸酱面。
    也不知道是真的好吃，还是花了大钱的缘故，刘锋还是第一次这么细细的平常一份炸酱面了，到了最后，就连一颗葱花都没落下，这碗比洗了还干净！
    吃完之后，他才联系了王导之前推给自己人。
    “坤哥，我已经到京都了，麻烦您发个定位。”
    ......
    过了快二十分钟，微信才再次响了起来，刘锋掏出来一看，真的就只是一个定位，没有任何其他的东西......这也太高冷了吧！
    打开定位一看，是京都的某个影视基地。
    刘锋在机场拦了个出租车，径直朝目的地而去。
    等他到达现场的时候，首先租了一个房间，将行李之类的东西全部放好后，才开始联系坤哥。
    【坤哥，我已经到了，您那个组呢？】
    依旧过了二三十分钟，才得到了他的回复。
    【来三号棚。】
    【好的，马上就到。】
    刘锋能够感觉的到，王导推得这个人应该来头不小，至少不会比王导小到哪里去。
    得到了准备的位置后，刘锋便起身前往3拍摄棚。
    ......
    等刘锋到的时候，他们还在紧张的拍摄中，刘锋一眼就看到了坤哥，只见他带着一顶黑色的帽子，手持扩音喇叭对现场的人进行指挥。
    怪不得每次回自己消息的时候都这么的墨迹，原来真是个大忙人啊！
    刘锋之所以能忍出他，还是得益于他朋友圈满地的自拍，显然是一个很自恋，很爱分享的人。
    等拍摄暂停的间隙，刘锋走上前去，站在了坤哥的身旁对他伸出了手。
    “坤哥，首次见面，我是刘锋。”
    坤哥听见声音，转头看了一眼他，眉头顿时就皱了起来。
    他并没有与刘锋握手，而是继续看着手中的剧本，筹备着下一场的拍摄。
    这这下就让刘锋有些尴尬了，他握了握拳，收回了自己的手。
    这家伙，可真没礼貌啊！
    不过刘锋并没有表现出来，毕竟是在他的场地中混的，关系搞得太僵的话对自己没有一点好处！
    刘锋也没有离开，而是一直站在他的身边。
    期间不停的有人来找他拿材料、问问题，刘锋听他们一个坤导坤导的叫着，那么面前的这个人必然就是个导演了！怪不得还会摆摆谱！
    更具以往的经验，看他忙碌的样子，他显然不是总导演，估计是个副导演吧，负责现场的拍摄与指挥。
    而一旁坐在一堆显示器前的才是总导演。
    不过这对于刘锋来说并不重要，他只是要这个角色罢了，至于其他的东西，他都可以无所谓。
    等坤导空闲下来后，他才转头看向了刘锋。
    但他的目光依旧不是很友善。
    “你就是王卫推荐的那个人？”
    刘锋点了点头说道：
    “是的，坤导。”
    刘锋此刻已经改口叫坤导了，再叫坤哥的话就显得有些不懂事了。
    坤导之所以会这么看他，主要是他特别讨厌那些带资进组合托关系进来的演员了，这样往往会使整个作品被这几个人所影响。
    而刘锋恰巧就是在这两类人中的一个。
    “你的戏在明天，这是剧本，回去研究一下。”
    说完就将一打剧本甩给了刘锋，然后头也不会的走上前去，开始用大喇叭指挥拍戏了。
    “来来来！各就各位了，开始拍第三个片段。”
    刘锋也没有在意，躲到了一旁仔细的研究着剧本。
    其实剧情挺简单的，就是刘锋饰演的青年航空科研人员进行月兔五号月球探测器的研究与测试，而他所饰演的角色是23岁的青年工程师徐舟。
    他的戏份其实也不多，但出镜的场此还是挺多的，特别是在火箭发射时总控制室中的场景，徐舟要进行月兔五号的遥感测试播报，到时候整个场景内，只会有他一人的声音。
    这对于一个新人演员来说，肯定会说一个巨大的挑战，毕竟现场还会有很多大演员和主角在场。
    刘锋因为有学霸加上王羲之的能力，看起剧本来行云流水的就记了下来，等空闲下来的时候，就开始看着众人的演出。
    正在他看的聚精会神的时候，突然有人拍了拍自己的肩膀。
    刘锋再一次下意识的一个过肩摔，将此人重重的摔在了地上，这应该属于肌肉反应的范畴，反正从他开始动手到人被摔在地上，他的头脑都没有反应过来，
    等他反应过来的时候，人就已经躺在地上了，刘锋赶忙伸手扶起了他。
    “卧槽！啥玩意我就没了？”
    说话的是现场的场务大哥，他以为刘锋是剧外人员，打算上来驱逐的，却被刘锋一个过肩摔给摔猛了。
    刘锋摔他的整个过程都被现场的人看到了，其中也包括了坤导与那个总导演。
    两个人看着他的目光显然出现了异常......