    进入房间后，没有了外面的干扰，项淑婉立马恢复了平常的样子。
    她第一时间就是看了看刘锋房间内的干净程度，比她预想的要稍微好些，至少不是乱成狗窝的样子。
    刘锋看着她的到处打量的样子，简直和自己第一次去她房间的时候一模一样。
    可看到的场景却完全不相同，一边是井然有序干干净净，一边是脏乱差集成一体。
    也不知道她看到这个场景心中是在想些什么东西。
    但从她的表情来看，应该也不会使她过于惊奇吧。
    “坐呗。”
    “好。”
    听见刘锋的声音，项淑婉才收回了思绪，坐在了椅子上。
    可当两个人坐下的时候，气氛再次沉默了起来，两个人一时都知道说些什么好。
    还是刘锋先开口说道：
    “刚刚的感觉怎么样？”
    “嗯......还好吧，就是两边都不太熟悉，所以显得有些尴尬，但看她们聊得应该还算不错。”
    刘锋也点了点头同意她的想法，除了略显尴尬，倒也没什么其他的氛围，至少现在还能听到门外她们交谈的声音。
    这句聊完，气氛再次尴尬了起来，可能因为门外两家的父母都在场，两个人放不太开，最终项淑婉还是说道：
    “要不我们还是学习吧，你把英语书拿出来，我教你。”
    刘锋：......
    白天学了一天，没想到到了晚上还要继续学习？
    但现在确实没有更好的办法可以化解尴尬了，只好从书包中将书本拿了出来。
    由于只有一本书的缘故，项淑婉接过英语书后，很自然的就坐在了他的身边，开始了新一轮的补习之旅。
    不一会的时间，两个人就慢慢的进入状态。
    “淑婉，这个一个单词怎么念？”
    “yellow~”
    “你看这句话怎么翻译对不对？”
    “嗯。”
    “淑婉这个单词是怎么变换的吗？”
    “......”
    两个人坐在一起，一个人提问，一个人回答，进行的井然有序。
    ......
    两个人正学的起劲的时候，房间门却被刘锋妈敲响了。
    “刘锋，项淑婉她们差不多要回去了，下次再学吧。”
    听到声音后，两个人先是对视了一眼，然后才看向桌上的时钟，一看居然都已经快要十点了。
    也许是两个人沉迷学习，又或是喜欢两个人在一起的感觉，让他们完全忘记了时间的存在。
    在他们的潜意识中，两个人只不过是刚刚开始，可现实中却已经过去了一个多小时的时间了。
    双方父母在门外从孩子聊到教育，又从教育聊到了工作，到后面甚至都聊到了自己身上，可就算是这样，依旧没有看到刘锋二人有出来的迹象。
    终于，陈梦惜有些坐不住了，再聊下去的话就完全没有话题了，只能相互干瞪眼了。
    “啊~”
    陈梦惜先是假装打了个哈气，然后才看了眼手表说道：
    “哎呀~都这么晚了啊，明天两个孩子还要上课呢。”
    “是啊，时间不早了，你们也早点回去。”
    许静芳自然听出了她话中的意思，她也早就想脱离这个尴尬的氛围了，所以赶忙附和道。
    所以才有了开头的那一幕。
    刘锋和项淑婉听见后，便收拾好书本走出了房间。
    项程海此时已经站在了门口，看到两个人出来的时候，眼皮不由的眨了两下。
    白菜被拱的感觉越来越强烈了！
    可他又不好多说什么，只能沉默不语的看着他们。
    等项淑婉走到自己的旁边，一行人才走出了房门，然后再对房屋内的刘锋一家人告别。
    “那我们就先走了哈~”
    “好，有空随时过来玩哈。”
    “叔叔阿姨再见~”
    “淑婉再见。”
    打完招呼之后，他们才转身离开。
    几乎是在他们进电梯的同时，许静芳和刘正游同时松了一口气。
    这种感觉可真不好！
    但等他们回身后，立马又将这个念头给抛开了，因为他们现在有更重要的事，那就是拆解项淑婉他们拎来的礼品。
    项淑婉一家条件本来就好，加上刘锋又救了他们的女儿，那就更加不吝啬了。
    除了之前说的补品之外，还有好几条华子和茅台，其他的东西更是数不胜数。
    就在两个人翻着东西的时候，却从一个礼品盒中掉出了一个信封。
    三个人都同时看到了过去，许静芳打开信封一看，居然是一张银行卡。
    看到这一幕，三个人的脸上均露出了疑惑的表情。
    这是什么意思？
    感谢费吗？
    刘正游和许静芳对视了一眼，基本确定了这个可能。
    可两个人拿着银行卡反复翻看了两遍，却没有发现银行卡密码。
    “这是什么意思？”
    “吊我们胃口吗？还是整我们玩呢？”
    还好刘锋眼尖，隐约看到信封中还有一张纸条。
    于是捡起地上的信封一看，里面确实有一封信。
    【刘锋及刘锋父母：】
    【首先感谢您们为社会培养了这么好的孩子，更可贵的是他拥有一颗热情且见义勇为的优秀品质。】
    【2021年9月16日，我永远忘不了这一天，更忘不了帮助我女儿的刘锋。】
    【......】
    【我们一家发自内心的感谢您们的恩情，信封内的银行卡中有20万当作感谢费，这是我们两夫妻的一点心意，还望您们不要嫌弃，将来如果遇上什么困难，我们定竭力帮助。】
    信封的最后，赫然的写着已一串六位数的数字，应该就是银行卡的密码了。
    听刘锋将信读完后，几个人面面相觑，一时竟不知道收还是不收好。
    收吧，显得他们太物质。
    不收吧，又觉得自己的内心不太允许。
    这可是二十万啊！
    相当于他们两夫妻一年的收入......
    所以他们二人才会如此的纠结。
    刘锋也看出了他们的想法，于是便说道：
    “收下吧，人家既然刚刚没有提，就说明并不想让我们还回去。”
    “再说了，他们家也不缺这点钱，这也算是应该的嘛！”
    听到儿子这么说，他们没有丝毫的犹豫，“勉为其难”的将银行卡收入了囊中。
    这时，他们脸上的笑意再也按捺不住，就差笑出声来了。