    第二天一早，刘锋就被一阵窸窸窣窣的声音所吵醒。
    他睁开了睡眼蒙眬的双眼，一脸的郁闷......
    什么声音？
    稍微清醒了一下，他才顺着声音发出的方向看去，结果却定位在了枕头旁的手机上面。
    手机？视频？
    刘锋回想了一下，脑海中却没有昨晚的什么画面，他自己都不知道怎么就和项淑婉打了一晚上的电话，以至于到现在都没有挂断......
    刘锋拿起手机一看，才刚刚六点半，在将目光锁定在了屏幕上面。
    可屏幕上的画面全是项淑婉家的天花板，在看不见一丝别样的东西。
    听着这个动静，已经是衣服摩擦的声音，再结合这个时间点，项淑婉应该也是刚刚起床，现在正在换着去上学的衣服。
    一想到这里，刘锋心中突然有了个邪恶的想法......
    这手机怎么就不是斜着放的呢！这样说不定自己就能够看到一些热血沸腾的画面！
    虽说现在画面只有天花板的场景，但刘锋依旧认真的盯着看，并且将声音开到了最大，妄想能在项淑婉拿起手机的时候看到些“嘿嘿嘿~”的画面。
    就在他聚精会神的时候，手机的画面却突然动了，还没等他反应过来呢，项淑婉的脸庞就映入了眼帘。
    “啊！！！”
    随即便传出了一声尖叫声，画面中项淑婉的表情也发生了变化，显然是被刘锋给吓到了。
    刘锋看到这一幕，赶紧将自己的脑袋挪出了摄像头拍摄的范围，假装刚刚什么都没有发生过。
    虽然脑袋挪开了，但目光依旧盯着屏幕，毕竟刚刚一激动，什么都没来得及看呢！
    但现在画面和声音都没有了动静，显然是项淑婉还没有从刚刚的场景中反应过来。
    稍微过了一会，刘锋才看到她的脸庞重新出现在了画面之中，但这时能够看得出来，她的脸色明显有些红润，不过这个红润并不是害羞才出现的，而是被气到的！
    “刘锋！”
    项淑婉发出了奶凶奶凶的声音，喊出了他的名字。
    刘锋一听，选择继续装死，不然被她发现了多不好啊！自己岂不是成了被捉现场？
    但项淑婉明显就不给他这个机会，见刘锋没有搭理自己，她又继续说道：
    “我刚刚已经看到你了！你不要再装了！”
    "......"
    刘锋：不听不听！我不会自投罗网的！
    “不理我是吧？好！”
    “那从今天开始，你别想在让我给你补习了！”
    刘锋：？？？
    这可不行啊！那自己的成绩提升岂不是得放缓脚步了？这么重要的时期，刘锋是绝对不会让这种事情发生的！
    于是这才将手机摄像头对着自己，并且举起了双手，摆出一副投降的姿势。
    项淑婉看到这个画面，“噗呲~”一声就笑了出来。
    但她立马又意识到了什么，赶忙收起了笑容，并且在心中暗骂自己:
    “项淑婉你这个没用的女人，一看到他就把持不住自己......”
    刘锋也看到了她脸色的变化，这才稍微的松了一口气，这说明她没有真的为自己的偷窥行为而真的生气。
    等等......我为什么要说自己刚刚是在偷窥？
    我这不是刚睡醒想要知道哪里发出的声音吗？
    再说了，两个人是自愿视频聊天的，这也不构成偷窥的行径吧！
    这么一想，刘锋立马就替自己刚刚行为开脱了。
    然后装出一副刚睡醒的样子，还假装打了个哈欠，紧接着说道：
    “刚睡醒，你刚刚怎么了？”
    项淑婉一看他这副刻意的模样就知道他是装出来的，然后嘟囔着说了一句：
    “流氓！”
    刘锋：......
    解释了半天，结果她还是不相信自己......唉！
    但话都说出来了，肯定是得装下去的，不然不是打自己脸嘛！
    “什么？什么流氓？”
    刘锋说话的时候，还装出了一脸懵逼的样子，要不是项淑婉刚刚真真切切看到了刘锋的脸，那说不定还真相信了呢！
    不过她也不打算戳穿刘锋，因为再拖下去的话上学都要迟到了，她现在都还没洗漱上厕所呢！
    “不跟你说了，我要去刷牙了！”
    “洗漱？那带着我一起啊！”
    刘锋谈话间还不忘调戏一下她。
    “你滚！流氓！”
    项淑婉一听，直接就嘟着嘴骂道，然后又说道：
    “我真的挂了，要去上课了。”
    如果是单纯洗漱的话，带上他确实没什么问题，关键是自己还有上厕所啊！就算摄像头不对着自己，也会发出嘘嘘的声音的！
    “好，路上小心。”
    刘锋自然不会真的这么缠着她，所以便挥了挥手和她道别，这才将视频通话给挂断了。
    挂掉电话后，经过刚刚的事情，刘锋已经一点困意都没有了。
    刚放下手机，又拿起来了，然后看了看时间。
    这也太早了吧，才六点四十几......
    剧组要八点才开始拍戏，还有一个多小时的时间可怎么度过了啊？
    刘锋叹了一口，最终还是觉得在熟悉熟悉剧本，争取可以完全脱离剧本演出。
    不一会的时间，他就完全进入到了状态中。
    ......
    “啊~”
    过了好一会，刘锋才打了个哈切，然后懒惰的伸了个懒腰，稍微缓了一下便开始喃喃自语。
    “看了这么久手机，刷会短视频放松放松，劳逸结合。”
    刘锋这么安慰自己，于是便拿出了手机准备玩一下。
    可当他打开屏幕的时候，时间赫然已经显示到了07:40。
    “卧槽！”
    刘锋看着这个时间都惊了，在他的印象中明明才看了半个小时的样子，可实际上已经过去了一个小时。
    现在离剧组开工还不到二十分钟的时间，而且自己还是第一次上镜，居然就快要迟到了......
    这哪还有心思玩手机啊，刘锋掀开被子，也顾不得冬季的寒冷，衣服也来不及找，套上昨天的衣服就赶忙出了门。
    然后一路朝剧组跑去，还好自己住的地方离剧组不远，步行也就十五分钟的样子，跑步的话可以缩短一半的时间。
    最终在离八点还差五分钟的时候，踏进了片场！