    第二天一早，由于不用上课的缘故，他得以好好的睡个懒觉。
    直到九点多的时候，他才醒了过来。
    醒来的第一件事，自然是放空两分钟，然后打了个哈欠，伸了个懒腰便不舍的离开被窝。
    自从这学期开始，除了周末外，刘锋还没有睡过懒觉呢，所以今天也能算的上的是找回了一点之前的感觉。
    等稍微清醒了一些，他才去洗手间洗漱。
    当他出来的时候，却发现餐桌上的早餐已经准备好了，但这个时候已经冷了。
    肯定是老妈她特意起早做的，可又不好意思吵醒自己。
    刘锋走向前去，今天的早餐显然比之前更丰盛一些，但他的目光却停留在了牛奶杯子的下面。
    因为杯子底下赫然压着一张银行卡，看这个样式估计是项程海上次送过来的那种，银行卡的底下还有一张纸条，刘锋直接抽了出来。
    【刘锋，早餐已经准备好了，但等你起床的时候估计已经冷了，到时候可以放在微波炉里热热。】
    【这张银行卡是交给你的，它原本就是人家对你见义勇为的认可，所以我们没有权利替你支配，本想留着当你大学的生活费的，但你现在出去也要花钱，所以我们和你爸一致决定，将它现在就交还给你。】
    【在外面的时候，该吃吃该喝喝，不要亏待了自己知道吗？但也不要乱花钱，没有必要的东西就不要去买。】
    【......】
    【最后祝儿子一路顺风，事业旗开得胜。】
    刘锋看完信后，感觉手中的银行卡沉甸甸的，虽然不是自家的东西，但里面的爱却是真真切切的！
    而且自己的父母也确实很开明！
    要是放在其他的家庭，高三时期加上临近高考，别说是出去追梦拍戏了，上学期间，哪怕是出去玩两天估计都会受到一顿毒打。
    但当自己说了这件事后，他们却异常的冷静，虽然也有阻拦，可最终还是尊重了刘锋的选择，没有强行把控着他，让他按照自己的想法走下去。
    刘锋很是感动，但他并没有接收这笔钱，而是将它放回了原地，并且在信封的最后写道：
    【儿子身上有钱，您们从小到大将我拉扯大也不容易，这些钱原本就是想着给你们支配的，就当作儿子长大之后的第一桶金交还给你们。】
    留完字条后，他又将早餐拿去热了热，这才准备出门。
    当他回房间拿手机的时候，却发现微信中有好多条未读信息。
    打开一看，项淑婉的头像上显示着+39，都是在七点左右发过来的。
    【刘锋，你起了吗？】
    【是不是还在睡懒觉呢？】
    【我已经起床去上课了。】
    【其实今天想要送送你的，可我还是没有勇气面对你的离开，所以......】
    【不管怎么说，都希望你这一路上平平安安，快快乐乐的。】
    【但也不能忘了我们的约定！晚上空下来的时候给我打视频，我给你补习功课。】
    【......】
    刘锋一口气将信息全部看完，他现在仿佛能够感受到项淑婉当时发信息时候的情绪，失落且纠结，有很多想说的话却只能通过信息发送过去。
    刘锋思考了一下，最终只回复了一句。
    【好的，丫头在家也要开开心心的，这样我才能好好的工作，争取早点回来。】
    发完之后，刘锋就没有丝毫的耽搁，拉上行李箱就走出了房门，在楼下拦了一辆出租车，一路朝机场而去。
    ......
    刘锋买的机票是十一点钟的，等他到达红桥机场的时候，正好的早上十点。
    此时航班已经开始检票了，可他连安检还没有过，刘锋还慢悠悠的去取票，当他取出飞机票的时候，才晃荡的走向安检站，可当安检员看到他手中的飞机票时，却一直催促他快点。
    刘锋有点疑惑，不是还有大半个小时才起飞吗？现在自己已经在机场了，在怎么赶都是来得及的吧。
    于是便说道：
    “我还有大半个小时的时间啊。”
    安检员直接说道：
    “飞机不同高铁，飞机标注的是起飞时间，也就是说它会提前离站，然后滑翔到跑道等待起飞的。”
    “通常坐飞机都要提前一至两个小时，因为不只要取票安检，像你这个大箱子还要办理托运手续，然后才可以检票，而且飞机起飞前半个小时就会关闭舱门，到时候你就上不去了。”
    刘锋一听，这才露出了一丝慌张的神色，他还是第一次坐飞机，所以并不知道还有这些手续，原本他以为坐飞机是和坐高铁一样的，只要准时到场，检票入站就可以了......
    安检员见他还在发愣，赶忙催促道：
    “别愣着了，托运手续在那边办。”
    刘锋一听，立马推着行李箱就朝那边冲了过去。
    现在离停止检票还有十来分钟的时间，他却才刚刚开始排队，而前面排着的却是一个老年旅游团，眼看时间来不及了，此时广播中都开始播放刘锋的名字，让他赶紧登机。
    这下他就更着急了，看着前面长长的队伍，刚想上前插个队，却被前面的旅客看出了他着急的样子。
    一个大妈转过头来问道：
    “你是快赶不上了是吧？”
    “对......马上就要停止检票了。”
    刘锋一说完，大妈就走上前去，然后对前面的人说道：
    “老闺蜜，老北鼻们，咱们先让让后面的孩子，他快赶不上飞机了。”
    大妈话音刚落，前面的老年团就都回头看向他，但下一秒就给他让出了位置。
    刘锋这才得以插队成功。
    他穿过队伍的时候，还对大爷大妈们一直点头哈腰的说道：
    “好人一生平安~”
    花费了几分钟的时间办理完了托运，他几乎是卡着点的完成了检票。
    直到上了飞机后，他才重重的松了一口气。
    这坐飞机也太累人了吧！
    好在社会上还是好人多！不然今天保准是赶不上了。
    到了现在，他依旧在心底默念了一句：
    “好人一生平安~”