    刘锋看着他们的目光，只能不好意思的摸了摸头发。
    其他几个场务一看这个场景，都围了上来，一副要动手的样子。
    好在这个时候坤导出面解围。
    “等等，那个是我们组的人。”
    他一说话，其他人自然都看了上去，场务也放弃了要动手的念头。
    被刘锋摔在地上的那个老大哥起身后就说道：
    “呦~小伙子身手不错啊，居然能一把把我制服，练过的吧。”
    他说话的时候还想要拍拍刘锋的肩膀，但却想到刚刚的场景，吓得他赶忙收回了手，只好对着他一阵尬笑。
    刘锋只好对他点点头，露出一脸抱歉的表情说道：
    “不好意思哈，条件反射。”
    “有没有摔到哪？我带你去看看。”
    刘锋这么说，他立马拍了拍自己的胸膛。
    “你看我这体格，能坐上场务的人有这么弱鸡吗？”
    刘锋想了也是，不然怎么处理片场的紧急情况。
    他们说话的期间，总导演已经慢步走了过来。
    说实话，刘锋刚刚的反应如果是在武打剧中的话，指定会被现场的人一眼看中，可惜现在拍的是科研文艺剧，也没有什么打打杀杀的剧情。
    不过他刚刚动作确实也给人眼前一亮的感觉，毕竟这反应不像是普通人能够做出来的东西，这也是让总导演感动惊奇的一面。
    毕竟自己挑演员的时候，并没有要求有这个相关技能的群演过来，而且看刘锋这陌生的脸庞也不像是组里常驻的人。
    总导演过来的时候，刘锋才刚结束了对话，然后看所有人的目光都往自己身边瞟去，他自然也转头看了过去。
    一转头，正好与总导演的目光对上。
    看他的第一感觉，就是这老家伙肯定不好相处，有着自持清高的感觉，显然是常年受人奉承才能养出来的性子，但也不意外，毕竟是总导演，片场最大的存在嘛。
    果然，等他站定后，看着自己的眼神显然不太友好，好像再说自己打乱了他们拍摄的节奏。
    事实确实如此，总导演本来就不喜欢片场发生不必要的事情，而刘锋恰好就踩在了这个点上，这么可能不让他产生厌烦的心理。
    他没有说话，但刘锋却不能沉默。
    “不好意思导演，刚刚因为自己的原因，耽误了咱们的拍摄进程。”
    “......”
    总导演依旧没有讲话，气氛一时竟然冷了下来，这种感觉让刘锋都觉得有些不适应，所以他的眉头也下意识的皱了起来。
    也许是有特种兵的能力在身上，所以表现出来的目光也异常的凌厉凶横，丝毫不比总导演弱，甚至看的他都出现了一丝惊诧。
    这眼神......是一个青年应该拥有的神态吗？
    正是因为这样，顿时也让他对刘锋有了一些兴趣，毕竟自己现在所拍摄的电影，正好需要这样性格的人物。
    于是便开口问道：
    “你是哪个单位的？”
    刘锋刚想开口说自己是王导介绍来的，可还没说出来，就看见坤导在他耳边说了些什么。
    总导演再次看向刘锋的时候，眼神就变得缓和了一些。
    显然刚刚坤导是对他说了自己的来历，毕竟都是导演圈的人，他也自然要给王导一些面子。
    之前还担心王导给自己介绍的演员能不能入的了自己的眼，但刚刚刘锋表现出来的气场，正好也比较符合这个角色的设定。
    看来王导推荐的人，还是有一些能力的。
    这么一想，自然就不会再对刘锋产生敌意，他只是对刘锋微微的点了点头，然后便转身离开了。
    坤导也是看了他一眼，也随着离开，其他人看到这一幕，自然也就没有待下去的理由，全部回到了自己的工作岗位上。
    只是他们心中多少有些疑惑，按照他们对总导演的理解，他可不像是今天这么好说话的样子，刚刚坤导和他说了些什么，他的态度就转变的这么快，难道这个少年有点来头？
    这么一想，有些有心人就有意无意的往刘锋这边瞟了瞟。
    刘锋这是现在才想起来坤导刚刚为什么抢先自己一步说话。
    毕竟刚刚周边围了这么多人，如果自己直接说是托关系进来的，显然会对在场的拍摄氛围产生一定的影响，在场的工作人员这么多，难免会有人觉得不爽，毕竟自己辛辛苦苦工作，不如人家一个托关系的起点高。
    虽说走后门在剧组是很常见的一个现象，但光明正大讲出来的还是少数，说起来还是自己的社会阅历太少了！
    这么一想，刘锋看坤导的目光中就多了一丝尊重的感觉。
    经常这么一个小插曲，剧组又很快恢复到了日常的拍摄当中，刘锋依旧待在角落里熟悉着剧本。
    ......
    一直到傍晚六点的时候，一下午的拍摄才全部结束。
    剧组的演员和工作人员也陆续的离开了片场，刘锋收好剧本，刚想离开，却被一个人叫住了。
    “诶诶诶，等等。”
    回头一看，是一张陌生的脸庞，而且说话的语气显得不是很随和，尽管如此刘锋依旧很热情的迎了上去。
    “您好，有什么事吗？”
    “我是导演助理王胜，姜导叫你过去一趟。”
    姜导？
    他口中的姜导应该就是总导演的姓氏了。
    王胜也没有等他，说完就直接转身走了。
    “好。”
    刘锋应了一句，快步跟在了他的身后。
    不愧是和导演混的人，说话行事的方式也潜移默化的被他同化了，给人一种傲气感。
    但对于别人来说，这种感觉就很不舒服，甚至是有些厌恶。
    没一会的时间，刘锋就被带到了一个办公室内，王胜敲了敲门，得到里面的同意才让刘锋进去，而他则站在门外再次将门关了起来。
    刘锋进去的瞬间，姜导的目光就凌厉的扫了刘锋一遍，给人一种想要将他看透的感觉，这种眼神让刘锋十分的不爽，可现在毕竟要在他手底下混，自然也就不好意思表露出来。