    “淑婉，我最近要出去一趟。”
    “啊？又要出去。”
    项淑婉听他这么一下说，眉头立马就皱了起来，一张小嘴都不自觉的嘟了起来。
    “又要去干嘛？”
    刘锋没有瞒着她，而是实话实说：
    “去趟京都，有个新剧我想试试。”
    “又拍电影？敢情我之前对你说的那些话都是没有用的是吧？”
    这个时候已经能够明显听出她生气的语气了。
    项淑婉此刻的内心极其的浮躁，上次刘锋出去的时候，她就好说歹说让他珍惜学习的时间，只要能考个好的学校，挣钱什么的不比现在辛苦跑龙套简单吗？
    可这才过了过就？他的心就又浮动起来了？
    不知为何，她现在感觉心情极其的差，差到想要动手胖揍她一顿。
    刘锋一猜便知道她势必是会生气的，这也是自己刚刚没有第一时间对她坦白的原因，可他想了半天，也没有想到好的对策，于是只能说道：
    “淑婉你信我吗？”
    听他这么说，项淑婉便转头看向了他。
    只见他刘锋现在的表情极其的认真，认真中又透露着一丝帅气与霸道，看的项淑婉竟一时失了神。
    “咳咳咳~”
    直到刘锋轻咳了几声后，她才反应过来。
    然后看着刘锋说道：
    “相信啊，可相不相信与你现在所说的事情又有什么关联呢？”
    项淑婉有些想不通，刘锋突然说这话是什么意思......难道自己说相信的话，他就能够安心的去拍戏了？
    有的时候是真的看不懂他的脑回路是什么样的。
    刘锋听她这么说，于是便说道：
    “我说我出去拍戏也是为了回来更好的学习你信吗？”
    项淑婉听着这句话，有种莫名的熟悉感，好像他上次出去的时候也这么说过……
    我信你个鬼！
    出去这么久的时间还好意思说是为了学习？
    刘锋仿佛猜到了她想说什么，还没等她开口就又说道：
    “你没发现我上次从横店回来后，成绩明显的变好了吗？”
    项淑婉听他这么一说，这才回想了一下，好像还确实是这样......
    他上次回来后，自己在给他讲课的时候，他的接受能力有了显著的提升！要不是刘锋现在说，自己还真的没有发现。
    “可是......”
    项淑婉还想说些什么，却再次被刘锋给打断了。
    “至于什么原因不能告诉你，但我只能说，我现在做的每一个觉得都是按照你设想的方向而去的，只不是过分略微有些不一样。”
    刘锋这么说，突然让她有些吃惊。
    刘锋好像每次都预判了自己想要问的问题，同时第一次知道了他居然这么的细心。
    不只知道自己的想法，还知道自己对他的期望。
    难道这就是默契吗？
    项淑婉看着他的眼睛，但除了认真与温柔，再看不出一丝的杂质。
    刘锋都这么说了，自己还能怎么办？
    将他留在自己的身边？
    以什么理由？
    自己现在和他算什么关系？
    朋友之上，恋人未到吗？
    这么一想，她就有些萎了，也不再表露出强势的一面，而是低着头不知道说什么好。
    怎么办......又要和他分开了......
    不说是这种分开半个月的时间了，就每天晚自习下课的时候，她的内心都会不由的有些失落，这也是当刘锋对她坦白的时候，她反应这么大的原因吧！
    这可是半个月的时间啊！
    这段时间她会有多么的难熬她自己都无法想象。
    可既然他已经做好了决定，自己自然也没有办法去更改，于是便只能点了点头，算是她知道了。
    刘锋也感受到了她现在失落的情绪，于是又安慰道：
    “没关系的啦，我保证会将这段时间缺少的课程都加倍补回来！”
    “而且这时间我不在这里，也可以找你开视频补习啊，就是要在多麻烦麻烦你了！”
    刘锋的言下之意已经表达的很明确了，就是告诉她如果想自己的说，可以视频聊天啊。
    之所以没有挑明说，也是为了不让她听到害羞，所以才拐了个弯。
    “嗯。”
    项淑婉重重的点了一下头，她自然听的懂刘锋的意思，而且她也没有办法挽留他，所以这也是这段时间他们见面的唯一途径了。
    虽有不舍，但又能怎么办呢？只能自己治愈了。
    就这样，一路上刘锋依旧在有的没的聊着，可项淑婉显然不是很有兴趣，只是偶尔敷衍的回应两句。
    直到到达小区门口的时候，两个人才面对面的站着，但却都没有说话。
    良久，还是刘锋先开口了。
    “早点回去吧，之后我们电话联系啊。”
    “嗯。”
    项淑婉有些无力的摇了摇头，张口想要说些什么，却始终没有说出来，只是轻声嗯了一句。
    刘锋看着她现在的模样，心口居然不由的疼了起来，一时间他也产生了动摇，可转念一想还是坚定了自己的想法，毕竟这也是对自己今后的目标有着重要的作用！
    刘锋深吸了一口气，然后突然向前走去，一把拥住了项淑婉。
    在两个人接触的瞬间，项淑婉的身体就猛的一僵，但立马就软了下来，有种要瘫在刘锋怀中的想法。
    同时心跳的节奏也明显要比平常快的多，“扑通扑通~”的跳动着。
    项淑婉感受着他身体的温度，在这寒冷的冬夜中，他的怀抱一样的温暖，暖到她都不想松手。
    过了过来，等两个人的内心都平复下来了后，刘锋才放开了她。
    然后对着她露出了个暖暖的微笑。
    “我走了。”
    “好~”
    在刘锋松开她的瞬间，项淑婉就感觉好像少了什么似的，她还想要汲取一下，可又不好意思开口，就只能眼睁睁的看着刘锋离开，直到他消失在了自己的目光中，她才重重的叹了一口。
    然后又对着空无一人的小区道路上看了两分钟，这才失落的转身离开了......
    ......
    另一边的刘锋，并不是他狠心不回头，而是他不敢。
    他怕自己看到项淑婉失落的脸庞会影响到自己的决定吗，于是只能毅然的走下去。
    回到家的刘锋，依旧在发愁。
    他还没有想好理由怎么说服父母，毕竟他们刚对自己产生希望，可自己就要离开一段时间了，这无疑是向他们泼冷水......
    可又没有办法，总不能搞突然消失吧？我自己可能就会出现在寻人启事上面了。
    而且学校那边还要他们出面请假呢，不然旷课半个月，自己也应该要被劝退了。
    想来想去，依旧没有想到好的理由，于是便只能用对项淑婉说的话，在对自己父母说了一遍。
    直到一个小时后，他们才勉强同意了自己的想法。
    刘锋这才解除了后顾之忧，才得以安心的前往京都。
    回到房间后，第一件事自然是收拾明天去京都的行李。
    花了半个多小时的时间，才将东西都整理好，这才去洗涮上床。
    晚上躺在床上休息的时候，刘锋就买好了明天去京都的机票，然后便睡觉了。