    见姜导没有说话的意思，刘锋再次先开口说道：
    “姜导，之前发生的事情不好意思，我不是故意打断拍摄进度的。”
    刘锋说这句话的意思，并不是真正的道歉，只不过是为了打破这个气氛而说的，同时也相当于给两个人一个开始的话题罢了。
    但让他没想到的是，姜导并没有跟着他的话讲。
    “你是王导介绍来的是吧。”
    他说话的时候，目光依旧没有丝毫的转变，总给人一种压抑的感觉。
    也不知道他是性格如此，还是故意表现出这么样子。
    相对来说，刘锋更倾向于后者，毕竟这样他才能压得住剧组的众人。
    刘锋微微一皱眉，然后点了点头答应了一声。
    “嗯。”
    心想这老家伙真不好相处，派头老大了，完全没有将自己放在眼里嘛！估计没有王导的原因，今天自己都要被扔出片场了吧！
    “我不管你是谁介绍的，在我这里都没有特权，我都是一视同仁的。”
    “我的这个片子，虽然算不上大制作，不过与科研挂钩的题材必然会有相关的单位重点审查。”
    “所以，一旦你的表现低于我的预期的话......那不好意思，谁介绍的都不好使！”
    刘锋这才明白他叫自己来的目的，其实就是为了给自己打预防针罢了，省的自己觉得依靠关系就能不当一回事。
    但显然是他多虑了，别说是他提醒，刘锋觉得都会尽百分百的努力，毕竟演戏的契合度等于自己的能力获取程度，刘锋才不会傻到拿这么好的机会浑水摸鱼呢！
    “放心吧姜导，我保证认真演绎这个角色，绝不会出错！”
    姜导见刘锋讲话的时候，并没有露出玩笑的意思，这才摆了摆手让他离开了。
    刘锋走出办公室后，没有丝毫耽搁，直接回朝宾馆而去，连饭都不打算在外面吃了，深怕一个不注意又被影视基地这边坑一顿饭钱，只好回家点外卖。
    ......
    晚上十点左右，刘锋已经洗完澡躺在床上休息了，这个时候项淑婉已经也才刚刚到家的样子。
    刘锋好几次想要打视频过去但都忍住了，万一这个时候她爸妈在身边那多尴尬啊，所以准备再晚点找她。
    而就在他这么打算的时候，手机就响起了消息的提示音，刘锋打开一看，正是项淑婉发来的。
    “方便吗？”
    方便可太方便了！
    刘锋没有回她的信息，而是直接打了个视频电话过去，还没响到两秒钟，电话就被接通了。
    接通电话的瞬间，映入眼帘的是她绝美且白嫩的脸庞，还有她迷人的笑容，她依旧穿着一套粉色的睡衣，将她的少女心衬托出来。
    “刚到家？”
    刘锋率先开口，打开聊天的话题。
    “嗯......回来一会了，我都已经回房间了你没发现吗？”
    项淑婉说完还转换了镜头，绕着她的房间照了一圈。
    刘锋光是看着这熟悉的场景，鼻子中就好像已经闻到了她房间内的幽香。
    而且眼尖的他，还一眼看到床尾的衣架上放着她换下来的衣服，其中还有那贴身穿着，遮挡（·人·）的罩罩，而且同样也是粉色的，可见项淑婉对粉色的热爱程度。
    看到这个场景，刘锋的呼吸都不自觉的加快了，好像干了什么变态的事情似的。
    项淑婉看到这一幕，还以为他才是刚刚跑路回来的呢。
    “你是刚回来吗？看你气喘吁吁的......”
    “啊？”
    刘锋没有预料到她会看出自己的异常，一时不知道怎么回答好，稍微缓了一会才说道：
    “嗯，刚到家就看到你发过来的信息，我就打电话过来了。”
    他只能顺着项淑婉的话题走，不然也不好解释自己的反应。
    但项淑婉一听，脸上立马就露出了心疼之色。
    “第一天过去就忙得这么晚啊？晚饭吃过了吗？没有的话你发个定位给我，我给你点！”
    刘锋：......
    我看着这么像是吃软饭的人吗？虽说被包养的感觉也是挺不错的。
    “不用这么麻烦，我已经吃过了。”
    “对了，你今晚就回房间休息了？你去练琴了啊？”
    说实话，刘锋还是特别喜欢听她弹曲，当然，也有可能是喜欢她弹钢琴的样子罢了。
    “我们一般只有周末的时候才会练琴的，因为上学的时候晚上回来都已经快十点钟了，一是时间太晚了，二则是弹琴的话就有点扰民......”
    刘锋：？？？
    什么？住别墅的还有扰民的困扰呢？
    刘锋有些不敢相信。
    “你是想听吗？我现在弹两首给你听听。”
    见刘锋没有讲话，项淑婉以为自己扫了刘锋的兴，于是赶忙补了一句。
    “不用不用！”
    刘锋见她有起身的动作，赶忙叫住了她。
    自己只不过是无聊想想而已，她现在去弹的话肯定会打扰到她父母休息的，再加上她穿着睡衣，这么冷的天气，要是感冒了可就不划算了！
    “你不是说要给我补习功课的吗？”
    “嗯......可是......这几天可不可以缓一缓......”
    缓一缓？
    刘锋听她这么说，显得有些疑惑。
    “怎么了？”
    她咋了这是？
    平常她不是都比自己要积极的多吗？今天居然这么的反常......
    刘锋下意识的看了眼窗外，想要知道今天的月亮是从哪边升起来的。
    项淑婉也看出了刘锋的疑惑，她张了张嘴想要说什么，可过了一会又闭上了，好像不知道怎么开口好。
    “反应就是不太方便，你别问了。”
    “......”
    “干嘛？是想偷懒了吗？”
    刘锋依旧不死心，非要知道她这个反应的原因。
    项淑婉深吸了一口气，然后低着头说道：
    “就是天太冷了，每个月都有几天时间会不是很舒服......”
    她说完之后，就低着头不敢在看刘锋了，但从屏幕中可以隐约的看到，她此时的脸蛋已经红润的不成样子了。
    每个月都会有几天不舒服？
    刘锋立马就明白了她的意思，如果现在在听不懂的话那他这么多年的动作小电影岂不是白看了？
    “哦......知道了。”
    “多喝热水......”
    知道了？
    他知道什么了？
    听到刘锋这么说，她脸上的温度就更滚烫了。