    还没等他收拾五分钟呢，项淑婉的信息就发过来了。
    【刘锋，我们现在过来，大概十分钟左右吧。】
    刘锋：……
    有必要这么快吗？
    我房间垃圾桶还没倒呢！
    等等……我为什么要收拾房间？人家和父母一起过来的，肯定不会进自己房间啊！
    果然，有的时候脑子就是不太好使……
    这么一想，刘锋就停止了手中的动作，然后才回复道：
    【好，知道了。】
    发完信息后，为了以防万一，还是将垃圾桶给倒了。
    当他出去的时候，老爸老妈同样也要收拾屋子。
    老妈一边拖地，一边吐槽：
    “怎么这么着急，还搞突然袭击，这种感觉居然有点像刘锋班主任来家访的时候！”
    “谁说不是呢，刘锋这瓜娃子也不知道和人提前说好时间，整得我们这么着急！”
    两个人说话的时候，正好抬头看到了刘锋从房间里出来，目光立马就变得犀利起来，看的刘锋有些发怵，然后就准备解释一下。
    可刚要开口，外面却响起了敲门的声音。
    这时，所有人的目光都转向了门口。
    下一秒，所有人都停止了手中的动作，赶紧将扫把和拖把都放进了厕所，稍微整理了一下桌面。
    在得到了老爸的眼神示意，刘锋才将门打开了。
    门开了之后，映入眼帘的就是项程海凛若冰霜的脸庞，而他身边的陈梦惜则一脸的温文尔雅，两个人的性格完全不一样，但也正好互补。
    只有项淑婉躲在他们的身后，正一脸笑意的看着刘锋。
    “叔叔阿姨快请进。”
    刘锋说完就要上去接他们手中的东西，还好许静芳这时走了过来，打断了他的动作。
    “哎呀！来就来嘛，买这么多东西干嘛，太麻烦了，我们可不能收。”
    许静芳说话的时候，还露出了一脸抗拒的样子。
    “那怎么能行，这是我们第一次过来，刘锋这孩子对项淑婉的帮助，这些东西算不上什么的。”
    陈梦惜自然知道许静芳只是客气客气，这几乎是大人们之间都会有一些传统。
    那就是明明非常喜欢，可嘴上总得客气一下，装出一副抗拒的样子。
    可当她瞟到他们手里的东西，目光顿时就亮了起来。
    只是一小部分的礼品袋中，就能看到人参、冬虫夏草和灵芝之类的补品，而且从品相上看，这些东西肯定不便宜，甚至都能算得上是极品货。
    虽然很是心动，但依旧不能直接接下，于是又开始说到：
    “太客气了，孩子们……”
    可她才刚开口，话还没说完，却被刘锋打断了。
    “妈，你快让叔叔阿姨他们先进来吧，在门口都站了多久了！”
    听到刘锋这么说，许静芳一拍脑袋，立马露出的不好意思的表情说到：
    “你看看我这愚木脑袋，都忘记让你们进来了，快请进快请进。”
    说完后就侧身请项淑婉一家进屋。
    同时也正好有理由接下他们手中的礼物，刘锋这句话简直就是一箭双雕，既让他们进了屋，又让老妈得到了心心念念的东西。
    项淑婉进来后，就一脸好奇的到处打量，虽说客厅算不上整齐，但也还算干净，至少看上去不会让人产生不好的印象。
    等双方父母坐下后，立马就开始了尬聊。
    陈梦惜：“之前的事还是要谢谢你们，培养了这么优秀的儿子，不然都不知道我们家淑婉会发生什么事。”
    许静芳：“您太客气了，刘锋他平时就是这样的，再说了，我还要感谢您呢，要不是淑婉她帮我们家刘锋补习，他这次成绩也不会进步的这么快！”
    陈梦惜：“您看看，这点小事怎么能够放在一起相提并论呢，被说是补习了，只要我们能够办到的事情，直接来找我们就是了。”
    许静芳：“哎呀~那多麻烦啊。”
    “......”
    两边家长都是只有做妈的在互相交谈，刘正游和项程海两个人则一直坐在旁边喝着茶，看着电视。
    好像这些客套话都与他们无关似的。
    项淑婉坐在她老妈边上更是无聊，时不时的还要附和她们笑一笑，搞的气氛就很尴尬。
    刘锋也和她相差无几，坐在一旁一脸郁闷的听着她们聊天。
    过了一会，项淑婉可能受不了这个气氛了，于是掏出手机找到了刘锋的微信，编辑了一条短信发了过去。
    【好无聊，好尴尬......】
    “叮咚~”
    刘锋的手机响了一下，本就有些无聊的他，立马就掏出了手机，想要看看是谁发的。
    打开微信一看，正是项淑婉发来的，刘锋抬头看着她，正好与她的目光对上，四目相对，两个人的脸上均露出了一丝笑容。
    不止如此，刘锋还对她挑了挑眉，项淑婉一看立马就偏过头去，因为她发现刘锋妈的目光已经往自己身上瞟了。
    刘锋见此，直接用微信回复她：
    【谁说不是呢，叫你们不要来吧，你看看这有一句没一句聊的，完全就像是在商业互吹嘛！】
    项淑婉：......
    【本来就是应该的嘛！不然就显得我们太不明事理了！再说了，来都来了，现在说这些没有用了啊......】
    刘锋点了点头，确实是这样，但见她有些坐不住的样子，于是又回复道：
    【要不我们去溜达溜达？】
    【那多不好，我爸妈都在这里呢，咱俩还出去......】
    刘锋一想倒也是，那除了出去避避尴尬还能怎么办？
    还没等他想出个所以然来，项淑婉的信息就又发过来了。
    【要不去你房间吧，就说我们现在进去学习一下。】
    刘锋：？？？
    艹！早知道刚刚就把房间收拾完了！现在可咋整？里面这么乱......
    刘锋刚想拒绝，却看到了项淑婉那期望的眼神，内心刚做的决定立马就动摇了，只好点头答应下来。
    项淑婉一见，脸上立马露出了笑容，然后对他使了使眼色，示意他来说这件事。
    刘锋自然明白她的意思，不就是让自己开口嘛，于是便说道：
    “老妈，阿姨，我和淑婉进去补习一下功课哈，你们聊。”
    “嗯？”
    此话一出，不只是刘锋的父母，连项淑婉的父母都看向了刘锋，好像没想到他会提出这样的事情。
    哪有第一次去异性朋友家就往人家房间里跑的......
    陈梦惜刚想拒绝，但项淑婉先她一步说道：
    “是啊，老妈你和阿姨在外面聊，高三这么重要的时期可不能浪费时间，我先去学习了。”
    现在连自己女儿都这么说，陈梦惜原本想好的推辞也就卡在了嗓子里说不出来了，只能对她点了点头。
    项淑婉一见，兴高采烈的和刘锋会他房间去了。
    他们两个没有发现的事，从他们转身的那一刻起，身后有四双眼睛正盯着他们看，直到房门紧闭。
    现在轮到外面的家长大眼瞪小眼，气氛一下子就尴尬了起来......