    之后的几天中，他和项淑婉依旧像往常一样上学、吃饭和周末补课。
    期间也好几次被她的同学看到，但在次告老师的时候却被告知让她们不要再管这件事了。
    原因是，老王后来又给项程海打电话说明这件事的时候，却被告知项淑婉与刘锋的关系他们两方都是知道的。
    而且，两个人在一起上学补习也是经过两方家长同意的事情。
    所以，以后再遇上这种事，就不让他电话通知自己了。
    老王挂断电话，硬是愣了两分钟才缓过来。
    他任教近三十年，还是第一次听说高中时期家长不管男女之间的事情。
    但人家家长都已经这么说了，自己就算是班主任，也没有任何理由去管人家的私事吧。
    ......
    时间就这么快速的流逝着，十月份的某一天，正在上晚自习的刘锋却接到了王导的电话。
    刘锋一看，估计是又有什么角色找上自己了，如果合适的话倒也不是不可以去演。
    这么一想，便接通了王导的电话。
    “王导。”
    “诶，刘锋啊，晚上吃了没？你现在在哪呢？”
    刘锋并不想与他过多的客套，于是便直接问道：
    “我现在在魔都，有什么事吗王导？”
    电话那头的王导听他这么说，明显的愣了一下，但他并没有生气。
    毕竟刘锋是他看上的人，有点脾气自己倒也无所谓。
    “我朋友有部电影缺了个角儿，想看看你感不感兴趣。”
    “王导您就别卖关子了，直接告诉我什么角色呗。”
    电话那头的王导，对刘锋的说话方式完全不在意，自然也就不会有脾气，但如果是放在其他人身上的话，他现在估计已经捏着嗓子开骂了！
    既然刘锋不想听废话，那他也就没有再拐弯抹角，而是直接说道：
    “最近两年不是祖国科研方面的突破比较多嘛，现在准备拍个致敬航空科研人员的电影，其中有一个20岁出头的青年科研人员到现在还没有确定演员。”
    “昨晚我和这部电影的导演吃饭时引荐了一下你，他愿意给你机会让你试试。”
    科研人员？
    通常这个从事这个航空业的人员都是佼佼者中的王者，也就是说，他们拥有的聪明才智通常要比普通人强得多的多。
    这一点对于刘锋来说，极其的诱人。
    而且刘锋小时候的梦想，就是当个飞行员翱翔天空，这与电影中的航空科研人员也有着不少的联系。
    刘锋仅仅是思考了一下，就一口答应了下来。
    “好啊！谢谢王导。”
    “想问一下您大概什么时候过来试镜？”
    电话那头的王导，从他的语气中就听出了与刚刚完全不一样的情绪。
    这家伙......果然够势力的！
    但他也没有在意，反倒觉得他这个性格正适合在这个圈子里混下去。
    要知道在大陆的演艺圈中，没有真正的朋友关系，只有相对利益的合作关系，或者是为了某个人设才特意待在一起罢了。
    而刘锋这种眼中只有利益的人，正好符合这个圈子长期生存下去的基本条件，这也能让他在这圈中混的更久更高！
    “后天来京都，不用试镜，直接开拍。”
    之所以省去了试镜的步骤，也是他做完在饭局上力荐的关系。
    在导演的圈子中，他虽然算不是特别的出名，但还有有些名头的，圈内人也知道他通常不随意推荐人，所以一旦推荐的话，也说明这个人确实有点东西，才会受到他的青睐。
    京都......
    那自己岂不是要跨越大半个华国......
    不过为了这个角色倒也无所谓了！
    “王导，想问您一下，这次预计的拍摄期大概多久？”
    “大概大半个左右的时间吧。”
    “这么久？！”
    刘锋的立马就有些动摇了。
    原本他也只是以为和上次一样，三四天的时间就能够拍完，可这次居然要半个月的时间，这耽搁的时间就有点出乎自己的预料了！
    要知道，他现在本身就处于高三最重要的时期中，而他现在的成绩还远远不够录取一个好的演艺学院，再加上这一去就是半个月的时间，肯定会耽搁他的学习进度。
    一时间，他就陷入了两难的境地。
    王导也感受出了他纠结的想法，所以没有出声打乱他的思维，而是让他自己思考，毕竟每个人的人生道路都是应该自己去选择的。
    去，意味着自己暂时得告别学业，同时也就意味着可能之后的打算都会破灭。
    不去，自己又会失去这个宝贵的机会，要知道，科研人员的知识可是......
    对啊！
    想到这里，刘锋不由的拍了拍自己的脑袋。
    怎么有的时候就转不过来弯呢？
    人家都能成为专业的科研人员了，那高中的这点知识在他们的眼中岂不是就如同小学的题目一眼简单？那自己还有什么好纠结的呢？当然是去啊！
    最终，他还是决定去出演这个角色，于是便一口答应了下来。
    “没问题王导，我明天就出发过去。”
    见刘锋答应下来，王导也松了一口气，毕竟争取这么个角色也不是件简单的事情。
    “好，一会我把那边负责人的联系方式推给你，你加一下他。”
    “好的，谢谢王导。”
    之后，两个人又聊了聊《王羲之前传》的事情，直到下晚自习的时候，刘锋才挂断了电话。
    他还是像往常一样收拾好东西下楼，不用想，项淑婉也在老地方等着他的到来。
    两个人走在路上的时候，刘锋却有些心不在焉，这立马就被思绪敏感的项淑婉给发现了。
    “怎么了？看你有心事的样子。”
    “嗯？”
    听见她这么说，刘锋便抬起头来看着她。
    他刚刚就是在想怎么和她开口说这件事好，毕竟上次自己离开三四天都被她教育了一顿，这次自己可是要离开半个月的时间啊，那肯定是会惹她生气的！
    可这种事又不好瞒着她，所以思来想去，刘锋还是决定与她坦白。