    之后的一段时间，刘锋和项淑婉二人都如往常一样，按部就班的进行着补习。
    唯一不同的是，再去项淑婉家中的时候，她老妈经常会在家。
    补习的地点也从项淑婉的房间搬到了客厅中，她老妈陈梦惜美其名曰的说，这是为了更好的照顾他们二人。
    对于这个变化刘锋并没有放在心中，因为这也是很正常的一件事情，一个男生经常往女同学家，任谁都会想入非非的。
    再加上项程海本就是个女儿奴，那对这些东西就更加的在意了，这与是不是救命恩人没有大多的关系，这是每个父亲对自己儿女最基本的保护。
    他自己没有时间，就只能让他媳妇监督着刘锋了。
    虽说是监督，但吃的之类的东西从来都没有少过，每次刘锋来的时候，零食都是变着法的出现。
    一是项淑婉家本身就不缺钱，光靠吃零食也吃不了多少钱。
    二便是，刘锋也是自己女儿的救命恩人，别说是这些东西了，只要他开口要，能力所及的东西都能给他！
    两夫妻在商场中混迹了这么久，这点东西还是懂得的。
    好在一段时间下来，刘锋和项淑婉真的就只是在一起学习而已，并没有发生其他的事情。
    陈梦惜也不知道是因为自己的存在，还是他们本身就是这样的关系。
    但还是慢慢放下了对刘锋的戒心，不再有事没事往他们身上瞅。
    当然，想要回房学习那肯定是不可能的一件事情！超过了她的视界，鬼晓得刘锋这家伙会偷偷摸摸干些什么。
    毕竟老话常说：防人之心不可无嘛！
    直到下午的时候，刘锋离开了项淑婉家，陈梦惜一见，非要挽留他吃饭，但还是被他瞅准时机，遛了出去。
    ......
    晚上的时候，项程海回来的比以往要早不少。
    当他进门的时候，手中大大小小的拎着很多东西，陈梦惜一见，立马就迎了上去，帮忙接下。
    项淑婉也走了过去，帮忙拎了两袋。
    “这是？”
    “打算一会去刘锋家里登门感谢。”
    “啊？怎么没听你们说过。”
    项程海这么说，项淑婉显得有些生气，要去别人家里也直到和她说一声，这么突然到访，指不定人家会讲什么呢！
    “本来也没决定的，不是今天下班早吗？回来路上临时买的。”
    “那也要先告诉我一声才行吧！”
    项淑婉嘴立马就堵了起来，还好陈梦惜在一边说道：
    “你再不去通知刘锋，一会我们过去的时候才会显得更加贸然了。”
    听老妈这么说，她才反应过来。
    然后就扔下了手中的袋子，一溜烟的跑到了楼上找手机去了。
    他们两夫妻看着女儿这般模样，对视一眼就无奈的摇了摇头。
    女大不中留啊！
    项程海和陈梦惜怎么可能不知道女儿心中所想，毕竟他们也是从这个年纪过来的。
    可心中再有不舍，他们也没有开口阻拦过半分，只是靠陈梦惜在家帮他们保持住分寸。
    不要在这样本该努力的时期，干出不应该发生的事情。
    至于其他的方面，他们就任其自然了，不在过多的干涉他们的关系。
    因为这段时间的相处，陈梦惜能够感觉得出刘锋是个挺有安全感，会负责，并且也懂得与项淑婉相处的人。
    那他们做父母的能怎么办？自然是希望自己女儿能够开心成长就可以了。
    只是从项程海近段时间的样子来看，心情算不上好，依旧有一种自家白菜被猪拱了的无力感。
    项淑婉回到房间之后，直接就拿起了手机联系刘锋。
    【你在家吗？我爸妈他们说要过来登门感谢一下你。】
    她先是发了个微信过去，可过了一会依旧没有收到刘锋的回复，于是便直接拨通了他的电话。
    ......
    另一边的刘锋，此时正坐在电脑前专心的进行着学后放松项目。
    “中路狙打99！妈的什么破枪，一枪干不死人！”
    紧张的游戏环节自然是顾不得看手机的，直到一旁手机的铃声响起，刘锋才摘下了耳机。
    游戏被打扰是一件很让人心烦的事情，可一看是项淑婉打来的，火气立马就消散了。
    “喂？”
    “刘锋，你刚在干嘛呢？”
    “啊？我......我刚吃完饭回房间。”
    打游戏这种事情肯定是不能让她知道的，所以只能编了个谎言企图蒙混过关。
    可电话那头的项淑婉一听，下意识的看了眼时间，【19:45】
    吃的这么晚？
    虽然有些疑惑，但现在也不是想这么事的时候。
    于是便直接切入主题。
    “我老爸他们说一会要过来登门感谢诶，你那方便吗？”
    “什么？”
    刘锋一听，说话的声音都变大了。
    “我都说了不用特意过来的，那多麻烦吧，你快让他们别来了吧！”
    刘锋最讨厌与长辈在一起的感觉了，有要奉承有要在意礼貌什么的，太烦人了！
    “那不行，必须要过来的！该有的礼数还是要有的！”
    这个时候，项淑婉倒是和自己父母站在同一条战线上面了。
    因为她也觉得，刘锋可是救了自己啊，这么大的恩情她都没办法报答，所以最基本的感谢还是要的！
    “真不用......”
    刘锋话还没有说完，就被她给打断了。
    “好了，就这么决定了，我们过来的时候给你发个信息，拜拜！”
    拜......拜拜？
    项淑婉什么时候变得这么霸道了？
    但现在已经来不及想这些东西了，刘锋游戏都顾不上，赶忙冲出了房间。
    “爸！妈！一会项淑婉她爸妈要过来！”
    “哈？”
    刘正游正坐在沙发上看着新闻，一听刘锋这么说，立马就转头过来看着他。
    “就现在吗？”
    “对啊。”
    刘正游一听，也立马就起身去找刘锋妈去了，这反应和刘锋刚刚简直一模一样。
    刘锋见传达到位了，也顾不得他们，赶忙回身跑回了自己的房间，开始紧张的整理起了房间......