    第二天一早。
    刘锋并没有像昨天一样早早的被吵醒，并不是两个人没有通话，而是今天是周六的缘故，项淑婉并不需要早起，所以，她正躺在床上享受这晚起的舒爽感。
    但这个晚起，只不过是针对这个淑婉这种有周末的人而言的。
    刘锋因为今天有戏份的原因，同样也是七点二十左右就要起床。
    但他却选择再赖一小会床，因为他发现，手机中正传出了项淑婉平稳且有节奏的呼吸声，显然是还没有睡醒。
    这种感觉，让刘锋听的十分的入迷，就仿佛她正躺在自己的身边，而呼出的气体也正扑在自己的脸上一般。
    但手机的闹铃最终还是打破了这份安逸，刘锋再不起床的话就要迟到了，毕竟今天是自己第二次进组拍摄，要是再迟到的话就连他自己都要不好意思了。
    于是便将通话调成了静音，省的因为自己起床的动静而打扰到项淑婉的休息。
    他穿上衣服，一个简单的洗漱，他就收拾完毕准备出门了，这个时候就不得不挂项淑婉的电话，然后将手机揣在了兜里，快步朝片场走去。
    ......
    等他到片场的时候，剧组已经正式开始运转了。
    他比约定的拍摄时间早了十五分钟，这个时间正好够他化妆穿演出服。
    而片场的机器此刻已然全部就位，就等着演员入场，导演下命令了。
    还没等他入场，姜导就将他喊了过去。
    “怎么样，准备的如何。”
    刘锋拍了拍胸膛保证道：
    “放心吧姜导，台词剧情我都完全记住了，其他人不出问题的话，我保证一条过。”
    面对刘锋的这份自信，姜导完全不认为他是在夸大其词，反倒很喜欢他这股冲劲，年轻人要都是这样的，那可就好了。
    但他也有些意外，这场剧情刘锋的台词还是挺多的，他就已经将台词全部记牢了？说实话，他还是有些不相信的。
    毕竟好多这样的青年演员，或者是小鲜肉这类的偶像明星，拍戏的时候台词还是用123321代替的！
    但不管怎么说的，都不能打击刘锋的这种激情。
    所以他并没有多说什么，而是对他点了点头，反倒是身后的坤导说道：
    “反正尽力而为就是了，期待今天也能看到你的闪光点。”
    刘锋一口答应了下来。
    “没问题，看我的表演吧。”
    说完，也没有等两位导演的指示，径直走向了拍摄区，随即便在脑海中的催动了一秒入戏的技能。
    刹那间，无尽的相关知识就涌入了刘锋的脑海中，身边的场景也在快速的发生着变化，好像他现在就是徐舟本人，而他的脚下就是航空实验基地。
    再别人看来，他是走在片场的道路上，而在他自己的眼中，自己则已经走在前往实验室中的通道中了。
    当他越靠近片场中心的时候，心中就越冷静，而且散发出来的自信，甚至感染到了片场的所有人。
    不光是他的气势，就连他走路的姿势与昂首挺胸的样子，他都像是在片场中唯一一个闪闪发光的人，他所散发出来的光芒甚至超越了主演。
    而此刻，他就是全场的焦点！
    ......
    当他走进实验室中的时候，便开口对总指挥说道：
    “汪总，昨天我做的机械臂的设想已经通过电脑的计算模拟出来了，理论上来说，是可以实现的！”
    “现在需要这个项目需要的到您的批准才能进行下来，您看......”
    徐舟手中拿着一叠资料，而一旁助手的手提电脑中正存放着这次模拟的各种数据。
    总指挥听着徐舟的汇报，皱了皱眉头。
    徐舟敏锐的捕捉到了这一点，同样皱着眉问道：
    “怎么了汪总？是有什么问题吗？”
    “昨天三号项目组也提交了一个滑轨机械爪的方案，相对你的机械臂方案，他们的实现程度更高，成本更低，同时也能满足我们这次的设计要求。”
    徐舟一听，立马就从中获取到了利于自己的信息，于是便冷冷的说道：
    “仅仅是能满足吗？那汪总您的要求也未免太低了吧！”
    徐舟说话的时候，话语很冷，给人一种很不尊重的感觉。
    所以，总指挥听他这么讲的时候，脸色明显的变了。
    要知道他才刚刚大学毕业进入到了航空科研当中，而自己则已经在这一行打拼了三十多年了！
    他一个毛头小子居然敢这么对自己说话？也太目中无人了吧！
    别以为稍微有点成就，尾巴就能翘上天了！他最排斥的就是这种自大的人。
    而徐舟恰恰就撞在了上面。
    不止是总指挥，就连在场的其他人员听见他这么说，心中都不由的有些反感起来。
    可徐舟丝毫不在意他们的看法，自己来这个基地，就是为了全心全意奉献给国家的，别说是说话方式或者态度问题了，就是让他去赴死都在所不惜。
    见汪总瞪着自己，徐舟只不过是耸了耸肩，然后继续说道：
    “汪总，您要知道，航空科研通常都是要将眼光放得很长远的，而不是为了眼前的利益动摇。”
    “成本更低？恰好符合？这在航天事业上有什么用？难道我们不应该用更有远见的设备吗？”
    “不然这个项目刚上线，仅仅是用了几次就遭到了淘汰，我们后面岂不是还要在花费更多的财力物力甚至是时间成本是填补？”
    “所以，哪边轻，哪边重还希望汪总您自己决定。”
    现场的众人听他这么说，不由的瞪大了眼睛看着他，要知道汪总可是这个项目的总负责人啊！
    徐舟这么说，岂不是是在说总指挥目光短浅，不知轻重吗？
    这......不由的让人倒吸了一口凉气。
    所以，在徐舟说完这些的时候，汪总的眉头就皱的更深了！死死的盯着他不放。
    但随着一声叹气，汪总的表情却慢慢的恢复到了平常。
    虽然徐舟说的话不好听，但仔细想想也确实没有问题，毕竟航空事业都是要求长期发展的！
    所以，他才对徐舟刚刚的态度释然了，并且还说道：
    “说说你的方案。”
    众人：？？？
    这......不像是总指挥一贯的作风啊！