    等刘锋再睁眼的时候，周围的环境已经变得熟悉起来。
    这明显就是姜导的办公室内的场景，而自己此时正躺在办公室中的沙发上面。
    到现在，他依旧能够感觉到脑袋有些昏昏沉沉的，而且还伴随着一些微痛。
    刘锋揉了揉脑袋，稍微缓和了一下才艰难的从沙发上坐起身来，在起身的瞬间，就感觉胃里翻江倒海，有点要吐的感觉。
    还好他极力控制，这才没有吐出来。
    此时的他，完全想不起来自己是怎么回到办公室内的，他只记得自己好像还在敬酒，然后......就没有然后了......
    估计是被人扛回来的吧......
    那也太丢人了吧！
    不过身前的茶几上有一杯换算的上是温的牛奶，这个应该是就是姜导带来的便利了吧。
    不然换作是普通人的话，别说是牛奶了，能进他的办公室都不太可能。
    刘锋看了眼时间，已经快四点钟了。
    按照之前的打算，今天下午本来是用来熟悉剧本的，然后就可以迎接明天的拍摄。
    但现在显然是不可能了，剧本只能晚上回去的时候再看了。
    刘锋将牛奶喝完，才起身走出办公室。
    当他出来的时候，王胜一眼就看到了他，然后立马就走了上来。
    “怎么样？舒服点了没？”
    刘锋：？？？
    这口气......他之前的傲气哪去了？怎么听着不像是他能够说出来的话......
    这突然的关系，搞得刘锋有些懵逼，他只好点头回应道：
    “嗯，舒服多了。”
    “对了，姜导他们呢？”
    “他们在片场调试机器，我带你过去看看？”
    刘锋：......
    越听越觉得不对劲，可王胜现在表现出来的样子，不只是有些奉承的感觉，还有种激情满满的模样，好像能带刘锋过去是一件挺好的事情。
    刘锋虽然有些头晕，但还是认识片场的路的，所以便婉言拒绝了他的要求。
    “不用了，我自己去就可以，您忙自己的事吧。”
    “没关系，姜导可是特意交代过我的，你有什么要求，我尽力满足！”
    WTF？！
    刘锋看着他现在的样子，突然有种在做梦的感觉......
    难道我酒还没醒？这都是我的幻觉？
    刘锋握拳用指甲扎了扎自己的手掌，还是有痛感的，所以这代表着自己没有做梦，王胜态度的突然转变都是真的？！
    那既然他这么要求，自己只能勉为其难的接受了。
    就这样，王胜在面前带着完全没有必要的路，刘锋则在后面无所谓的跟着他。一路朝着片场而去。
    ......
    到达片场后，刘锋才发现此时几乎没有演员在场了，只有零零碎碎的工作人员和负责人在场。
    他们之所以会现在工作，也是为了迎合新剧本而做着各种设备的调试，比如机位绿幕之类的东西。
    刘锋一出现在片场，立马就引起了部分人的注意。
    他所到之处，身边的人都热情的看着他，好像他们之间很熟悉的样子，刘锋还清楚的记得，之前他来片场的时候，在场的工作人员可都是直接无视他的存在的，可现在却完全变了样子，这就让他有些摸不着头脑......
    咋的了这是？
    难道是被自己的演技给折服了？
    刘锋的第一反应就是他们被之前自己所表现出来的演技给征服的不要不要的，这才让他们对自己的态度有了转变。
    全然没有朝姜导的方面上去想......
    但不得不说，刘锋就非常享受这种被众人注视着的感觉，好像他此刻就是这里的主角，享受着这无尽的高光一般。
    直到他走到了姜导的身边，这才收起了刚刚享受的感觉。
    “姜导。”
    听见刘锋的声音，姜导才回头看向了他。
    原本他还在为机位的摆放而愁眉苦脸，可一看见刘锋后，脸上立马就露出了笑容。
    可刘锋看着这个笑容却觉得有些瘆得慌，可能是因为他本身就经常沉着脸，在加上老肉纵横的样子，笑起来就给人一种后背发凉的感觉。
    “醒了啊？今天先暂停不拍了，机位什么都还没有设置好。”
    “好。”
    刘锋点了点头答应，但也没有离开的意思。
    像这种专业的事情他也帮不上忙，就只能站在一旁看着，算是长点知识，学习学习。
    当然，最主要的还是回去也没有什么事情，而且这也不像是横店，算是单纯的影视基地，所以也没有什么可玩的地方，还不如在这里打发打发时间呢。
    刘锋现在就像是个好奇宝宝似的，这里瞅瞅哪里看看的，关键是遇上好奇的事情，其他人也都愿意和他解释，这就让他不由的来了兴致。
    实在没什么逛的了的时候，就找了个地方待着专心的看着全新版本的剧本。
    直到下午五点半的时候，因为剧组的下班，刘锋才不得已走出了片场，然后回到自己住的地方。
    ......
    也不知道是今天片场氛围的熏陶还是受到他人关注的原因，刘锋发现自己现在越来越热爱这个行业了！
    现在不只是单单因为系统的原因，而想要强化自身这么简单，他是真的想要投身到这个行业当中。
    所以，他回到酒店后，没有丝毫的耽搁，而是继续熟悉及研究剧本，看看如何能将这个角色演绎到自己想要的契合度上。
    等他再次从剧本中挣脱出来的时候，是因为项淑婉的电话打扰到的。
    但刘锋丝毫不介意，甚至有些意外，怎么一下子就快到晚上十点了！
    他这才发现，自己居然一口气研究了四个小时......现在才觉得自己的脖子已经酸的不行，然后赶紧活动了下脑袋，这才有了些舒缓。
    他入迷到连晚饭都忘记了吃，但他现在来不及想这个，而是直接接通了项淑婉的电话。
    下一秒，她绝美的面容就映入了刘锋的眼帘，顿时就让他忘却了一天的劳累......