    徐舟一听，脸上立马就露出了一抹微笑，然后便开始快速的讲解自己的方案。
    “总的来讲，机械臂的用途有以下几个方面，分别是：空间站的在轨组装、在轨维修、从货运飞船里搬运货物、辅助航天员出舱活动、空间站舱体的检查、捕获悬停飞行器等等。”
    “之所以我说滑轨不符合我们的长期要求，就是它做不到可爬行机械臂的灵活度。”
    说到这里的时候，徐舟还停顿下来喝了口水，特意的卖了卖关子。
    这一举动，急的众人差点一口血吐出来，这就仿佛你看小电影到最高潮的部分，突然卡网了一样！让人有砸手机的冲动。
    包括总指挥也有这种感觉，看着徐舟这慢条斯理的感觉，气的他牙痒痒！
    但为了维护自己的形象，他只能轻咳了两声，示意他继续说下去。
    刘锋这才继续讲道：
    “按照我的设计，机械臂共拥有七个自由度，想想我们人类手臂的转动，这七个自由度则是完全仿真了人类手臂，因此灵活度极高！机械臂两端各有一个末端执行器，此外还有视觉相机系统。”
    “并且机械臂展开长度为10.2米，将来还可以与实验舱的机械臂拼接成长度15米的组合机械臂，设计总重量为700千克组左右，在太空重最大承载能力预计能达到25-30吨。”
    当他说到这里的时候，实验室中的气氛明显安静了下来，除了刘锋以外，所有人都陷入到了思考当中。
    其中也自然包括了总指挥，他此刻正托着下巴，眉头紧皱的在想着些什么。
    徐舟看着他们一个个的表情，一下就猜到了他们的想法。
    于是招手让助理将电脑中的数据投射在墙上，然后走上前对着模拟出来的数据说道：
    “我说的这些并非是无稽之谈，而是有据可依的。”
    “你们看这里。”
    徐舟说话的时候，用鼠标指了指屏幕中的一串数字。
    “按照系统的模拟，这是完全可行的一件事情。”
    外人看着像是天书的数据，但在研究人员的眼中，就是一串实实在在可实现出来的东西。
    所以，当刘锋展现出这些数据的时候，众人脸上的阴霾顿时就一扫而尽了，转变为一副吃惊的样子看着徐舟。
    徐舟自然看到了他们的表情变化，这下脸上的傲气就更加的浓郁了，说话的时候都是昂首挺胸的，但看着众人的眼睛反倒是一副无所谓的样子，可当目光一转到实验数据上，立马又散发出了亮光。
    好像只有工作能够吸引到他似的，所以他没有耽搁，而是继续说道：
    “所以，如果这个项目可以运用到空间站上面的话，这个机械臂就是我国最先进的，其水平也同样处于世界前列，甚至可以认为足以媲美灯塔国际空间站上的，那个被称为“加拿小臂2号”的机械臂。”
    “同时，它也会是我国目前智能化程度最高、规模与技术难度最大、系统最复杂的空间智能制造系统！”
    当徐舟说完这些的时候，他脸上的激动之情已经快要按捺不住了。
    当他看向总指挥时的眼神，汪总好像从中看到了自己年轻时的样子，这种感觉顿时就让他动容了。
    于是便死死盯着实验数据看了起来。
    在此期间，徐舟都没有出声打扰他，包括在场的其他人员也都没有吭声，深怕影响到他的决策。
    足足一个小时后，汪总才闭上了眼睛深吸了一口气后说道：
    “我同意你的想法，但最终的决定权还要我向上面提交申请一下，至于最终的结果，就看他们怎么定了！”
    汪总作为总指挥，虽说有这个基地的绝对权力，但这个影响到未来发展的项目，还是要上更上级的领导汇报才能知道最终的决定。
    但听到这里的徐舟，他的脸上就已经露出了胜利者的微笑！
    因为他能够断定，我的这个方案定能得到通过！
    此刻他的眼睛里，仿佛已经映射出了机械臂的样子，而它正在太空中进行着各种实验。
    ......
    “卡！”
    随着姜导的声音传到了耳朵里，也证明这个片段正式结束了。
    刘锋这才从徐舟的角色中挣脱出来，脑海中原本实验室的场景也变换回了片场的样子。
    周边的演员也一个个恢复到了平常的模样。
    随着他的完全恢复，演出结束后脑海中便传来了系统的声音。
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与角色的契合度为72％】
    【恭喜宿主获得所扮演角色72％的航空科研人员的能力。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至17%。】
    当系统的声音结束，一系列的专业知识永久的刻入到了刘锋的脑中，顿时各种机械结构设计制造、空气动力学等等。
    就连更低一些的军事航空业的领域也有不少的涉及，包括设计战斗机、轰炸机、乃至导弹的设计等等，这些专业知识也一同的印入了脑海中。
    这专业知识未免也太恐怖了吧！
    71%？
    说实话，按照刘锋的预期，这次的契合度应该在八十左右的。
    但是系统的最终评分却只有71%......
    但马上他就释然了，能够获得这个契合度，他已经挺满意了，毕竟这还是自己此次的第一次演出。
    而且一秒入戏的技能的熟练度也有了提升，经过之后的磨合，相信也能够达到更高的契合度！
    同时也坚定了他之后要更加努力的参透剧本，尽力演出的决心。
    毕竟各行业的知识印入脑中是一件特别充实的事情，刘锋已经迷恋上了这种感觉了！
    正在他享受着获取新能力的时候，耳边再次响起了姜导赞赏的声音。
    “这演出......太完美了，完美到无可挑剔！这么长的片段居然一条就过了！”
    姜导说话的时候，眼神中流露出了难掩的炙热！
    如果所有人都这么优秀的话，那拍摄的周期岂不是能够缩短一大半？
    而且刘锋确实没有骗自己，他真的将剧本中的场景与台词一字不漏的背了下来，并且在有些场景中，还自由发挥了一波，起到了画龙点睛的作用，使得剧情更加的丰富！
    姜导已经快要忍住不住了，他迫不及待的就宣布继续拍摄下个剧情。
    “好了，都准备好了吗？趁着这个势头，我们继续往下走！”
    此话一出，片场内顿时就安静了下来，特别是有些演员直接就喊停了。
    “导演，下面这段台词我还没背熟呢......”
    “是啊姜导，让我们再熟悉一家剧本才能更好的演出啊！”
    “......”
    一时间，片场内的好多演员就有些抱怨起来。
    姜导一听，脸色立马就沉了下来！
    得！白兴奋一场。
    他只顾得刘锋的表演专业能力，却忘记了其他人的水平都是参差不齐的。
    这下就彻底的扫兴了，只能按照原计划，暂停了拍摄，给他们准备的时间。