    就这样，一众演员都按照原本的剧情安排向下演去。
    也不知道是什么原因，好不容易等到所有人都准备好了时候，再次开拍时却因为其他演员的平凡出错，拍摄一直没有什么进展。
    甚至好几次都快过了的时候，因为一些不必要的问题只能从新拍过。
    姜导喊“卡”的声音总是响彻在整个片场上，但都是因为拍摄出错而暂停拍摄的，并不是因为片段过了才喊的“卡”。
    这时，姜导脸上的表情显然有了变化，原本略带激动的表情也被其他演员的表现给搞没了。
    这就让他很是郁闷，这人与人之间的差距怎么就这么的大呢？
    原本还想着手中有刘锋这个王牌能够大大的缩减拍摄周期呢，可结果是他想的太多了！
    结果一个早上的时间，除了开始一条过的剧情外，后面一直就没能演完一整个片段。
    这下不止是姜导苦恼了，就连刘锋都显得有些不耐烦起来。
    要知道，系统的评分是在演出结束后才会进行的，所以一直没能完成一个片段，就意味着刘锋一直在做着无用功！基本就等于是浪费了一早上的时间。
    一直快到十二点的时候，依旧没有任何成效。
    这下姜导再也忍不住了，趁着所有人在场直接一通臭骂！
    “你们一个个是不是觉得我是在跟你们玩呢？啊？！”
    “原本以为你们只是没有将工作放在心上，但我现在看来你们就是蠢啊！”
    “又不是武打剧要打打杀杀的，这么简单的场景你们都能拍这么多遍？”
    “能不能演？不能演就换人！”
    姜导说到后面的时候，额头上的青筋都暴了起来，唾沫横飞！
    他说的这些人中自然不包括刘锋，原本他还想用刘锋给他们做个榜样的，但后来想想还是算了，现在刚批评完他们，在表扬刘锋的话，无疑是在给他树立敌人！
    所以，话到了嘴边都被他给咽下去了。
    而其他的人听了他这么说，一个个的大气都不敢出，毕竟他是片场的老大啊！他发脾气谁敢吱声？
    但见没有人搭理自己，姜导的脸色就更加暗沉了，他冷冷的朝所有人扫了一遍，紧接着又说道：
    “我不是和你们开玩笑！我说了你们要没演好就换人，说到做到！”
    “好了，你们现在全都给我滚蛋！”
    说完这些，他便头也不回的朝后台走去，消失在了众人的视野中。
    刘锋开始还想着上前说两句，但刚迈开步子又收了回来，想想还是算了，毕竟这与自己也没什么关系。
    而且姜导现在心情这么差，万一牵扯到自己那可就划不来了！
    这么一想，刘锋便动身离开了片场，随便找一下饭店对付了一下午餐，紧接着就回到了住的地方。
    ……
    回到房间后，原本还想着休息一下，可显然隔壁房间的住客不给他这个机会。
    现在明明是冬天，可隔壁已经连续好几天都疯狂的散发着春天的气息！
    而且动静还贼大，刘锋一晚上被吵醒了好多次！也不知道是谁，精力能够这么的旺盛！仿佛吃了吕小布代言的肾宝一般。
    原以为他们只是晚上放纵一下，没想到这大中午的时候，隔壁的动静丝毫不比晚上弱！
    而墙壁那面的刘锋，正一脸生无可恋的望着天花板，这还让不让人睡觉了……
    而且这么频繁的次数，让刘锋都不由得怀疑，这不会是哪个小姐姐的窝点吧？
    这样一想，刘锋掏出手机就有了想要报警的冲动，可最终还是没有拨打出去。
    想想还是算了，懒得管这些破事。
    ……
    等隔壁消停下来的时候，刘锋才得以清净下来，可这个时候又觉得有些无聊了。
    于是便拿出了手机，反正也没什么事情，便给项淑婉发去了信息。
    【在干嘛？】
    刚发送过去，还没半分钟微信电话的铃声就响了起来。
    这突如其来的声音，着实给刘锋下了一跳，但他还是第一时间接通了电话。
    但接通的瞬间，他就开始了吐槽：
    “卧槽，你突然打个电话过来，吓我一跳。”
    “啊？”
    不知道为什么，项淑婉听他这么说有种想笑的感觉。
    “你个大男人被铃声吓到还好意思说出来！”
    刘锋：？？？
    怎么听上去有种是自己做错了的感觉……
    “呵~你个无情又漂亮的女人！”
    漂亮？真的吗......
    项淑婉一听，脸上就不自觉的泛起了红润，但她又不敢问出来，于是只能换了一个话题聊。
    “对了，你今天不用去拍戏吗？”
    “下午再看，现在还不知道呢。”
    姜导才发完脾气，鬼晓得下午还能不能顺利的开拍，所以就只能待在房间等通知了。
    “这样啊......那你现在是空下来了呗。”
    “嗯。”
    刘锋点了点头说道。
    心里还奇怪，如果忙的话还怎么和你开视频......
    可没想到，项淑婉话锋一转，直接说道：
    “那我给你补习吧！”
    她说话的时候还挑了挑眉，眼眸中流露出来的目光十分的可人。
    但刘锋此刻可没心思欣赏......原本他只是无聊想要找人聊聊天而已，现在好了......直接给自己玩脱了。
    “我能拒绝吗？”
    刘锋还想要努力一下，看看能不能改变现状。
    但显然是他想多了，项淑婉直接说道：
    “不行！你忘记你出去的时候是怎么答应我的了吗？”
    “可是......”
    “没有可是！”
    刘锋话还没说完，就被项淑婉给打断了，然后紧接着又说道：
    “果然，男人的嘴，骗人的鬼！哼！”
    她这么一说，刘锋还怎么好意思拒绝，明明知道是她挖的坑让自己挑，但现在也只好答应下来。
    “没有，我的意思是现在就可以开始补习了。”
    刘锋话一说完，她的脸上就露出了笑容，显然是达到她的目的了。
    于是乎，在原本想着休息的时候，半强迫性的进入到了补习的行列之中......