    此话一出，王旭的脸上立马就露出了丝丝笑容。
    还是这孩子说话好听，不像某些人，都活了大半辈子了，说话依旧不着场合！
    姜导听他这么讲，心想这孩子还是太年轻了。
    像刘锋这样说话，表面上是附和了三个人的想法，但实际上却在暗暗的说两位导演不懂人情世故。
    好在姜导并不介意，对于好的演员他喜欢还来不及呢，哪会计较这些无所谓的东西。
    不过他说话就不习惯拐弯抹角，于是便直接说道：
    “有什么看不看意见的，你也看过剧本，虽说徐舟的在剧中并不是主角，但他的戏份也起着很重要的作用，所以他应该要有足够出色的地方，这样你来演绎的话才能造就一个新的传奇。”
    刘锋听他这么说完，也是在一旁点了点头。
    确实是这样，徐舟的戏份就相当于是剧中的青年科研人员的代表，而他所要演绎出来的就是青年所需的毅力与新颖的思考能力。
    所以，更改剧本就成了现在必须要完成的一件事情。
    刘锋便随即说道：
    “嗯，确实是这样，徐舟在剧中原本的戏份并算不上多，但他每次出场的时候都起着决定性的作用，同时在也剧情的推进中慢慢坚定了自己的能够完成设计的信念。”
    “如果是这样的话，这个剧本修改的优势明显要大于原本的平淡走向。”
    “所以，我如果能够演绎出他那种渐入佳境的感觉才是最符合剧情设计的演出。”
    话说到这里，三个人自然就将目光投到了王旭的身上。
    既然两位导演和演出者都同意了剧本的修改，王旭自然也没有什么好说的，于是便点了点头，算是同意了他们的想法。
    如果按照他内心的想法的话，也确实更偏向于修改，毕竟到时候票房高的话，对他的名声也有绝大的好处，之所以这样，只不过是不爽姜导的说话方式罢了。
    就这样，四个人坐在办公桌前，认真的讨论着剧情的修改。
    ......
    直到三个小时后，经过不断的磨合与修改，最终的版本终于是敲定了。
    众人看着这全新的剧本，脑海中仿佛就已经开始幻想出票房大卖的场景了。
    之后要做的就是将新的剧本印发下去，然后再花上半天的时间用来熟悉就可以。
    四个人面对面相视一笑，共同走出了办公室，朝着片场走去。
    这个时候想要开拍显然是不可能的事情，所以他们只不过是来宣布一下拍摄暂时结束罢了。
    因为早上无戏可拍，自然也就没有订群演的盒饭，好在姜导今天开心，每个人都补了些餐费，他们才开心的离开了。
    刘锋原本也想跟着人群回去，毕竟早上醒的早，所以到了现在已经开始犯困了。
    但还没等迈出步子，身后就传来了姜导的声音。
    “刘锋等等，中午要和我们一起吃饭吧？”
    他这么说，看似是在征取刘锋的意见，实则是在下发命令一般。
    刘锋自然听出了他话中的意思，于是只能微微叹了一口气，勉为其难的应了下来。
    “好啊。”
    但他的内心还是很排斥这种应酬的，因为和他们在一起吃饭，难免会有敬酒的环节，关键还是得不停的奉承他们，这就让刘锋有些苦恼。
    可人在屋檐下不得不低头，如果不去的话自然会在他们的心中形成一定的隔阂，还会显得刘锋太年轻不懂人情世故。
    见刘锋答应下来，几个人也没有耽搁，又叫上了几个剧组的负责人，一同朝饭店而去。
    刘锋看着这么多人，心中的就越抵触，可惜自己现在咖位不够，完全没有拒绝的余地。
    ......
    吃饭的时候自然就是商业互吹，加上各种敬酒奉承。
    唯一不同的是，按照传统，刘锋这种小辈本该坐在酒桌尾，可姜导非要他坐在自己的身边。
    这样一来，刘锋自然就成了风口浪尖的存在，刚刚来组里就获得总导演的赏识，其他的人自然也要假于奉承一下，至少在姜导的面前他们要这么表现一下。
    毕竟众人都是在他的手底下混的，跟着老大的意向走准没错！
    于是乎，众人除了要对姜导敬酒以外，也顺带着一个个对着刘锋敬酒。
    而姜导可以以自己总导演的身份应下而不回敬，可刘锋不行啊！
    他在现场算是崭新崭新的新人，再加上他的阅历以及年龄都是最小的，别人给他敬酒的时候，他就更加坐不住了，赶忙就是回敬一波。
    刘锋坐在酒桌前，看着一桌的菜都感觉不如自己吃完炒饭来的实在，而且动不动的就要起身敬酒，饭局进行了半个小时，他都感觉自己没有吃到什么菜品，酒倒是喝了不少！现在走两步的话，说不定都能听见肚子里酒晃动的声音。
    等饭局到了后面的时候，姜导的脸上已经明显显现出了红晕，显然是已经喝得差不多了。
    而刘锋也没有好到哪里去，他年纪小本来就没有喝过什么酒，现在两三杯进肚，思绪早就有些控制不住了，加上原本就困意十足，这个时候他已经出现了飘飘然的感觉。
    别说是听众人交谈奉承了，他拿筷子都快拿不稳了。
    可姜导这个时候却开口对着众人说道：
    “今天遇上了一件开心的事情，那就是我身旁的刘锋让我知道了什么叫做长江后浪推前浪，一浪把我们拍在沙滩上。”
    “今后的演艺圈，确实都是年轻人的天下啊！”
    “就刘锋今天的演绎，仿佛让我看到了一颗正在冉冉升起的巨星。”
    “而我们！就是发现他巨星苗子的伯乐！”
    “所以，今后你要是遇上什么困难的事情，直接跟我提！哪怕是人生上的难题，我也会用我的人生经验给予你建议。”
    姜导的这番话，无疑是在告诉在场的众人：
    刘锋这个少年是我看中的人，以后要是哪里为难他了，那就是与自己不对付！
    同时也相当于是给予了他极大的便利，大到他是站在他总导演身边的人。
    随着姜导的话音落下，在场的众人也纷纷附和：
    “是啊姜导，刘锋确实是这么年纪中少有的演技派！”
    “对啊，这简直就是老天赏饭吃，不对！应该是老天爷追着喂饭吃。”
    “......”
    不管是心中确实这么想的，而是基于姜导的面子才表面附和一下，但在姜导听来，这都是他为刘锋争取来的便利。
    可惜，刘锋此刻已经快听不清他们在说什么了，只是无神的看着他们，脑海中还在郁闷中。
    怎么大家又看向我了......
    然后便本能的露出了笑容，提起酒杯又敬了大家一杯。