    之所以会叫他们现在过来拍摄，也是因为这段剧情确实简单，如果不出意外的话，五分钟就能通过，实则这个片段就是给何晶露试镜用的。
    刘锋依旧是扮演徐舟这个角色，而何晶露则扮演另外一个青年科研人员，叶欣之。
    看众人都准备的差不多了，坤导才拿着他标志性的喇叭对人群喊道：
    “Actio
    ！”
    随着坤导下发开拍的口令，现场所有人员便进入了状态，摄像机都朝着刘锋和何晶露拍摄。
    刘锋也在这个期间，发动了一秒入戏的技能。
    下一秒，他就完全进入了状态。
    ......
    “怎么回事？”
    “谁让你们这么干的？”
    航空基地中，总指挥一拍桌子，对众人怒斥道。
    本来已经设计好的方案，却因为叶欣之的疏忽而造成了偏离方案的设计。
    谁知道，明明是她故意而为之，她却还开始了狡辩。
    只见她一脸理所当然的说道：
    “本该就是这样啊，将机械臂设置成6个关节大多数工作环境就都能够满足，为何要多耗费那么多的资金研究呢？”
    她说话的时候，脸上露出了难掩的傲气，好像基地的这么多敲板的人都不如她似的。
    总指挥刚想说话，却被徐舟抢先一步。
    “你知道七个关节和六个关节的差距有多大吗？”
    徐舟倒是很冷静，对于这种自以为是的人，完全没有必要与她生气，于是很淡定的说了一句。
    可在叶欣之的眼里，就好像他在暗喻自己的能力不足似的，要知道，来的人都是顶尖的人才，没有上下高低之分。
    然后就开始反驳：
    “怎么了？有关系吗？”
    “我知道这个方案是你设计的，但不代表你就可以忽略其他科研者的意见。”
    “而且我更改的设计也已经用电脑模拟过了，完全可以胜任我们的任务要求。”
    “这个方案......”
    “够了！”
    叶欣之还没有讲完，就被徐舟给大声喝止了。
    徐舟不想与她计较，但不代表她可以随意更改自己的设计方案。
    “你这叫意见？你这难道不是先斩后奏吗？”
    “老话常说：拿而不语谓之贼，不告而取是为窃。”
    “向你这种不经过开会同意，直接更改方案的方式，请问你怎么看待你的这种行为？”
    “我现在都开始怀疑，难道这个基地现在什么阿猫阿狗都要了吗？”
    徐舟的最后一句话虽然没有指名道姓，但在明眼人眼中，自然知道他暗指的是谁。
    身为当事人的叶欣之就更加明白他话中的意思了，于是脸上立马就露出了愤怒之色，大声的在会议室中叫道：
    “你说这话是什么意思？”
    “你他M......”
    “闭嘴！”
    徐舟再次打断了叶欣之的话，还没等她反应过来的时候，又继续抨击她。
    “我不明白基地现在的招录要求，但在我的眼中，你就算是过来敲个螺丝我都嫌你笨！”
    “救你这点水平，还好意思搁着叫嚣？谁给你的勇气？梁静如吗？”
    他并没有因为叶欣之是女性而口下留情，毕竟以她的这种性格，必然是追求男女平等的那类人，既然这样，也就没有什么好忌讳的了。
    “你......”
    叶欣之被他的一番话气的脸红脑胀，一时竟不知道怎么反驳。
    可这样一来，她就更加的暴怒了。
    不管怎么说，能进到这个基地的人，哪会是等闲之辈啊，都是在各领域有一定造诣的人。
    像她从小到大就属于成绩顶尖的人，不管是学习还是生活上，都没有受到过这样的对待，徐舟的这一番话，就像是针一样插进了她的心脏，让她有种无法呼吸的感觉！
    如果现在有血压仪的话，她的血压估计已经突破一百八了。
    总指挥也看出了气氛的异常，这才打断了她们只见的对峙。
    “都给我安静下来。”
    “你们以为这里是哪？菜市场吗？这么大声的喧哗？”
    “你们都是知识分子，能不能不要以这种粗鲁的方式解决问题？一点组织纪律性都没有的吗？”
    有他在中间插了一脚，两个人这下才彻底安静了下来。
    叶欣之稍微缓和了一下，脸色才恢复了正常，但她看徐舟的目光依旧是不怀好意的！恶狠狠的瞪着他。
    只不过徐舟反倒丝毫不在意，任她看着自己，反正又不会少块肉。
    但他越是这样，越让叶欣之有种一拳打在棉花上的感觉，使不上劲，对方又不会受伤，而反噬的力量又让她气的够呛，得不到释放的她便只能伸着闷气，脸色再次红润了起来。
    然而为了找回点面子，叶欣之便开始对总指挥说道：
    “指挥，你看看我的实验数据，是不是如我所说的能够达到任务标准。”
    总指挥听她这么讲，眉头再次皱了起来。
    要知道，他当时否认徐舟这个项目的时候，也同样发出了这样的疑虑，可徐舟三两句话就说服了自己，说明这么方案按原来的方式实施下去肯定没有问题，于是便打算开口解释一下。
    可没想到的是，还没等他说话呢，再次被徐舟抢先了一步。
    这就让他有些苦恼了，有种总指挥职位不保的感觉萌上心头。
    “任务标准？单单指这一次的吗？”
    叶欣之刚想回复，可徐舟没有给她机会，而是继续说道：
    “航天事业是要长久发展的，不是单单为了一辆此的任务而设计工具，否则每次遇上不一样的任务时，岂不是每次都要花费新的财力物力去研究？那为何不一步到位呢？”
    “你不能基于眼前的利益看待问题，眼光放长远一些行不行？”
    徐舟这么说她，她立马就皱起了眉头，可又想不出话来反驳，因为他所说的好像确实是这么一回事。
    总指挥听他这么讲，感觉这话十分的熟悉，稍微回想了一下，脑海中便出现之前他训斥自己画面。
    现在的年轻人......都这么勇的吗？
    “可是......”
    “没有可是。”
    徐舟再次打断了她的话，紧接着又说道：
    “既然你一时想不明白我设计的7个关节，与你的6个关节有什么区别的话，那你就活动活动自己的手臂。”
    听他这么说，叶欣之下意识的就动了动手臂，不止是他，就连会议室其他的人也活动了一下手臂。
    “没有问题啊。”
    叶欣之不知道刘锋是什么意思，于是便这么回答。
    “对啊，有问题就奇怪了，因为这就是七个关节带来的灵活感！”
    “你现在随意控制一个关节不转动，然后再做一下精细的动作试试，看看还灵活吗？”
    叶欣之眉头一皱，但还是照着他的意思去做了。
    果然，一些简单的动作做起来没有问题，但稍微复杂一些的动作就很吃力了。
    就比如将手伸到背后挠痒痒，少了一个关节的存在，这个动作就十分的别扭。
    经过这么一实验，叶欣之才明白徐舟的设计依照，然后重重的叹了一口气，确实是自己想的太简单了......