    随着剧情的深入，刘锋的表演也越来越上手。
    原本这个时候，按照剧情的设定，刘锋应该是看着众人对他的夸赞而露出骄傲的神情的。
    可演到这里，刘锋却不想按照剧本的要求演下去。
    因为他觉得，国家的科研人员通常都是默默无闻的付出，享受集体荣誉的一个团体而非个人，所以不应该演绎出一种个人主义太重的剧情。
    所以，在所有演员准备给他鼓掌夸赞的时候，刘锋却说话了。
    “而且我觉得如果将机械臂设置成爬行的工作方式，更适合在太空中工作。”
    “机械臂具备舱体爬行功能，并实现舱外状态监视。当机械臂转位实验舱时，可开展空间站建造任务。”
    “此外，机械臂可捕获来访悬停飞行器、转移货运飞船载荷、进行空间站舱表状态检查、辅助航天员出舱活动，并可与实验舱实现机械臂级联组合。”
    他说话的时候，脸上的表情越来越激动，到了后面，都掩饰不住的要笑出来，目光中仿佛在闪烁着亮光一般，唾沫横飞，自信至极！
    而他说话时呈现出一种疯癫的样子，脸上的肌肉也跟随着话语没有节奏的跳动着，手上也在进行着各种比划，好像要将自己的想法表现出来，显然是激动到了顶点，他此刻的样子，就好像已经将自己的想法实现在了真正的飞行器上面。
    因为他的临场发挥，现场的其他演员并没有反应过来，或者说跟不上刘锋的演出节奏，导致演出被迫停止了下来。
    但奇怪的是，片场并没有传出导演喊“卡~”的眼神，而是一时间寂静的可怕，除了机器嗡嗡的声音，再也听不到任何其他的声音。
    有一些没啥经验的群演，还用一种看傻子的表情看着刘锋，觉得这个少年可真奇怪，好好的突然抽风了，而且还表演的这个浮夸。
    可只有专业的人才能看出他的演技的精湛程度，如果说之前按照剧本的演出依旧是很符合设定的话，那后面的即兴表演和对应的表情就是将这个片场的剧情推上了高潮。
    一时间，片场的工作人员和部分演员都看傻了眼，仿佛不相信自己的眼神一般看着刘锋。
    明明一个很平淡的剧情，在刘锋的演绎下竟然也有了高潮点！而这个高潮点，完全就是靠刘锋一个人所支撑的！
    刚刚他所演绎出来的剧情，完全就让众人都代入到了剧中，仿佛他们都是其中的科研人员，听着刘锋在上面口述着自己的设计方向。
    原先几个嘲笑刘锋的人，也渐渐的发现了现场气氛的变化，看这个场景，他们知道自己的感觉肯定是肤浅了。
    同时被震惊的还有导演和编剧，特别是编剧，他都没有想到这个片场居然可以以这种方式展现出高潮点，一时间，竟然对自己的专业产生了一丝怀疑。
    而姜导也没有比他好到哪里去，按照他原本的想法，也是和剧本上一样，毕竟在原本的设定中，这仅仅只是个过渡剧情罢了，完全没必要展现出高潮剧情。
    但看了刘锋的演绎后，他顿时就想给自己两巴掌，这么好的剧情点差点就被他给浪费了！
    反应过来的他，此时脸上哪还有之前那副无所谓的样子，而且被彻底的征服了，然后立马就站起身来，朝着刘锋的方向鼓掌。
    听见他鼓掌的声音，才将众人的思绪拉回到了现实之中。
    随后，整个片场中响起了掌声雷动的声音，经久不息！
    他们并非是为了迎合姜导，而是切切实实的被刘锋的演技所感染，由心而发的鼓掌。
    等掌声停歇下来之后，姜导才说道：
    “完美！太完美了！”
    “就是在这么演绎下去！刘锋！你仿佛让我真的置身于科研现场一般。”
    “然后拍摄暂时暂停一下，所有人都各自休息一下，开拍的时间另行通知。”
    “刘锋你和我们过来一下。”
    刘锋能够明显的感觉到，姜导对自己的态度有了180度的拐弯，就连语气听上去都变得亲和了不少。
    果然，当你展现出能力的时候，身边的人对自己的态度就完全两个样子了！
    这是刘锋用亲身经历得出来的真理！
    “好。”
    心中虽这么想，但嘴上还是很快的答应下来，然后就随着他们的脚步朝里面走去。
    还是熟悉的办公室，刘锋和他们一起进去了房间。
    加上刘锋也就四个人在场，总导演，副导演，编剧和自己。
    进入房间后，姜导便直接说到：
    “今天看了刘锋的表演，我和王旭编剧统一意见决定更改一下剧本，迎合一下你的演出。”
    姜导说话的时候是看着刘锋的，想要看看刘锋听到后作何反应。
    可刘锋却觉得挺无所谓的，毕竟上次自己演王羲之的时候，王导也同样为自己修改了剧本，所以都自己习惯了。
    见刘锋无动于衷的样子，姜导的表情就僵在了那里……
    好在坤导在一旁开口说道：
    “我也同意姜导的想法，按照刚刚刘锋的表现，这个剧本有些不符合目前的标准。”
    他这么说除了赞同姜导的意见外，还起了解围的作用。
    但两个人都忽略了一点，那就是王旭编剧的感受。
    他们两个导演都只顾着刘锋，全然没有顾及到在场的王旭，此时，他的表情已经明显发生了变化。
    他们这么说，不就等同于说自己编写的剧本不行吗！
    所以，他到现在都没有发表意见，好像在无声的抗议着。
    虽然他心中也同意他们的说法，剧本也确实应该要修改，但这个气氛显然不是她想要的。
    好在敏锐的刘锋发现了他的异常，于是想了一想，才说道：
    “剧情改也可，不改也可。”
    “依我来看，剧本本身并没有问题，而且原本就是符合这部戏的设定的。”
    “之所以会让您们产生这样的想法，主要是因为我的表演风格与剧本之间不太合适罢了，并不代表剧本本身的问题。”
    “但两位导演的想法也没有问题，因为都是为了想让这部电影达到更高的高度。”
    “所以，我没有任何意见，您们按自己的想法进行就可以了，我都可以。”
    刘锋这段话，不仅帮王旭证明了自己，也衬托出了两位导演的专业能力，同时还在侧面夸了夸自己的演技。
    别人都说一箭双雕，刘锋直接一串四个。