    就这样，原本刘锋是打算回来休息的，结果被迫在房间里补习功课，直到下午快三点的时候，才接到了剧组的通知。
    【所有人二十分钟内到片场集合，未到者后果自负。】
    刘锋本认真的听着项淑婉讲课，但一看信息，下一秒就从床上蹦跶了起来。
    这突然的动静吓得项淑婉一个哆嗦，赶忙就问道：
    “怎么了？”
    “啊？没事......刚剧组通知要去片场了，估计是要开始拍摄了。”
    “现在？这都几点了......”
    说实话，刘锋也这么觉得，现在过去还能拍多少剧情啊？还不如让大伙休息半天的时间，明天都准备好了再一同拍摄呢！
    可通知都下来了，这几天自己的戏份又比较多，再加上姜导他们才刚对自己的态度有了转变，这个时候消失的话显然不合时宜，所以就只能选择过去了。
    “没办法，只能晚上再找你补习了。”
    “嗯，那好吧......”
    刘锋可以听的出来，项淑婉的此时心情并不是很好，甚至是有些失落的。
    可他也没有办法，毕竟自己的事业也很重要。
    于是便挂断了电话，快速的朝片场而去。
    ......
    好在离规定的时间还有三五分钟的时候达到了片场。
    此时片场内的人大多都是气喘吁吁的，显然也都是刚到这里，但依旧还是有很多的演员没有就位。
    至于工作人员，那基本都已经到齐了，毕竟他们都是剧组安排住宿的。
    但刘锋却一眼发现了异常的地方，那就是导演旁边多了个位置出来，而且上面还坐着一个女人。
    刘锋眯着眼看过去，这个女人长得还算清秀，看上去也有种给人眼前一亮的感觉，可当看第二眼的时候就没有之前的感受了，而且从她脸上的表情看，处处都露出了一抹绿茶的味道......
    不像是项淑婉那一类的美女，第一眼给人很惊艳的感觉，看第二眼的时候也不会觉得腻歪，而且属于那种越看越好看的人。
    果然，耐看的人才能称得上是美女，而像面前的这种人，长着一张网红脸，扔到一众网红中可能都找不出哪个是她。
    刘锋看着她坐的位置，大概就猜到了之所以现在让大家集合的原因，估计就是让大伙都认识认识她，并给让她上镜试试能力。
    像这一类人，通常都是投资方带来的，属于带资入组的那种，所以导演通常也会给她一些面子，毕竟片方的拍摄资金可是从他们那里来的。
    果然，见人来的差不多了，姜导便站起身来说道：
    “我身边这个人是刚入组的何晶露，也是咱们片方指定的女二。”
    “所以，之所以召集你们回来，是因为你们手上的剧本还要再次修改一下，一会会给你们发新的剧本。”
    “同时，一会再给拍一条，试试新剧本的效果。”
    姜导虽然嘴上说是检验一下剧本的效果，但实际上还是看何晶露是否能够符合自己的要求，或者说是能够达到什么标准，然后再对剧本进行进一步的修改。
    刘锋趁着他说话的时间，也打开度娘搜索了一下她的名字，然后从跳出来的详情页发现了她的资料。
    【何晶露，演员，2002年11月11日生，在读于耶吉电影传媒职业技术学院。】
    【代表作：无。】
    【演艺经历：无。】
    【获奖：无。】
    刘锋：......
    好家伙，这是啥都没有啊！
    这样看来这人背景应该蛮大的，不然就读这样的院校，并且没有一点演艺经历的人，按理说是拿不到女二的角色的。
    这也能够看出她背后的公司确实是想要培养她的。
    其实在演艺圈，这种事情并不少见，毕竟像这种科研电影，一般都是国字号审核的，也就意味着这种电影的含金量会很高。
    而她如果能跻身进来的话，显然会对之后的演艺生涯打好扎实的基础，用通俗的话来讲其实就是来镀一层金的。
    就在刘锋想这些的时候，姜导也朝他招了招手，示意他过去。
    刘锋没有耽搁，快步走向前去，此时何晶露也站在了姜导的身边，刘锋一猜便知道应该是要他俩搭戏了。
    果然，当他站在两个人面前的时候，姜导便开口对刘锋说道：
    “你们两个人先互相认识一下，下一场戏你们搭戏试试镜。”
    姜导说话的时候，还不停的对着刘锋眨眼睛，好像在暗示他的态度稍微好一些。
    刘锋自然明白，为了不让他为难，便主动伸出手，然后礼貌的说道：
    “您好，我叫刘锋，是片中徐舟的扮演者。”
    “刘锋？剧本中有你吗？我怎么没看见？”
    何晶露讲话的时候，态度极其的轻缪，一脸的傲气，完全没将刘锋放在眼里。
    刘锋看到她这个态度，眉头顿时就皱了起来。
    姜导一看气氛不对，立马轻咳了一声，然后再次对刘锋眨了眨眼，示意他冷静一些。
    刘锋强忍着怒气，深吸了一口气这才忍住了，心中则一直在告诫自己，没必要和这种女人一般见识，否则显得自己没有教养。
    稍微缓和了一下，脏话是肯定不能骂的，但该怼的还是要怼一怼才舒服。
    “没关系，我认识你。”
    “哦？”
    何晶露听刘锋这么说，顿时就来了兴趣，难道这是自己短视频的小男粉？
    但刘锋下一句话说出来的时候，差点让她把眼珠子都瞪出来。
    “你是耶吉大学的表演系学生嘛！就是不知道你的演技是不是和学校的名字一样。”
    刘锋说这些的时候脸上嘲讽的笑容都快要按捺不住了，就连身边的姜导都听出了他语气中的暗嘲，但丝毫不生气，甚至在心中给他默默的点了一个赞！
    舒爽！
    这是两个人心中共同的想法。
    但何晶露听刘锋这么说，此时已经气得牙痒痒，满脸通红，显然是被刘锋戳中了痛处。
    毕竟这个学校确实是上不了台面！
    可她又想不到反驳的话，只能自己干生气......