    刘锋说完这些，并没有再搭理她。
    而是自顾自的坐在了一边，翘着二郎腿，表现出一脸无害的样子，看着刚刚又修改了一边的剧本。
    要不是何晶露依旧气红着脸，就好像刚刚什么事情都没有发生过似的。
    见刘锋不搭理自己，这下她的气就没地方撒了，可这样又显得她很没有用？
    她肯定不能让这么的事情发生，于是为了找回点面子，装出了一副楚楚可怜的样子，嗲声嗲气的对姜导说道：
    “姜导~你看看他说的什么话？她就这样对我的吗？”
    “这才演个什么角色啊，居然就敢耍大牌了，要是再这么下去，他都不把您放在眼里了。”
    “要我说啊，就赶紧把他给换掉！”
    姜导一听她这么语气，鸡皮疙瘩都要起来了，身体不由的打了个哆嗦！
    心想，这也太绿太茶了吧！
    而且他原本就喜欢刘锋，何晶露这么说，岂不是在说自己没有眼光？
    再者说了，一开始不是她自己先耍大牌的吗？现在怎么还反咬一口了？
    女人啊，女人！
    真的是看不懂！
    但作为带资入组的人，他也不好多得罪，便只能敷衍了她两句。
    “你们先对戏呗，要是不行的话就换人！”
    其实他这么说有两层意思，一是说：不管刘锋怎么样，你们都要在一起对戏。
    二则是说：如果演得不行的话不管是谁他都要换人！
    至于让她出组基本是不可能的，但是让她换个角色，这点权利他还是有的。
    毕竟投资方也不是智力残疾，不会因为她的存在而搅乱了整部电影，否则他们也是血亏，最后落个得不偿失的后果。
    不过何晶露刚出社会，哪听的出这些东西。
    在她的意识里，自己女二的角色已经是板上钉钉的事情，雷打不动。
    那么想要解决掉这个嘲笑她的刘锋，就只需要在合作的时候捣捣乱就能达到目的了！
    一想到这里，她的脸上就露出了笑容，看着刘锋的身影都不自觉的流露出了可怜的表情，仿佛她此刻已经看到刘锋被踢出剧组的场景了。
    但刘锋全程都没有看她一眼，只是自顾自的学习着剧本。
    这个时候姜导走到了她的身边，然后将剧本递给了她，并且说道：
    “下一次戏更简单，三五句台词走个过场就Ok了。”
    “三五句台词？这么点台词现在就让我看剧本啊？这不是三两下就记住的吗？等一会要开始拍的时候再看吧。”
    何晶露并不想伸手去接，而是正玩着手机里面的游戏，甚至连看都没有看姜导一眼。
    见她这个样子，姜导的目光明显的发生了变化。
    要知道，在整个片场，他可是最大的存在，别说是这个轻蔑他的话语，哪怕是一个轻视的眼神之前都是没有过的。
    可这个何晶露，第一次入组居然就敢这么耍大牌！她不会真的把自己当成大牌了吧？太目中无人了吧。
    本身姜导的脾气就算大的，再加上她这么一闹腾，这下再也忍不住了。
    见她不接剧本，便直接甩在了她的脸上，发出了“啪~”的一声，随之剧本就掉在了地上。
    “啊！”
    何晶露吃痛，直接叫了出来，然后便死死的盯着姜导。
    但姜导哪会怕她这种小人物的目光，要不是资方非要将她塞进来，按照自己的标准，连看都不会看她一眼！所以便直接就怒斥道：
    “你他娘的以为是资方的人就可以在片场随意闹腾了是吧？”
    “老子告诉你，我才是导演，我只是答应了你来剧组试镜，没有答应女儿的角色就是你的了。”
    “要你是没达到要求，别说你是资方的人，你就算是老板，老子也不鸟你！你信不信！”
    “他娘的，年纪轻轻什么不学好，甩脸色倒是学的很到位嘛！”
    “......”
    姜导一口接着一口的骂道，吸引了整个片场所有人的注目。
    何晶露本来还玩着游戏，听他这么骂自己顿时就懵了，第一次工作的她哪见过这样的场面。
    加上姜导凌厉霸气的威压，光是看着她就不敢吱声，目光闪躲，下意识的就低着头，表现出一副挨训的模样。
    在她的理解中，资方就是最高的存在，所以她才会靠着这样的关系，妄想能在片场撑点场面，再加上姜导一开始看见自己的时候态度明显与别人不一样，所以她才敢有恃无恐的这么嚣张下去。
    可她哪会想到，姜导只不过是给看在资方的面子上才这样的，当她犯了大忌的时候，姜导依旧和训孙子一样的训她。
    而且他的脸上本就是老肉纵横的样子，一生气后，一脸的肥肉就开始乱颤，唾沫横飞的样子更是吓人，加上姜导本就是这个行业的老人了，别说是她了，一线明星都合作了不少，也没见人家这么耍大牌的，所以才会骂的这么凶。
    并且因为姜导暴怒的原因，声音极其的洪亮，这个时候片场所有人的目光都停留在何晶露的身上。
    她原本就是小年轻，哪受的了这么多双眼睛的同时鄙夷，加上姜导的当众辱骂，她早就不敢抬头看向众人了，更别说是反驳，眼泪疯狂的往下滴，身体也随着抽泣而微微颤抖，显然是真的被吓到了。
    为了赶快逃离这个境地，只能快速的捡起了地上的剧本，然后起身低着头灰溜溜的跑到了一旁的角落中看着剧本。
    直到这时，姜导才停止了辱骂，然后自顾自的去工作了，见他这样，其余人也都收回了目光，深怕被波及到自身。
    ......
    半个小时后，姜导的声音再次传了出来。
    “都准备好了吗？好了的话我们就开拍了。”
    刘锋一听，便抬头看向了他，然后点了点头示意自己准备好了。
    何晶露则连忙起身回答：
    “姜导，我也准备好了......”
    姜导看到她现在这副乖巧的模样，这才还算满意的点了点头，眼中不在有之前严肃的目光。
    然后继续开口说道：
    “好了就赶快入场。”
    “好~”
    何晶露一听，立马就走上了片场做准备，刘锋自然也跟在后面走了过去。