    但好在姜导还没在现场，而坤导也正在忙自己的事情，并没有时间来关注他的动向，这也才让刘锋稍微松了一口气。
    就在他稍微放松一点的时候，王胜就走了过来说道：
    “你怎么这么晚？不知道今天有你的戏份吗？”
    他对刘锋说话的时候，带着一种质问的语气，虽然听上去很不爽，但刘锋自知理亏，加上自己也要在这个组里面混下去，也就没有和他计较。
    “不好意思哈，下次注意，下次注意。”
    “还想着下次？我告诉你，今天是姜导没在场，不然又得你好受的！”
    他说这么也确实没错，刘锋感觉的出来，姜导的脾气肯定不会是好说话的那种，对于这么细节上的问题，他也肯定是会抠的。
    “不好意思哈王助，我保证下不为例，您大人不记小人过，就饶了小弟这一次吧。”
    刘锋为了不让他跟姜导反应，只能低三下四的说着。
    但心中却恶狠狠的骂了他一顿。
    “不就是一个助理吗？现在有点小权利就搁这装逼，我呸！等小爷我在这行混出来后，你还不是得舔着我？”
    心中虽这么想，但脸上却没有露出丝毫异样，依旧一副抱歉的样子看着他。
    王胜也没有在这方面上多计较，直接对刘锋说道：
    “你去服装组，把角色的衣服换上。”
    “得嘞。”
    刘锋一口答应下来，然后拔腿就溜，一秒钟都不想与他待在一起。
    但身后依旧传来了他的声音：
    “换衣服动作快点，别磨磨唧唧的。”
    此时刘锋已经走远了，便假装没有听到他的声音，头也不回的离开了。
    ......
    等刘锋换好衣服出来的时候，身上已经穿好了属于自己的衣服，说是戏服，其实就是一套白色的工装服，但胸前和肩膀上都刻着华夏航空的印章，看上去还是十分的正式且庄重的。
    刘锋穿着这身衣服，就感觉自己好像真的是航空事业的工程师一般，就连走起路来都不由得昂首挺胸起来。
    有帮人都不自觉的侧目看了过来，仿佛他是现场的主角一般，吸引着片场工作人员以及演员们的目光。
    刘锋丝毫不在意他们的目光，甚至有点喜欢这种被众人注视着的感觉，让他自己都觉得有些飘飘然起来了。
    但他也没有耽搁，按照剧本上的大概剧情，走到了自己所在的位置上，然后等待着导演发出开拍的口令。
    剧组此时已经正式开始了运转，前面的戏份没有刘锋的出场，所以片场的很多人自然也不认识他。
    拍摄范围外的姜导，看到他这副样子，不由的皱起了眉头。
    但这并不是觉得他不好，而是觉得他这个状态正好适合这个角色。
    因为航天科研人员，通常都是毕业于名校，名校出身的人就是会必要有傲气一些，再加上工作岗位的特殊性，自身的傲气加上工作岗位的自带的高级感，将整个人都衬托出高光时刻，就如同刘锋刚刚所表现出来的样子一样。
    这些就足够衬托出刘锋饰演的徐舟性格特色，因为徐舟的背景就是一个刚毕业不久的大学生，刚毕业就进入到了国家的航空事业中，这类青年往往比年纪稍大的人更加的具有傲气，毕竟社会地位可以说是超越了同龄人99.9%的存在了。
    而姜导想要拍摄出一部好的作品，必然要刘锋这种能够呈现出角色特色的人来衬托，单看刘锋目前所表现出来的，正好是符合自己的心理预期。
    这时他才对王导介绍的这个少年有了一个全新的认识。
    “都准备好了吗？”
    “摄影、录音、设备、演员呢，都进入状态了是吧？”
    摄影组负责人：“好了姜导。”
    录音组负责人：“没问题的啦~”
    “......”
    在得到了所有人的反馈之后，姜导才满意的点了点头，然后由坤导继续接下来的传达。
    只见坤导拿起了他象征性的大喇嘛，朝着众人喊道：
    “好了，各就各位。”
    “Actio
    ！”
    随着口令的下发，所有人都立马进入了角色状态。
    刘锋也在他说出开拍的下一秒，在脑海中催动了一秒入戏的技能。
    在催动的瞬间，刘锋周围的场景在他的眼中就产生了变化，他仿佛已经不再片场中，而是出现了航天研究基地。
    并且，他的眼前不会是一块绿布，而是一堆还没有完全组装的零部件。
    这才高达到14%熟练度的一秒入戏，就能将刘锋代入到戏中的场景当中，可见这个技能赋予在他的身上，就宛如开挂一般。
    坐在显示器旁的姜导，一看到刘锋的神情与表演，眼神顿时就亮了起来。
    如果说刚刚他仅仅只是符合自己的要求把，那现在表现出来的状态，就完全超越了自己的要求。
    按照剧情的发展，刚刚进入航天基地的徐舟，就遇上了一个棘手的问题。
    空间站核心舱上的机械臂的怎么实现自由切换运动，按照设计，这个可移动机械臂是我国目前智能程度最高、难度最大、系统最复杂的空间智能制造系统，是对人类手臂的最真实还原。
    目前在做的是，怎么实现它的移动，和减轻机械臂的重量，以此来达到设计目标。
    只见刘锋一脸认真，眉头紧锁的看着面前的绿布，露出了一副愁眉苦脸的表情，显然是在为设计稿上面的要求而烦恼中。
    这个样子就仿佛他真的在现场似的，而他就是工程师徐舟！
    刘锋依旧按照剧本上的要求表演下去，他看着火箭的设计图，提出了一个设想：
    “核心舱机械臂是否能够通过末端执行器与目标适配器之间的对接与分离，从而实现这个设计？”
    “就类似于木工常用的榫卯结构，可实现舱体爬行功能，以一种类似蠕虫的运动方式移动到空间站的许多部分，进而在更大范围触达空间站各舱体外表面。”
    刘锋说这些话的时候，还特意露出一副认真的样子，转身对众人说道。
    此话一出，其他的工程师包括总工程师的脸上都露出了思考的表情，眉头也随着皱了起来。
    稍微合计了一下，他们的脸上也露出了一丝笑容，初步来看这个方案是可行的。