    “卡！”
    两个人演的正尽兴的时候，坤导的声音响彻了整个片场。
    说出这个字的时候，就证明这条不是作废就是通过。
    但按照刚刚的演出看来，百分之百是通过了这个片段的拍摄。
    随着坤导的声音落下，刘锋的脑海中再次响起了系统的声音。
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与角色的契合度增加5％】
    【恭喜宿主获得所扮演角色77％的航空科研人员的能力。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至20%。】
    刘锋听见这个声音，这才满意的点了点头。
    同时，一股更加深入且精细的知识涌入了刘锋的脑海中，相比之前，这下更加的炉火纯青了。
    这个新增的5%是叠加在原有的基础上的，之后还有好几次戏呢，突破个80应该没有多大问题。
    关键是一秒入戏到达20%的熟练度倒是给了刘锋一个惊喜。
    毕竟百分之十的时候，自己身边的场景就会发生变化了，百分之二十的时候，就不知道会发生什么样的改变了。
    这让他不由的有些期待起来。
    而另一边的两个导演，也对两个人的演出瞠目结舌。
    刘锋的表演还是一如既往的优秀，可何晶露的演技，确实超过了大多数的预料。
    原本以为她这种带资入组加上野鸡大学毕业的学生，最多也就个跑龙套的演技，可和刘锋的对戏来看，她也显得游刃有余，完全看不出这是第一次演戏的人。
    这就让姜导有些意外了，并且心中还有些窃喜。
    今年是走大运了吗？来了个天生吃这口饭的刘锋，现在又有个很有天赋的何晶露！他这部剧想不火都难了！
    包括刘锋都对她的表演有些以为，确实是超过了自己预料，可以说是大大改善了之前对她的看法。
    但何晶露看着大家的表情，以为又是自己的做错了什么，待在原地一时间都不知道怎么办好，还是姜导说话的时候，她才有了反应。
    “不错！确实不错！”
    “你们两个人的表演，实在是太精彩了。”
    随着他说完，全场响起了热烈的掌声。
    因为这也太梦幻了，毕竟前两天才见识了刘锋的演绎，这才几天的时间，又被何晶露的表演所感染......
    直到这时，何晶露的脸上才露出了一丝笑容，然后挪动了脚步走到了姜导的身边。
    “导演......我能看看刚刚那条视频吗？”
    经过姜导之前的教育，她现在说话哪还敢那么傲气啊，从开始目中无人的样子，这么就懂得征取他人的意见了。
    这个变化，说明她还是在往好的方面发展。
    而且演员想要看自己演出的部分，导演当然愿意啊，他也希望演员能够从自己的视频中找出不好的部分，然后赶快改正。
    “当然，王旭你打开让她看！”
    得到了姜导的同意，何晶露立马就蹦蹦跳跳的走到显示器旁，专心的看着视频。
    她这个样子，才是这个年纪该有的模样嘛！
    特别是她专心的样子，一双大眼睛一眨一眨的，仿佛里面闪着亮光似的，这才显现出人畜无害的样子，她要是一开始就是这幅模样，也就不用挨姜导一顿臭骂了！
    刘锋也走到了姜导的身边，他们两个人已经很熟悉了，所以没有必要每次演出完的时候都夸一夸他。
    只是互相点了点头，但从姜导的眼神中依旧能够看出很满意的效果。
    “我也去看看。”
    “ok。”
    说实话，别看刘锋演了挺长时间了，可他还没有一次在导演视角中看到过自己的演绎，所以当何晶露过去的时候，他也顿时来了兴趣。
    于是也凑了过去，两个人一左一右的看着显示器中的视频。
    说实话，在刘锋的感觉中，看自己演出是一件很尴尬的事情，他终于明白为什么有些歌手不喜欢听自己创作的歌的原因了。
    看着视频中的自己，刘锋差点用脚抠出了三室一厅。
    于是便挪开了目光，走到了一旁坐下，继续翻看着手中的剧本。
    大概五分钟左右的时间，刘锋的面前出现了一只白皙柔嫩的纤手，刘锋疑惑的抬头看去。
    站在自己面前的正是何晶露，而她此刻正朝自己伸出了右手，看着姿势，明显是想与自己握手。
    刘锋一皱眉头。
    什么鬼？
    现在来求和吗？
    刘锋思考了一下，还是和她握手吧，不然显得自己太小气！
    这么一想，他就准备伸手了，可就在这个时候，也许是何晶露等久了，她将手掌握成了拳头，然后嘟着嘴看上去有一丝生气的说道：
    “不是吧，你一个大男人还和我生气呢啊！”
    “我也不是来道歉了吗？你就给我点面子呗~这么多人看着呢！”
    刘锋听她这么一说，才朝她身后看了一眼。
    果然，两个导演还有一些工作人员正朝这边看呢！原来这家伙还要面子的啊？
    刘锋不知为何，突然觉得她这性格还挺好玩的！转变太快了！
    “我这不是刚想伸手，你就变成握拳头了嘛。”
    何晶露一听，脸上立马露出了笑容，然后伸出了手掌放在刘锋的面前，刘锋也伸手握了上去。
    别说，第一感觉还挺柔软滑嫩的！
    但是和项淑婉比还是稍微差了点！虽说没有真的牵过她的手，但有意无意只见还是触碰过几次的......明显给他的感觉就不一样。
    但何晶露哪知道刘锋心中想的这些东西，只顾她自己说道：
    “重新认识一下，我叫何晶露。”
    “对了你是在那个学校就读的啊？”
    自从她的态度转变后，刘锋觉得她的声音都变得好听起来了，于是便回答道：
    “我在魔都三中念书。”
    “三中......那是所高中吧？！”
    何晶露听他这么说，显然有些意外，毕竟高中生通常都是忙于高考的，不说出来拍戏，能够接到他这种角色的都算是少数！
    “嗯。”
    刘锋倒是很淡定的回答。
    “那你岂不是比我小了？”
    “应该吧。”
    “那要不这样，你以后叫我露姐吧！我罩着你！”
    刘锋：......
    这人......这么自来熟的吗？
    “要不我叫你露娜吧！我打游戏还挺喜欢玩她的。”
    何晶露：？？？
    总感觉哪里不对，可又说不上来......