    姜导看到这一幕，也没有打断大家的情绪，而是和大家一起面对这个气氛。
    直到十分钟之后，片场的人才渐渐的恢复了一丝情绪。
    但从他们的脸上看不出一丝拍摄完成的喜悦，而是一个个沉着脸，好像还没完全挣脱出来。
    特别是刘锋，因为有一秒入戏的技能，在他的感知里，自己就是切身坐在航天指挥所之中的，而他的思绪也和戏中的徐舟融为了一体。
    此刻的他，依旧没有随着其他演员离开拍摄区，而是依旧坐在那台机器前，低着头闭眼感受着内心徐舟当时的情绪。
    姜导一眼就发现了他的异常，知道他暂时还没能从剧情中缓过来。
    于是便动身走到了他的身边，轻轻拍了拍刘锋的手臂。
    刘锋感受到这个动作，这才缓缓的抬起了头，然后深吸了一口气才睁开了眼睛。
    然后看了姜导一眼，对他露出了一个短暂的微笑，示意自己没有什么事。
    姜导自然知道他的意思，于是便对他点了点头说道：
    “演出的很完美！牵动了在场所有人的心情。”
    刘锋听他这么说，敷衍着笑了一下，回复道：
    “谢谢姜导，我现在是正式杀青了是吗？”
    姜导听他这么说，稍微沉默了一会，然后微叹了一口气才说道：
    “是的，杀青了......”
    之所以叹气，也是因为他要暂时失去这位得力干将而有些失落......
    刘锋听到这个，原本以为自己会很开心的，可真的到了这个时候，却又觉得自己确实对剧组有着难舍难分的情感，自己还是很喜欢这种拍戏的感觉的。
    但也没有办法，因为自己还有更重要的事情要去完成！
    想到这里，刘锋才渐渐的释然了，然后才起身离开了拍摄区。
    就在这个时候，脑海中也响起了一道熟悉的声音。
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与角色的契合度增加5％】
    【恭喜宿主获得所扮演角色84％的航天研究人员能力。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至27％。】
    经过十多天的演出，刘锋演出的契合度终于超过了80％，而且一秒入戏的熟练度也达到了27％，一部戏的时间，直接加了百分之十几的熟练度，由此可知刘锋这次的演绎多么的完美！
    听到这些，刘锋刚刚沉重的心情顿时就恢复了不少，因为这对于自己来说，算的上是很好的消息了！
    就在他以为到此结束的时候，脑海中再次响起了系统的声音。
    【与角色的契合度大于80％，获得一个随机宝箱。】
    【是否开启？】
    刘锋这才想起来，按照之前的系统附录上的提示，每当契合度超过80％的时候就会获得随机的宝箱奖励，而自己一秒入戏的技能，就是在随机宝箱中开出来的。
    【是否开启？】
    脑海中再次响起了系统的声音，刘锋没有耽搁，直接就在脑海中回应道：
    “开启。”
    下一秒，我的眼前就出现了一个虚拟的面板。
    面板中的宝箱便散发出了耀眼的光芒，金光四射，一张卡片从中跳了出来。
    刘锋催动意念翻开了卡片。
    下一秒，面板上就呈现出了系统的提示。
    【恭喜宿主，开启随机宝箱成功，获得来自系统的奖励：多国语言。】
    【该技能可让宿主获得多国语言听力、口语、书写等等能力】
    【获取该技能后，无需特意催动技能，任何场景直接使用。】
    【该技能无熟练度，直接满级。】
    这种技能......怎么有种天助我也的感觉？
    他现在不只拥有学霸、王羲之还有科研人员的知识与能力，甚至还多出了多国语言的技能，这不是恰好弥补了他学习上面的短板吗？
    这么一想的话，英语岂不是就是简简单单了？
    而且在系统声音结束后，与航天的相关知识又增进了不少！
    一想到这里，刘锋的脸上就流露出了抑制不住的笑容，这离自己的目标是又近了一步啊！
    这一幕反倒看的姜导有些奇怪......
    这家伙......不会是刚刚演戏演抑郁了吧？那还得了？
    这应该也能算是工伤范围内的吧？
    不一会的工夫，姜导都已经开始盘算起这些东西了。
    好在刘锋也反应过来自己的状态不对，这才立马恢复到了平常的样子。
    然后对姜导说道：
    “不好意思，刚刚没缓过神来。”
    见到他与自己交谈的时候，姜导才放下心来，然后用过来人的口气对刘锋说：
    “你的演技确实没有问题，但你也要多多练习恢复情绪，否则的话很容易抑郁的！”
    “而且演员出现抑郁的情况可不在少数！你自己要多注意注意！”
    姜导说这些自然是为了刘锋好的，刘锋也点头答应了下来。
    “好的姜导，我明白了。”
    他也确实没有说错，就到现在为止，网上都爆出多少娱乐明星患上抑郁症了，当然并不是所有人都是因为演戏的原因而患病的，但不管怎么说，自己该防的还是要防一下。
    “晚上一起吃顿庆功宴吧，庆祝你杀青成功。”
    又吃饭？
    刘锋听到的第一反应就是露出了排斥的情绪。
    虽然知道姜导的用意，可自己确实是不想在这种饭局上面浪费时间，于是便说道：
    “不好意思了姜导，我买了下午的机票，要赶回去上课了，可能就没有什么时间。”
    刘锋还特意撒了个慌，他原本买的机票是晚上的，可现在只能说是下午的才能逃离了。
    姜导原本还想要在晚宴上和他拉进拉进关系的，可他这么说，自己也就没有什么好阻拦的理由了。
    不管怎么说，都是学习第一嘛！不可能因为这点事情耽误人家。
    于是便无奈的叹了口气，然后点点头说道：
    “行，那就不耽误你回去的时间了。”
    “但你可记得我们组哈，万一以后有什么其他的角色找你，你要觉得适合可得过来。”
    姜导这么说，实际就是在给刘锋示好，同时也是想要试探试探他的想法。
    对于刘锋来说，有这么大的导演挽留自己，他还巴不得呢，怎么可能会拒绝？
    “只要您开口，我一定来！”
    “好！”
    见刘锋一口答应下来，姜导的脸上也露出了笑容。
    两个人在闲聊了两句，然后便到了离开的时候。
    当刘锋转身离开片场的时候，剧组的工作人员和演员们很自觉的站在了门口朝着他挥手。
    刘锋现在明明是想要回家的，可看到这一幕却有种离家的感觉......
    特别是看到众人对他挥手的场景，刘锋愈发的觉得有些不舍，可现在他有更重要的事情要做，所以只能毅然的转身，头也不会的离开了......
    特别是何晶露，看着他渐渐远去的身影，心中有说不出的失落感！
    只见她轻声的叹了一口气，然后喃喃自语的说道：
    “两个人连微信都还没有加呢......”
    “也不知道今后还有没有机会能够合作......”
    直到刘锋消失在视线中后，她才慢慢收回了目光，然后转身回到了片场内。