    接下来的几天中，刘锋依旧像往常一样往返于剧组之中。
    除了与何晶露对对戏，就是与导演们吹吹牛皮，其他倒也没有什么新鲜的事情。
    直到来到最后一场戏的时候。
    今天的刘锋起的异常的早，甚至不在校的时候还要早上一些。
    并不是他抽风，或者说对剧组有多大的留恋，更多是因为买好了晚上离开的车票，所以这个时间点已经在收拾房间内的行李了。
    更加让他意外的是，正在收拾行李的他，手机中却响起了一条短信的声音。
    刘锋好奇的掏出手机看了一眼，短信是银行发过来的，打开一看，他便有些傻眼了。
    【建设银行，你尾号6686的账户于04月27日06：46分，入账款项86000元。】
    【汇款方：京都科娱传媒有限公司。】
    【当前余额：106831.24元。】
    京都科娱传媒有限公司？
    这应该就是姜导剧组所在的公司了吧！86000元也远超了之前签订合同的金额了。
    当时签的是3600元一天，到今天也才12天的时间，也就是说相当于是给自己发了双倍的演出酬劳！
    这手笔......比之前的王导还要更加阔气啊！
    这样一来，刘锋收拾东西都变的有激情起来了，想要赶快结束这场拍摄，然后回去花天酒地！
    等等......这好像和姜导原本的期望不一样吧？
    姜导本来是想给他一些演出费，好让他对剧组有些留念，等之后还要用他的时候，希望他能够念着旧情还参演一些角色。
    可没想到的是，刘锋之内反常人的思维，只想着赶紧回到魔都，回到学校里上学，以及那个女孩身边......
    等他收拾好东西，洗漱完的时候，时间也来到了7：30。
    刘锋没有耽搁，直接朝着片场而去。
    ......
    等他到达片场的时候，所有人都已经到齐了。
    而且从他进门的那一刻起，好像所有人的目光都注视在他的身上。
    这就让他产生了一种无地自容的感觉，但仅仅是稍微调整了一下，他就又开始享受起了这个被万众瞩目的时刻。
    此时，他好像就是片场内的明星一般，而看着他的人都是自己的小迷弟、迷妹！
    这些人的目光就好像是千百盏聚光灯似的，照亮刘锋的身体，以及他前方的道路。
    刘锋急剧的享受起这种高光时刻，就连走起路来都不由的昂首挺胸，不知道的人可能以为是真的明显过来了呢。
    就算他站在姜导的身边，气势也丝毫不比他差！甚至在某些方面可以做到超越他的存在。
    这一幕，就连何晶露都看迷了眼。
    刘锋就长的十分的帅气，再加上这么自信的感觉，就给人一种特别高级，生人免近的高冷感，看的她甚至都忘记了呼吸。
    直到姜导说好的时候，她才回过神来，然后听着两个人的交谈。
    “刘锋，今天是你在组里最后一场戏了，一会拍完可就要杀青了啊。”
    “到时候可别忘记我们这些老人家啊，往后还希望能与你有其他的合作呢。”
    姜导这么说，其实就是在试探刘锋的想法。
    刘锋也不傻，就算是以后不想再合作，当面也不会表达出来！
    再说了，姜导对自己已经算是很不错了，起码早上的银行短信就可以证明！所以，他还是很乐意与姜导在一起合作的。
    “那是自然，姜导对我的好我可一直记在心里呢！”
    “而且日后还要仰仗姜导您的关照，我才可以在这一行发展下去呢。”
    刘锋说这些并不是客气话，在回答了姜导问题的同时，也为自己日后的发展做一些铺垫。
    毕竟以自己现在的人脉而言，也就只有王导和姜导他们两位圈内的老人能助力自己一把，越过他们自由发展的话，估计就只有龙套角色供自己演绎了......
    所以，有机会自然就要把握的住。
    姜导也从他的话中得到了自己想要的答案，两个人心照不宣，相视一笑，便结束了这场客气对话，而是将目标放在了自己的杀青演出中。
    今天的剧情，就是刘锋作为月兔五号的遥感控制员，对发射过程进行预警、控制、以及播报。
    而这场剧情结束后，也预示着这个剧组的拍摄也即将步入尾声，当然，这些就与自己没有多大的关系了。
    刘锋换好戏服后，便走到了片场的中间，在一对控制台的模型中找到了自己所在的位置。
    之所以会体现的出刘锋的演技，主要是因为这一类的电影不能用真的航天基地的控制室给你用，所以大多数的东西都是模型，至于连模型都不能还原的东西，像火箭和大屏幕中显示的一些画面，那就只能用电脑特技模拟了。
    所以，片场内大多数的东西都是由绿幕布所包裹的，众多剧情都是演员面对着绿幕来演绎，这种无实物表演是最考验演员的专业能力以及演技的了。
    这也是刘锋第一次表演就能收到全场掌声的原因所在，他简直是在现场演绎似的。
    言归正传，当刘锋和其他演员都入场准备好的时候，坤导也正式下发了开拍的口令：
    “Actio
    ！”
    随着口令的发出，所有机器都对着众人开始了拍摄。
    ......
    当火箭与宇航员都入场，并且做好了所有的准备后，由总导演亲自开始倒计时：
    “10、9、8、......3、2、1。”
    “点火。”
    当发出点火的命令后，现场的指挥人员按下了点火按钮。
    刹那间，从屏幕中就能看到运载火箭的尾部就喷射出了火焰。
    稍作几秒，见各项数据正常之后，总导演再次喊道：
    “发射。”
    随着总导演按下红色的发射按钮。
    火箭尾部喷射出的火焰耀眼了，在震天动地的轰鸣声中，火箭拔地而起，冉冉上升。
    火箭的加速飞行阶段由此开始，经过几十秒钟，运载火箭开始按预定程序缓慢向预定方向转变。
    这个时候，也到了徐舟的接替工作的过程了。