    可是这种事情又没有办法明说，项淑婉只能装作好奇的样子问道：
    “这个女孩子是谁啊？”
    “嗯？”
    项淑婉这么说，刘锋的第一反应居然是回头看看店铺外面......
    “哪里？”
    他看了一圈也没有看到有女孩子......
    项淑婉看着他这傻憨傻憨的样子，实在是憋不住笑，然后对着他晃了晃手机，指了指手机视频中的何晶露。
    “她啊？就是一个空降过来的女演员而已，怎么了？”
    “空降？”
    项淑婉听他这么说，露出了好奇的目光。
    刘锋便解释道：
    “就是一个带资入组的大小姐，脾气古怪的一批！我和她第一次见面就起冲突了！”
    项淑婉听到他这么说，心中的担心才放松了一些。
    心想：有矛盾就好，就矛盾两个人之间就必然有距离！
    刘锋看着项淑婉随时变化的脸色，实在是有些奇怪。
    等等......
    刘锋这才发现她的关注点好像偏离了自己的目的。
    “我给你看这段视频是让你看我的，你倒好！第一件事居然是看其他的演员？”
    项淑婉：......
    一看到其他女生，居然忘记了夸他......
    一想到这里，项淑婉稍微思考了一下，便想到了对策。
    “没有啊，我是因为关注你才这么问的。”
    刘锋眯着眼睛看着她，目光中好像表达着：请开始你的表演。
    项淑婉也看出了他的意思，于是又接着说道：
    “我一看这个女生的演技就没有你好，所以我才会问这个女孩是谁，怎么配和你搭戏的！”
    刘锋一听她这么说，脸上的笑意顿时就按捺不住了。
    明知道项淑婉是在夸自己，可被人肯定的话听着就是舒服！
    “哈哈哈~那可不，我演技多好啊！”
    项淑婉听他这么讲，同样也露出了笑容。
    男孩子果然是不能夸的，这才说了两句，他的尾巴就要翘到天上去了。
    就这样，两个人你一句我一句的聊着，桌面上的食物也在慢慢减少。
    等他们结束的时候，已经是快十二点的时候了。
    刘锋结完账，两个人就回到了小区，时间都这么晚了，告别对方后，各自都回家睡觉去了。
    ......
    第二天一早，刘锋被久违的闹钟给吵醒了。
    睁开眼睛一看，已经是早上六点四十分了。
    躺在被窝里的他，懒洋洋的伸了个懒腰，然后便解开封印，毅然的从被窝中爬了出来。
    也不是不困，只不过是心中有更重要的事情要去完成！
    毕竟耽搁了这么久的时间，也该好好回学校上课了。
    刘锋快速的穿戴衣服，洗漱好喝了点稀饭就准备出发了。
    还是像往常一样，出门前还是要联系一下项淑婉，在得到了她的回复后，刘锋朝小区大门走去。
    然后两个人一同朝着学校而去。
    ......
    刘锋到教室的时候，倒是引起一波骚动。
    特别是张翼飞，见到刘锋回来上课后，眼睛都瞪大了。
    还没等刘锋坐下呢，张翼飞就已经起身走到了他的身旁说道：
    “干啥呢？出去不和兄弟讲一声，回来也没见你和我吱一句，还是不是兄弟了！”
    “你现在是真的变了哈！都开始独自出门浪了！”
    刘锋和张翼飞都已经认识这么多年了，对他的性格可以说是了如指掌，知道他肯定不会真的生气的，于是便说道：
    “咋就不是兄弟了？亏我还给你带了京都的特产回来呢！”
    “特产？什么特产？”
    张翼飞一听他给自己带了东西，脸上立马露出了贪婪的表情！
    京都的特产有什么？
    烤鸭？还是炸酱面？
    估计是烤鸭吧！炸酱面它也不好带啊！
    这么一想，张翼飞都不自觉的咽了咽口水，他还没有吃过正宗的京都烤鸭呢！
    只见刘锋在书包里掏了半天，最终掏出了一个盒装的东西放在了他的手上。
    张翼飞看着手中的东西。
    这哪是特产啊？明明就是娃哭哭牛奶！
    “你管着叫特产？我看这是校门口的小卖部产的吧？”
    事实证明，张翼飞还是高看了他......
    刘锋哪带了特产回来啊，这盒娃哭哭还是刘锋早上没有时间喝的牛奶呢！
    “不要啊？不要还给我！”
    刘锋说完就要伸手去抢，可被张翼飞一掌给拍开了。
    “送人的东西哪有要回去的？这牛奶朕收下了！”
    张翼飞秉着蚊子肉也是肉的想法，丝毫不嫌弃这个“特产”，当着刘锋的面揣进了自己的口袋。
    刘锋：？？？
    好家伙，一瓶两三块的牛奶都要？
    “不愧是你！”
    “怎么了......”
    张翼飞还想反驳一下，可这个时候也响起了上课的铃声。
    “叮铃铃~”
    第一节课可是陈珊的英语课，不知道是给她面子，还是看在陈珊的颜值方面，张翼飞都觉得还是要尊重一下的，于是便赶忙坐回了位置上。
    没一会的时间，陈珊就抱着教材走进了教室。
    她也是一眼就看见了回来的刘锋，但目光中的惊讶只是一闪而逝罢了。
    说实话，她对刘锋还是略微有些看法的，毕竟因为他精准偏科的关系，只有自己任教的英语是考得最差的！所以让她在其他老师的面前有些抬不起头来！
    不过再怎么说，他都是自己的学生，所以还是一视同仁的，该怎么教还是怎么教。
    “好了，大家翻开上学期的教材，看到148页，第六章的例题四。”
    因为刘锋离开的这段时间，上次考试的试卷已经全部讲完了，现在便开始复习高中三年间比较重要的知识点。
    刘锋配合的拿出了教材，翻到了陈珊所说的这一面，然后便想着能不能看懂一些。
    可只是简单的瞄了一眼，刘锋却惊奇的发现，教材上原本如同天书的英语单词，现在看起来就好像是在看汉字似的，下意识的就能明白其中的意思与含义。
    这......就是获得多国语言的能力吗？
    他为了验证自己想法，又随即翻了几页看了一下，却发现上面的英文现在看起来就如同是母语一般，毫无压力！
    这么说......自己的英语岂不是有救了？！
    刘锋这么一想，眼中不由的闪起了亮光！
    这个系统，果真是如同开挂般的存在啊！