    回到宾馆的刘锋，也不知道为何，精神气十分的足。
    全然没有一丝想要睡觉的感觉，虽然喝得不多，可这就也太像假酒了吧？一点效果都没有的吗？
    躺在床上的他，一看手机也才九点半不到。
    也不知道项淑婉这个时候在干嘛......
    想到这里，便先给她发了一条信息。
    【在干嘛呢？】
    【......】
    过了三五分钟，也没有收到她的回复，刘锋不死心，便又发了一条信息过去。
    【睡了？】
    又过了一会，依旧没有回复，刘锋无聊的叹了一气，然后便只能刷刷短视频打发打发时间了。
    不过就在他打开短视频还没开始刷的时候，项淑婉的信息就跳了出来。
    【没睡。】
    刘锋刚想回复，可下一秒她的视频电话就打了进来。
    这再次被她给吓了一跳......刘锋咽了咽口水才接通了电话。
    映入眼帘的是项淑婉刚洗完澡，甚至连脸上的水滴都还没有擦干净的样子。
    估计是刚回房间就发现了自己给她发的信息，来不及收拾就打了过来。
    “我刚洗澡了，没有看到你了信息。”
    “嗯，看出来了，你快去吹头发吧，这么冷的天可别感冒了！”
    “好~那你等我一会。”
    项淑婉说完，就伸手想要挂掉视频电话，但被刘锋给阻止了。
    “挂电话干嘛？吹头发又不是洗澡，不能给我看啊！？”
    项淑婉听他这么说，便停止了手中的动作。
    也不是说不行，可自己吹头发的时候，头发肯定会乱飞的，那不就显得自己很凌乱吗？
    那自己在他面前保持了这么久的完美形象可就要破灭了！
    怎么一想，她便开口拒绝道：
    “可是......不要，那样好丑！”
    但她的口气显然没有很坚定，被刘锋一下子就察觉到了有可商量的余地，于是又说道：
    “不丑，你怎么样都是好看的。”
    “不要......”
    项淑婉知道他这样夸自己的目的，就是想要看自己丑的一面，那当然要拒绝啊。
    刘锋倒也不慌，见好声好气的说没有效果，那就直接开大了。
    “唉！好吧，那你去吹头发吧，我先睡觉了，拜拜~”
    他这么说，其实也是在匡她，就看她能不能招架的住了。
    果然，当刘锋这么说的时候，她立马就动摇了，自己等了这么久，结果他就要睡觉了......那自己晚上的时间可怎么打发啊......
    这么一想，她便只能点头答应下来。
    “别......我让你看，可你要答应不能嘲笑我！”
    这段时间的相处，刘锋自认为自己蛮了解她的性格了，他果然没猜错，这么一说她保准是会答应的，这也印证了自己对他的了解。
    这时，刘锋脸上的笑容都快要按捺不住了，赶忙就回应道：
    “我说了你怎么样都好看的！怎么会嘲笑你呢？”
    “你就知道骗我！哼~”
    项淑婉轻哼了一声，然后就拿着手机走出了房门，一路朝卫生间而去。
    刘锋则一直紧盯着屏幕，直到她想要一只手吹头发，一只手拿手机的时候，显现出手忙脚乱的样子时，他才开口：
    “这样怎么吹啊？”
    项淑婉听他这么说，气就不打一处来。
    要自己带着他的也是他，现在看自己手忙脚乱的也是他！
    “还不是因为你！还好意思问！”
    刘锋看着她这蠢萌蠢萌的样子，就觉得有些好笑。
    “你把手机架在哪个地方不就能够空出手了吗？”
    项淑婉：......
    我怎么没有想到？
    然后在看刘锋的表情，明显从他的脸上看出了一抹嘲笑的样子，气的自己有些牙痒痒！
    “我当然知道啊！要你教！”
    “哼~”
    项淑婉只能这要找回点面子。
    当然，刘锋也不会拆穿她。
    项淑婉真的如刘锋所说，将手机架在了镜子前，这样就能拍到自己吹头发的样子，等架稳之后，她便站远了一些，拿起吹风机就开始吹着。
    可她并没有发现，此时屏幕中刘锋的表情明显发生了变化！
    最大的改变当属他的眼睛了，这个时候已经瞪的比牛还大！
    可惜他原本是想看到些别的东西，可事实证明，啥都看不到......因为此刻项淑婉是股裹着浴巾在吹头发......
    刘锋只能无奈的摇了摇头，一脸的失望，不过他的眼神还是看着项淑婉的脸蛋的，因为刚洗完澡的她，看上去十分的粉嫩Q弹！
    ......
    直到十分钟后，项淑婉的头发也已经吹好了。
    当她拿起手机的时候，却发现刘锋的脸色有些红润。
    “你晚上吃喝酒了吗？脸这么红？”
    刘锋听见她这么说，才感觉到自己的脸蛋已经烫到不行，于是便只能顺着她的话说下去。
    “对......对啊，晚上聚餐喝了一点酒。”
    项淑婉看着屏幕中的刘锋有些疑惑，明明刚才都没有看出来他脸红啊......这才过了多久变化就这么的大？
    “可是刚刚你都没脸红！”
    刘锋：......
    能不能不要问的这么仔细啊！这下怎么说才好......
    刘锋稍微思考了一下，就想出来了对策。
    “刚刚可精神了！就现在才有些上头......所以感觉晕乎乎的。”
    听他这么讲，项淑婉才勉强相信了刘锋所说的话，然后带着手机回到了房间内。