    经过这么一折腾，早就过了平常的下班时间。
    姜导还是建议大伙出去吃一顿，估计是因为手下又受了何晶露这员大将的缘故，才会这么的高兴，毕竟上次刘锋展现演技的时候他也是这样的。
    不过一听说吃饭，刘锋就有些怕了，上次就给自己喝成了一摊烂泥，连怎么回来的都不知道，完全就喝断片了，这么一想便连忙拒绝道：
    “不了姜导，你们去吃吧，我今天有点事情，不好意思哈......”
    但姜导好像猜出了他的心中所想，直接就说道：
    “这次不喝酒。”
    刘锋一听，立马就眯着眼睛看他，好像再说：
    我信你个鬼！
    不得不说，果然是在剧组里呆了几十年的人，一个眼神就能他知道对方所想，刘锋刚这么看他，下一秒他就说道：
    “真的！”
    姜导说话的时候还挑了挑眉，生怕他不信。
    结果就是他越表现出这副模样，刘锋就越不相信。
    其实何晶露也有些排斥这种饭局，可她毕竟是第一次进组，也不好意思开口拒绝……
    而且早就听说演艺圈的潜规则最严重了，万一自己被……那岂不是很亏？
    原本是想着刘锋要是能拒绝成功的话，那她也好找个借口离开，可现在看刘锋的样子，他自己都自身难保了。
    所以，自己的希望也就破灭了。
    就这样，两个人相当于是被迫参加了这场饭局。
    ......
    二十分钟后，一众人就来到了上次的饭庄中。
    刘锋这次学乖了，说什么也不和姜导坐在一起了，不管怎么拉，他就像定在椅子上似的，雷打不动！
    就这让姜导有些苦恼了，毕竟从业这么多年，别人都巴不得和自己关系近点，像刘锋这样的想要离自己远点的还是极少有的。
    见刘锋不同意，她也就不好再说什么了，于是便将目光放在了何晶露的身上。
    但最终还是挪开了，毕竟人家姑娘还在念大学呢，要是传出去就算没什么，那也解释不清......
    其实何晶露也发现了姜导的目光，在他看向自己的时候，她浑身就激灵了一下。
    终究还是要来了吗？
    一想到这里，她只能装傻挪开了目光，请求不要再往自己想的方面发展。
    好在姜导只是看了她一眼罢了，再没有说其他的什么东西，否则她都不知道怎么拒绝。
    直到姜导和其他人说话的时候，她才彻底的松了一口气。
    可是......问题又来了。
    整个饭桌上，除了姜导和刘锋以外，其他的人她也不熟悉，第一次吃饭就要坐在他们身边的话，难免会有些不好意思。
    思来想去，姜导身边是绝的不可能去的，所以，只能将目光放在刘锋身上了。
    正好刘锋这个时候也无意间瞄到了她的身上，这才发现了她的异常，只见她站在门口，一副不知所措的样子。
    这和刚开始见到她的时候，完全就是两个模样，要不是自己亲眼所见，他都不敢相信这是真的。
    两个人一对视，何晶露就露出了一个微笑，然后指了指刘锋身边的位置，示意她能不能坐这里。
    刘锋一眼便看出了她的意思，心想吃顿饭而已，有是不是干嘛......这不是想坐哪就坐哪的吗？于是便点了点头，算是同意了她的请求。
    何晶露一见，表情立马就放松了，然后就走到了刘锋的身边坐下。
    等她坐下后，今天的饭局算是正式开始了。
    饭局的第一件事，自然是举杯敬酒，见其他人都举起了手中的酒杯，刘锋便开始了纠结......喝还是不喝？
    就在他纠结的时候，姜导一眼就看出了他的想法，于是便说道：
    “刘锋，我今天特批你可以不喝酒。”
    姜导还是坚守了他的诺言，至于何晶露，他看了一眼之后也说道：
    “何晶露你也一样。”
    毕竟她一个小姑娘第一次来组里，万一喝醉了就不太好了！所以便也给她权利也可以不喝。
    但刘锋看着现场的氛围，最终还是举起了酒杯，然后说道：
    “小弟酒量不行，但第一杯酒还是要敬一下大家的照顾，特别是敬一下姜导！感谢您给我的机会！”
    何晶露原本也是这么想的，毕竟算是第一次聚会，怎么可能滴酒不沾？而且这还是有导演在的场合中，多多少少还是要喝一点的。
    “我也和刘锋一样，敬一下姜导和大家，之后的日子中还要大伙多担待呢。”
    将两个人这样，姜导的脸上才露出了笑容，原本以为两个人年龄想不懂这些呢，现在看来还是有点东西的，不愧是被他看中的人。
    就这样，所有人都一杯下肚，然后便坐下开始就餐聊天。
    也不知道为何，当姜导看到刘锋和何晶露坐在一起的时候，就觉得特别的养眼，而且有一种另外的想法。
    这两人会不会碰撞出什么火花呢？要是能够的话......自己岂不是也算是红娘了？
    但显然，他还是想太多了。
    刘锋现在心中最重要的事情并不是这些情情爱爱，而是高考！而且，他的身边也有项淑婉了。
    虽说何晶露长的也不错，而且相处下来性格也还行，可和项淑婉相比，总感觉不是一个层面上，这不只是指外表，更多的是内在。
    最起码项淑婉在第一次见面的时候，不会像何晶露那般目中无人！
    而刘锋和她坐在一起，更多的只是因为她不好意思坐其他的地方罢了，在他的心中两个人只不过是搭档而已。
    不过在何晶露的眼中，此时却发现刘锋这个人与其他人多少有些不同。
    也不知道是不是自己一开始没有搭理他的关系，他到现在好像都没有正眼瞧过自己一眼，要知道，自己在学校的时候，虽然算不上是校花，但还是有不少男人接近自己的，路上异性的目光那更是不少。
    可刘锋给她的感觉，就是和其他人不一样，这突然就让她对刘锋产生了一些兴趣。
    有意思~
    ......
    吃饱喝足之后，一行人便离开了饭庄。
    这次刘锋倒是站着自己走出来的，好在姜导坚守诺言，其他的人也就没有逼自己喝酒。
    时间也已经来到了九点，饭后也没什么活动，便各自回家了。
    刘锋也没有耽搁，径直就朝自己住的地方走去。
    而在他转身离开的时候，却没有发现身后有一双眼睛一直盯着自己的背影，直到自己消失在了黑暗之中，这人才收回了目光