    当火箭飞行了数十秒后，徐舟便开始播报相关的信息。
    “雷达正常，图像正常，遥感信号正常。”
    “火箭到达预定位置助推器分离。”
    “助推器分离成功。”
    “......”
    随着时间的推移，火箭已经离地面越来越近，逐步向太空急射而去。
    而徐舟在这个过程中，全神贯注的看着火箭各项传感器返回的信息，深怕自己会遗漏什么重要的东西，所以连眨眼的时间都被他严格控制着。
    “雷达正常，图像正常，遥感信号正常。”
    在这个期间中，徐舟依旧重复播报着这个信号。
    这也成为了整个指挥室中唯一一个声音，同时也牵扯着所有人的心弦。
    因为徐舟一旦停止了播报，就预示着火箭在飞行的过程中出现了问题，但好在这个声音之后没有落下。
    当火箭飞到预定高度的时候，指挥室中再次传来了徐舟的声音。
    每每当他说话的时候，在场的所有人都屏住了呼吸，深怕错过了什么重要的信息。
    “雷达正常，图像正常，遥感信号正常。”
    “一级火箭关机。”
    “一二级火箭分离。”
    ......
    “雷达正常，图像正常，遥感信号正常。”
    “抛开整流罩成功。”
    “二级火箭关机、分离。”
    ......
    随着火箭即将进入预定轨道，最后一节推进器也将进行分离。
    “雷达正常，图像正常，遥感信号正常。”
    “三级火箭一次关机。”
    “二次点火、二次关机。”
    ......
    最后一步，便是空间站与火箭分离的步骤，同时这也是整个发射过程中最紧张的部分。
    因为这里一旦出了差错，就代表之前的所有努力都付诸东流。
    所以，听到总指挥传来分离的口令时，刹那间，所有人都屏住了呼吸，等待着空间站的画面出现在指挥室的大屏幕上。
    而作为时间操作人的徐舟，此刻更是无比的紧张，为了缓解这个情绪，大家只能用深呼吸来调整心态。
    当火箭到达位置的时候，徐舟的眼睛顿时就变得坚定了起来，目光凌厉的盯着屏幕，毅然的按下了分离按钮。
    但因为图像传输的延迟，画面中的火箭并没有第一时间出现分离的画面。
    看到这一幕的徐舟，急的眼睛都要瞪出来了！
    再过了三秒钟之后，大屏幕中才出现了火箭与空间站分离的画面。
    这种节节剥离的画面，徐舟的心情也随着分离的进程而慢慢恢复，甚至转为了激动的情绪。
    “雷达正常，图像正常，遥感信号正常。”
    “火箭、空间站分离成功！”
    “空间站进入预定轨道。”
    “雷达正常，遥感信号正常。”
    “空间站太阳翼展开成功！”
    “月兔五号，发射成功！”
    顿时，指挥室中就响彻起了震耳欲聋的掌声，久久不曾停歇！
    当他播报到这里的时候，他的表情已经露出了掩饰不住的笑容！
    这可是他从事这个行业中第一次参与火箭发射，同时也会是最最激动的一次！
    看到空间站进入轨道的时候，徐舟的脸上已经从激情转变为了严肃，再到后来，他忍不住的流出了泪水！
    其中的辛酸只有他们身为科研当事人才能切身体会。
    要知道，徐舟在刚刚进入航天研究所的时候，也迎来了当时最暗黑的时刻。
    2017年7月的某一天，月兔五号的前身火箭实施第二次发射任务，当火箭飞行到346秒时，大屏幕上的参数突然出现跳变，数据显示，有一台发动机突然熄火。
    那一夜，所有人彻夜未眠。因为火箭是在太空中出现的问题，无法还原故障现场，人们只能不断进行数据分析，对发动机进行长时间地面试车。实验直到一年半以后，发动机才复写太空中的那一幕。
    原来，发动机内部的涡轮泵会产生一种异常震动，最终导致它停止工作。
    研制团队从材料、结构和工艺角度不断改进，改进后的发动机顺利通过两次试车，就在团队认为已经解决问题时，一台发动机试车再次出现了问题。
    连续两发失利，使得航天项目进入前所未有的困难时期。问题始终无法有效解决，科研人员甚至考虑重新设计发动机，那么也意味着火箭的升空将要延后至少两年。
    在这两年半的时间里，团队研发了8台发动机，试车将近14000多秒，终于，更强壮、更健康的火箭诞生了。
    而它也不负众望，一飞冲天，奔向星辰大海，成为载人航天工程又向前迈了一大步。
    胜利来之不易，航天人的泪水值得铭记。
    所以，当徐舟一步步的播报，同时，一个个好消息响彻在指挥室大厅中的时候。
    所有人的心情也随着发射的进展而变化。
    甚至有不少的人流下了胜利的泪水！这夙愿达成之后的感慨，让这么多年轻与年长的面孔，他们有的喜悦、有的平静，他们带来了航天事业的今天。
    随着发射的成功，所有人看着屏幕中的月兔五号，同时许下了愿望：
    希望航天事业今后能够突破地心引力，征服更远的星辰大海。
    ......
    “卡！”
    当演到这里的时候，整个发生的剧情也全部结束。
    坤导看着众人的演出，强忍着心中的情绪，喊出了这声结束的口令。
    但现场所有演员都没有因此而从戏中的情绪中挣脱出来。
    要知道，他们现在扮演的就是研究这艘运载火箭，以及空间站的科研人员。
    而这部电影也是由真实的事件改编而成的，所以，剧情中有很大一部分都是真真切切所发生过的事情。
    片场的演员们，用自身的情感以及演技衬托出了当时的喜悦之情，但也感同身受的感受到了他们当时从黑暗时刻到达光明的过程，这也让他们沉浸在了居然的喜悦与洗刷屈辱的心情之中不能自已。
    整个片场顿时就安静了下来，受到了演员们的感染，就连工作人员的眼眶都不由的红润了起来，甚至有些人也忍不住的滴落了几滴眼泪。
    就这样，整个片场都被这种气氛所笼罩，所有人都沉默了下来，既压抑，但又有说不出的激动。
    何为演技？
    能够让观众感同身受的就是最棒的演技。