    刘锋这次倒是学乖了，晚八点的机票，他五点钟就出发了。
    当他到机场的时候，也正好是六点多一点，这样就有充足的时间用来安检、登机了。
    同时，刘锋这次也没有瞒着项淑婉，而是在候机大厅中就打通了她的电话。
    接通的瞬间，刘锋就说道：
    “猜猜我现在在哪？”
    项淑婉这个现在还在食堂吃着晚饭，准备回教室的时候。
    当刘锋这么问的时候，她瞬间就来了兴趣，然后便开始打量起他身后的场景。
    仅仅是一眼，她就看出了刘锋现在正处于飞机的候机大厅中，这对于经常坐飞机出去旅游的她没有丝毫的挑战性。
    “我猜是在飞机场。”
    刘锋：......
    好家伙，一点悬念都没有的吗？
    刘锋还想着能给她一个惊喜的，结果被她一下子就猜出来了，这样就显得自己很尴尬......
    不过他也没有想错，项淑婉看出了他现在所处的位置，心情确实变好了不少，就连眼睛都不由的亮了起来。
    所以还没有刘锋回话呢，她就继续说道：
    “你几点的机票啊？什么时候到魔都？我过来接你吧？然后我请你吃夜宵接接风！”
    项淑婉一脸冒出了好几句，刘锋一时都不知道回哪一句好......
    可还没等他说话呢，电话那头又传来了她同学的声音。
    “咦~”
    “淑婉你太过分了！吃饭的时候还撒狗粮！”
    “就是啊，我这饭才吃到一半，怎么就感觉吃饱了呢？”
    “太过分了！怪不得现在不怎么和我们待在一起玩了！原来是有小狼狗了啊！”
    “......”
    一连好几句都是她同学说出来的，刘锋一听，便知道这几人和项淑婉的关系应该挺不错的。
    而且通过视频可以看到项淑婉此时的脸色已经红润至极了，显然是被她们点中了心思，支支吾吾半天不知道怎么说什么好。
    看到这个场景，刘锋便开口说道：
    “八点的飞机，大概十点半的样子就能到咱们小区了，要不叫上你同学一起吧，我请你们吃饭。”
    刘锋此话一出，她同学立马就说话了。
    “别别别，我们也就口嗨一下！”
    “你们这么久没见了，肯定要干柴烈火的啊，我们过来干嘛？当电灯泡吗？”
    “就是，要是我们现在应下来的话，可能当场就要被你们家淑婉给咔嚓了，为了我的小命，你们还是过你们的二人世界吧！”
    项淑婉听她们这么说，脸上的红润更加的浓郁了，同时也不忘握着拳头一人揍她们两拳。
    “什么叫干柴烈火啊？你们再说我真的要灭口了！”
    项淑婉捏着拳头，鼓着脸的样子，实在是可爱至极。
    看到这一幕的刘锋，脸上不自觉的就露出了姨夫笑，还跟着她们的话腔说道：
    “好嘞，那就感谢小姐姐们的成全了，下次再请你们哈~”
    “谁要和你过二人世界了？不理你了！”
    项淑婉听着他们一同调戏自己，嘴巴一嘟就不理他们了。
    看到这一幕的众人，自然知道她不是真的生气，只不过是因为不好意思而假装出来的罢了。
    但开玩笑也要适可而止，所以接下来就没有再调戏她了，而是给足他俩二人世界的空间，她们几个人就先回教室了。
    这个时候项淑婉才渐渐恢复了平常的模样。
    “你讨厌鬼！”
    但对刘锋说话的时候，还是用着撒娇的语气骂了他一句。
    “哪讨厌了？是看到我讨厌吗？那我晚上就直接回家了。”
    不得不说，刘锋还是太了解她了，一秒就猜到了她的心思，之所以这么说，也只不过是想要看看她作何反应而已。
    “诶~你......”
    “哼！不理你了！”
    果然如同刘锋所料，她自己肯定不好意思开口让刘锋陪她，所以就只能装出一副生气的样子，想要刘锋开口先安慰她，这样自己才好顺着话腔往下讲。
    刘锋自然明白她的意思，于是便说道：
    “逗你玩的，晚上等我电话啊，我回来了就来找你。”
    “嗯......对了，你还没说要不要我去接你呢！”
    其实她这么说，就是想要在第一时间看到刘锋罢了。
    可刘锋主要还是怕她麻烦，而且她说来接自己，很明显就是让他老爸过来，那多不好意思啊！所以就直接拒绝了，而且自己坐车回去还更好！不用面对与长辈在一起的尴尬处境。
    “不用，我很快就回来的，你就在家等我电话好了。”
    “好吧......”
    刘锋都这么说了，项淑婉也就不好再坚持下去，就只能答应下来了。
    “先不跟你聊了，我要上课了。”
    “行，晚上见。”
    “嗯，晚上见。”
    挂断了项淑婉的电话，刘锋便坐在椅子上玩着手机打发时间。
    ......
    两个小时后，刘锋从魔都红桥机场下了飞机。
    他没有丝毫耽搁，拿到了自己的行李箱就走出机场打的出租车回家。
    在车上的时候，还发了条短信告诉了项淑婉一声。
    【我已经到魔都了，刚坐上出租车。】
    提前知会一声，也是因为有时候女孩子还是要打扮一下的，不然等到了再告诉她的话，可能就来不及了。
    没等两分钟，就收到了项淑婉的回复：
    【好的，一会到了告诉我一声哈~】
    【嗯。】
    项淑婉其实早就准备好了，她从学校回家的第一件事，就是开始寻找晚上和刘锋约会穿的衣服，找到称心的衣服后，才化了个淡妆，这样能将她显的更加的有魅力一些。
    回复完刘锋的消息，她就开始穿刚刚准备好的衣服了。
    ......
    等刘锋到的时候，还没发信息呢，却发现项淑婉已经站在了小区的门口等着他。
    这么冷的天......
    刘锋看着她站在那里，都不自觉的打了个寒颤，别看是秋天，但晚上十点钟还是挺冷的。
    等他结账下车的时候，就径直朝项淑婉那边走去。
    可越离她近，刘锋就越觉得寒冷。
    因为此时的项淑婉，居然穿着下身失踪穿搭，一双黑色的小皮鞋，搭配着一条百褶裙，而上身看着倒还算温暖，穿着一件蓝色宽松的卫衣。
    整体看下来，除了冷点，还是显的特别的青春靓丽。
    刘锋不由的看直了眼。