    刘锋看到她的第一句话，不是叙旧，而是问道：
    “你不冷吗？”
    “啊？”
    项淑婉一时没有听出刘锋的意思，直到看见他的目光，正看着自己的下半身时，才明白了他表达的意思。
    “哦，我穿了光腿神器诶~”
    她说话的时候，还揪起了一点丝袜，示意给刘锋看。
    看到这一幕的刘锋，不自觉的就咽了咽口水！
    受不了~
    可能是因为晚上光线暗吧，刚刚他确实没有发现她穿了这个东西。
    “好吧，饿了么，咱们去吃东西。”
    “好~”
    项淑婉倒是不饿，她也没有吃夜宵的习惯，但能和刘锋待在一起，她就特别的乐意，所以还是一口答应了下来。
    两个人也没有走远，还是选择在小区门口旁的夜宵店吃。
    等点完东西，刘锋便带着项淑婉坐在了一个靠墙的角落里，这样就能不怎么会被打扰到了。
    等他坐下的时候，项淑婉就开口了：
    “这次回来应该短期就不出去了吧？”
    刘锋想了一下，说实话他自己也不确定，但就目前的状态来看的话，出去的几率还是不大的，毕竟还剩下一个多月可就要高考了。
    再加上姜导和王导目前的戏都还没有杀青，而自己也没有其他的渠道能够接的上戏，所以大概率是可以等到高考结束之后的。
    “应该是吧。”
    “应该？”
    项淑婉听到他这么说的时候，眼神中显然出现了一丝失落，但转瞬而逝就不见了。
    不管怎么说，他所说的“应该”，估计还是偏向于不出去吧！
    这么一想，她的情绪才恢复到了正常。
    “好吧，但这次回来后你肯定抓紧学习了，因为离考试的时间已经非常的接近了，再没有其他的时间够你放纵的！”
    刘锋之所以这么着急赶着回来，也是因为这个原因，毕竟目前最重要的事情就是要参加高考。
    “我知道的，这次回来基本就不会出去了，而且我有目标的。”
    “什么目标？”
    项淑婉一听见刘锋讲学习上面的事情，瞬间就来了兴致，两只手托着腮，一双大眼睛盯着刘锋一眨一眨的。
    刘锋看着她这副认真又好奇的模样，就特别的爱看。
    “我打算考一所的艺术类的学校，最好是表演专业的！”
    项淑婉原本以为他的梦想是985、211之类重点院校，可没想到他还是想要与表演相挂钩......
    你就真的这么喜欢表演吗？
    其实对于项淑婉来说，她挺不喜欢在演艺圈里面混的人的，特别是一无是处的，还做着能够在这个圈子里赚钱梦的那类人！
    说句不好听的就是，不想努力，却又异想天开的人。
    所以这才是当刘锋说想要从事于这一行业相关的事情时，项淑婉显得有些异常的原因。
    不过她很快就调整好了心态，毕竟人各有志嘛！
    而且自从知道刘锋热爱这一行后，她对这个圈子的看法也慢慢的改变了。
    “那你可得好好努力诶，听说好一点的电影学院录取的分数可不低哦。”
    项淑婉说的并没有错，除非你是艺术类或者童星出道的那一类人，考取这些学校的时候分数才会以艺术类的分数线录取，但对于平常参加高考的普通考生来说，想要进入这类学校也不比重点院校简单多少，甚至是超越了某些大学！
    这也是刘锋这么热衷于拍与学习相关题材电影的原因！
    毕竟自己的基础不行，那就只能靠系统这个外挂来增加自己的实力了！
    所以，当他获得这些能力后，最迫不及待的一件事，就是回来上课！
    “那必须的，但还是要你多帮助一下我，不然我学起来肯定吃力！”
    刘锋虽然现在又增加了科研人员的能力，按理说相对应的学习能力应该也会有质的提升。
    但他到现在还没有试验过，所以他也不知道这个能力如果运用在学习上面的话，是一种什么样的效果。
    万一没什么实际效果的话，还是要依靠项淑婉的补习才能进一步的加强自己的学习能力。
    “没问题！”
    项淑婉倒是一口答应下来。
    能够和刘锋待在一起，对她来说本就是一件特别开心的事情！
    聊着天的时间，点好的烧烤也逐渐的上桌了。
    两个人一边吃，一边聊着学习上的东西，但后来项淑婉才开始问刘锋这次外出的事情。
    “你这次是演了一个什么角色啊？”
    刘锋刚露了一大串牛肉，然后一边嚼着一边回答她道：
    “演了一个航空科研人员。”
    “真的假的？你一个高中生还能演这种人物呐？”
    当刘锋这么说的时候，项淑婉还是有些不相信的，毕竟这种角色通常都是交给专业的人来饰演的吧！刘锋只不过是一个高中生而已，一般也就跑跑龙套才符合他的阅历吧！
    “咋的？还不相信啊？”
    “不相信！”
    项淑婉不止嘴上说着不信息，就连脸上的表情都无时无刻不透露出三个大字：
    不相信！
    刘锋也不介意，他继续撸了一口串才说道：
    “人与人之间最基础的信任呢？你就这么看不起我啊？”
    “也不是看不起，就是不相信！”
    项淑婉说话的时候，脸上还露出了一丝笑容，看的刘锋对着他微微翻了个白眼！
    这话有什么区别吗？
    但他也不着急，还好之前做了点准备。
    只见他不慌不忙的从口袋中掏出了手机，然后才继续说道：
    “还好我之前早有准备，不然就被你看扁了！”
    刘锋说话的时候，就将手机递给了项淑婉。
    项淑婉好奇的接了下来，然后便看见刘锋事先拍好的视频。
    正是之前刘锋借着看自己的表演偷偷录的那一段，之所以说是偷偷，是因为电影发售前，除了预告片或者花絮中的剧情，通常都是不让泄露出去的，要是被姜导看到，肯定不会让他拍的！
    项淑婉看着视频中刘锋的表演，这才瞪大了眼睛，然后一脸惊讶的看着刘锋。
    原来他说的都是真的！
    而且这演技......确实是好啊！
    也不知道是她作为观众的发自内心的看法，还是因为刘锋的原因，自带了情感滤镜才造成的效果......
    只不过和他搭戏的那个女演员......这么看着这么的不舒服呢？
    项淑婉同为女人，一眼就看出这个女孩好像有些心机的样子。
    可哪怕刘锋在这个片段中和她是对手戏，但在项淑婉的眼中依旧看出一丝吃醋的模样！
    因为这个女生看刘锋的目光就是有些不怀好意！