    翌日一早。
    刘锋从睡梦中清醒了过来，他和项淑婉昨晚依旧聊到了很晚，早上起来的时候，微信电话依旧是接通着的。
    刘锋拿起了手机，已经是七点二十了，到了他平常起床的时候。
    今天是周末，为了不吵醒项淑婉，他只能先行挂断了电话。
    然后便开始穿衣洗漱，准备前往片场。
    ......
    像往常一样，他提前了十来分钟的样子到达了片场。
    此时，大多数工作人员都已经到场，相对来说反倒是演员来的比较晚一些。
    而让他有些意外的是，何晶露居然都到片场了，而且她此刻正专心的看着剧本，身边还放着吃完了的早餐盒，看样子，应该是来了好一会了。
    没想到昨天还在甩脸色的她，这么快就转变了态度。
    当然，能有这样的改变，功劳还是姜导昨天的一顿臭骂起了效果。
    刘锋也没有耽搁，径直走了进去，坐在了时常待着的地方，看着手中的剧本。
    但还没一会，他就感觉有个人走了过来，而且听着这个脚步声，应该是个女的没错了！
    果然，等声音站定的时候，何晶露就出现在了他的面前。
    刘锋淡定的抬头看了她一眼，然后礼貌的问了一句：
    “怎么了？”
    何晶露没有立马回答，而且坐在了刘锋的身边，然后才开口说道：
    “你还在看之前的剧本吗？”
    刘锋听她这么说，内心中对她翻了个白眼。
    不然呢？你又不是瞎，看不见我在干嘛吗？
    但为了合作，他自然不能将心中所想的事情说出来，于是便说道：
    “嗯，你刚不也在看剧本吗？”
    “原来你刚刚关注了我啊？”
    刘锋一听，便收回了看剧本的目光，而转头看向了她。
    只见她脸上此时的表情显得有些得意，好像达到了什么目的似的。
    但这一幕就看的刘锋有些疑惑了......甚至觉得这个表情让他有些瘆得慌。
    怎么了这是？
    我关注你，还不是因为你和昨天的变化太大了吗？
    不然我干嘛？看你这张脸啊？
    刘锋并不想与她纠结这些有的没的问题，于是便有些不耐烦的问道：
    “是有什么事吗？”
    何晶露自然听出了他话中的排斥感，明显的愣了一下。
    心想，老娘就这么不受你待见吗？
    于是便不再拐弯抹角，直接说出了自己过来的目的。
    “昨天下午，姜导不是说我试镜成功的话就要改剧本吗？我刚刚已经看到他和王编剧讲了这件事了。”
    经她这么一提醒，刘锋这才想起来这茬......
    靠！
    不过也无所谓了，要改也不会大改，最多就是小剧情上面改一改就是了。
    但这个时候刘锋又有些好奇了，那何晶露刚刚看剧本是在干嘛？她不是空降的吗？原剧本中也没有她的戏份啊！
    “那你刚刚还看的津津有味的样子？”
    “对啊，我在看你的戏份啊！”
    “嗯？看我的戏份？”
    听她这么一说，刘锋就更加的疑惑了，自己的戏份和她关系好像不大吧，至少两个人合体的剧情并不多，昨天下午已经拍过一条了，接下来估计也就剩个两三条而已。
    再说了，不都说是要换剧本了吗？现在看了也没什么作用啊！
    何晶露估计是看出了刘锋的疑惑，于是便说道：
    “昨天不是说没看到你的角色吗？所以今天我给补回来了，徐工程师~”
    她说话的时候，还不停的对着刘锋挑眉Wi
    k。
    刘锋看着她这个模样，眉头就不由的皱了起来。
    这看起来更加的茶里茶气了......
    何晶露也看出了刘锋异常的脸色，原本的笑容顿时就僵住了，此刻仿佛连周围的空气都冷了下来。
    就在这尴尬的时候，王旭编剧却突然从两个人的面前经过，然后看了两人一眼，目光深邃的摇了摇头，又朝姜导那边走去了。
    看见他的目光，何晶露好奇的问道：
    “他怎么了？”
    刘锋一想就知道是因为什么原因，短短三五天的时间，连着改了两三次剧本，搁谁都会受不了。
    这么一想，这家伙还挺可怜的......
    “你要是连着几天改一样的东西，估计也会和他一样的。”
    刘锋说完就起身走了，全然没有理会一旁的何晶露。
    何晶露听了他的话，便陷入了沉思。
    改一样的东西？
    什么东西？
    就在她疑惑的时候，目光不自觉的就朝刘锋的背影看去，又联想到昨天下午两个人搭戏的情况，以及姜导对他的重视。
    难道......刘锋来的时候，王编剧也改了剧本？
    思来想去，也就只有这个可能了。
    但也不是特别的意外，并且昨天搭戏的时候，刘锋所表现出来的演技明显要比自己的好！
    关键在于他还是个大学生啊！没有经过系统的训练都能够达到这个水准，确实比自己强太多了！
    果然是老天追着喂饭的那一类人啊！
    想到这里，何晶露不由的摇了摇头，虽说自己也还算可以了，但两个在一起比较的话，差距还是太大了，看来天赋真的很重要啊！
    就在她思考的时候，看见姜导对她挥了挥手，于是便快步走了过去。
    ......
    之后的事情也很简单，一众演员和导演聚集在一起，新的剧本被通过后便拿去打印了。
    而王旭编剧脸上的表情终于恢复了一些，如果再来两次的话，说不定他当场就要提桶跑路了。
    然后等拿到新剧本后，刘锋和何晶露便开始熟悉剧本，紧接着就开始了今天一天的拍摄。
    相对来说还是很顺利的，除了极少的几次不符合姜导的要求外，其他的剧情基本就是一条过。
    一直到晚上六点的时候，剧组才停止了今天一天的拍摄。
    正是因为太过顺利了，姜导直接将两天的剧情放在一天内就给拍完了。
    他倒是开心的不行，就是给演员和工作人员累的够呛！
    好在他也不抠门，下午的时候点了下午茶供所有人放松，这才稍微稳住了大伙的心情。
    不过这对于刘锋来说倒是好事，毕竟这样他就能早一些回去继续准备高考的事情了......