    然而考试结束的刘锋并不知道学校里发生的这些事情。
    在他的印象中，这次的考试只能算的上是不错而已，全然不知道自己的成绩已经排到全校第一了。
    所以，考试完他就和项淑婉集合了。
    走在路上的两人，依旧在聊今天考试的事情。
    “刘锋，你觉得你这次发挥的怎么样？”
    项淑婉看着刘锋一脸好奇的说道。
    相对来说，她还是更加关心刘锋的成绩，毕竟经过这么久的补习，她也同样想要知道他的成效如何。
    “嗯......还行吧，反正是尽力了。”
    刘锋也没有撒谎，很轻松的回答她。
    他也确实是尽力了，试卷总共就这么些题目，他想要多做一些也没有办法......
    至于检查，刘锋一直坚信一件事情，那就是自己做出来的题目，自己再怎么检查也不会发现错误的！而且还容易越改越错。
    所以，检查是不可能检查的！这辈子都可能检查的，只能在考场靠画画打发时间。
    刘锋说完了自己，于是又问道项淑婉：
    “你呢？”
    “我啊？”
    项淑婉抬眼思考了一下，然后才说道：
    “还好吧，我也尽力了！”
    “就是数学最后一道题没做完时间就到了......这次试卷太难了！”
    难吗？
    听到项淑婉说难，刘锋回想了一下，自问自答的说道：
    不难啊！
    但听她的意思，她这次数学应该是发挥不到原有的水平了，毕竟最后的大题一题就有十来分。
    “没关系啦，反正你又不偏科，靠其他科目拉一下也没有多大的问题。”
    “而且你都说难了，说明这次考试难度肯定高啊，其他人说不定都没有你好呢！”
    刘锋想了一下，就只能这么安慰她了。
    项淑婉也点了点头，她自己也是这么想的。
    她交卷的时候，同样有好多成绩不错的人没有答完，说明这次大家的水平应该都差不多，所以排名也不会有太大的影响。
    刘锋自认为这次考的不错，所以想要放松一下自己，于是便对项淑婉说道：
    “明天不补习了吧，刚考完试想放松一下。”
    “这才补习多久啊？居然就想要偷懒？说好的目标呢？”
    项淑婉停他这么说，先是吐槽了他一顿，其实在她的心里，更多的还是想要和刘锋待在一起的，可他都这么说了，总不能强迫他吧......
    所以就只能妥协的说道：
    “倒也不是不行，但你可不能又消失好久......”
    “你想什么呢？我说的是明天我们一起出去放松一下。”
    刘锋轻轻敲了敲她的小脑袋瓜，这个时候居然有种冲动，想要晃哒她两下，看看她脑袋里此刻装的是不是水。
    项淑婉感受到他的动作，立马小脸就泛起了红晕。
    这好像是刘锋第一次对自己动手打闹吧......
    不知为何，她此时的心跳都不自觉的加快了，好像挺喜欢这种感觉的。
    然后才想起刘锋刚刚所说的话。
    “我们？一起？”
    “对啊，明天不是周末吗，反正有时间，紧张了这么久也应该放松一下心情了吧。”
    项淑婉原本以为刘锋所说的出去玩，是指他一个人出去浪，所以才会觉得他不在身边自己有些孤独。
    现在当刘锋说要带她一起的时候，她的心情立马就恢复了，甚至还有点小激动。
    刘锋见项淑婉一直没有回答，于是便问道：
    “你明天是有事吗？”
    “啊？没有啊！我也觉得要出去放松一下了。”
    “行，那就约好了哈，明天见咯~”
    直到刘锋这么说的时候，项淑婉才发现两个人不知不觉中已经到小区门口了......
    “嗯......明天见。”
    两人告别之后，各自就回家了。
    ......
    可回到家里的两人，状态完全不是一回事。
    刘锋到家洗漱完后，直接就回房间休息了。
    而项淑婉回去后，就开始翻箱倒柜的找寻明天穿的衣服，各种试穿搭配。
    这个场景好像在她第一次约刘锋一同上课的时候出现过，在之后就很少会天天为了穿搭而苦恼了。
    但明天不一样，这算是两个人的第一次正式约会吧！
    所以，必须要穿的好看点才行！
    就这样，直到折腾到了半夜，她才找好了明天要穿的衣服，然后才去洗澡休息。
    ......
    时间来到第二天早上，因为昨晚没有约定时间的关系，刘锋直到八点钟的时候才醒过来。
    当他拿起手机的时候，已经有好几条未读消息了，打开一看全是项淑婉发来的。
    【起床了吗？】
    【咱们几点出发啊？】
    【是不是还睡觉呢？懒猪！】
    得，被发现了......
    “啊~”
    刘锋先是打了个哈气，再一看手机，已经八点钟了，他稍微思考了一下，然后才编辑短信回了过去。
    【没睡，我洗漱呢！】
    【八点半出发吧。】
    刘锋为了找回点面子，特意撒了个谎，然后就准备起床洗漱了。
    但这个时候，项淑婉的信息也回了过来，刘锋打开一看就尴尬了。
    【我信你一鬼！糟老头子。】
    【能不能给刘锋留点面子？你这个漂亮又无情的女人！】
    【哈哈。】
    通常在看到“哈哈”两字的时候，也就预示着这场聊天可以结束了。
    刘锋这才放下手机，朝洗手间走去，再不赶快的话，就真来不及了！
    ......
    等他到小区门口的项淑婉已经在那里等着了。
    看到她的第一眼，刘锋就被深深的吸引了。
    只见项淑婉依旧是下身失踪的穿法，搭配一条短裙，上身着穿着一件白色的衬衫，外面则穿着一件米色的针织外套。
    整体看下来就是一副青春靓丽的样子，乖巧中又带着点纯欲。
    说是化妆，其实就是涂了个口红而已，然后画了个淡淡的眼影，加上她原本就极好的容貌，衬托的更加邻家少女的清纯感。
    这个样子的他，别说是刘锋了，谁见到都要驻足观看一下，回头率99%！
    当然，刘锋在欣赏的同时，也没有停下脚下的脚步。
    当他走近的时候，项淑婉就已经发现他的目光定在自己的身上挪不开了。