    当他回答出这些的时候，英语老师陈珊也就没有再为难刘锋，而是随他在课堂上练习其他的知识点，唯一的要求就是让他翻书的声音小点，不要影响到其他的同学。
    刘锋自然同意这个方式，也就没有再像之前那样，而是慢条斯理的看着英语书上的试题。
    仅仅半堂课的时间，他就将英语书给合上了，因为对于他来说，英语课本中的题目实在是太简单了！丝毫没有压力，所以也就没有看下去的欲望。
    有这个时间，还不如闭目养神一会呢。
    当然，这个闭目养神还是要偷偷进行的，万一又被陈珊看到了，又要说他不尊重老师......
    ......
    直到下课铃声敲响的时候，刘锋才睁开了眼睛。
    下课的第一件事，张翼飞为首的几个人就聚了过来，对着刘锋疯狂的放着彩虹屁。
    “刘锋，你咋回事啊？这么牛？”
    “就是啊，怎么出去了一趟，回来整个人就不一样了？你是不是偷偷到哪里去修炼了？”
    “有门路可得知会兄弟们一声哈！独享的话那可就太过分了！”
    “......”
    偷偷修炼？
    好像只有他算是说对了，自己出去拍戏增加能力，应该算是偷偷修炼吧？
    刘锋听着他们讲话，顿时有种想要笑的想法。
    也不是他不想将门路分享出来啊，关键是这种事情也不能讲，就算说出来了也没有信啊......
    “哪有，这都是靠我的智商的好吗？”
    “我呸！”
    张翼飞听他这么说，第一个站出来吐槽。
    “你什么样的人我还不理解？就你中门对狙手还抖的人，还智商呢？”
    刘锋：......
    “我他妈刀呢！”
    刘锋作势就要起来揍他。
    如果是以前的话，张翼飞说不定还会反抗一下，但现在一联想到之前他过肩摔自己的场景，别说是反抗了，他现在连刘锋肩膀都不敢拍一下，深怕自己的老腰受不了新一轮的进攻。
    刘锋自然也只是和他们闹着玩的，对于张翼飞，他俩可算是最好的铁哥们了。
    要不是系统的事情不能暴露，按照他原本的性格，肯定会将这件事和他讲的，可惜限制太多了，自己也没有办法。
    但张翼飞就是不死心，紧接着又说道：
    “那就是爱情的力量了！你天天开小灶，成绩怎么可能上不来！”
    刘锋一听，确实只有这个理由是可以解释他这段时间成绩突飞猛进的原因......
    见刘锋没有搭理自己，张翼飞又说道：
    “你看看，被我说中了吧！”
    “明明就是小气，让你教教我撩妹你都不！独自享受爱情的力量！”
    刘锋：......
    “我爱你个哈瓜皮的力量！”
    “撩妹这种事情是可能教的我？那是靠我天生丽质的容貌和气势争取来的好吗？！”
    刘锋此话一出，引得班上的男生“yue~”声一片，一个个的目光中都透露着两个大字：
    自恋！
    但班上的女生就不一样了，刘锋长的确实虽然算不上顶级，但也算的上是帅气养眼，不说是校草吧，评上个班草还是没有问题的。
    这也是当时有女孩子来找刘锋的时候，她们一脸不高兴的原因。
    同时也是刘锋几次入组，被导演第一反应打上小鲜肉、没演技的标签的原因......
    这张脸，可以说是给予了他一定的便利，同时也给他造成了一定的困惑。
    “叮铃铃~”
    就在几个人闲聊掰扯的时候，第二节上课铃声也敲响了。
    这个时候刘锋才有些后悔，因为这二节课就是数学课，原本是打算用下课的时间预习一下数学课本的，结果被张翼飞他们一折腾，害自己失去了这么宝贵的时间。
    而这个时候显然是来不及了，因为老周此时已经抱着教材出现在了教室门口。
    老周走进教室，一眼就看到刘锋回来了，一双眼睛顿时就眯了起来。
    一是惊讶刘锋没有告诉自己，突然就回到了班级中。
    二同样是因为刘锋提前告诉自己，突然就请了十天半个月的长假，要知道现在可是高考前十分重要的时期，别说是请假了，要不是怕教育部门调查，学校都巴不得周末放假的时间都给用来给他们补习，更别提是突然消失这么久的时间了。
    要知道，在刘锋期中考试出来的时候，老周可是对于他充满了十分的期望，希望他能够考到一个好一些的大学，然后替班级出口气的。
    可他的成绩才刚刚有了点起色，现在就搞这一出，当时刘锋爸妈打电话给他请假的时候，自己可是好言相劝了好一会，就差当场给他们跪下了，可结果却还是没有用处......
    最后只能同意了刘锋的请假，毕竟人家家长都同意了，自己身为老师，也没有权利替人家决定。
    不过他现在回来了，老周的心中还是松了一口气的。
    虽然只剩下一个多月的时间，但努力学习的话，还是有可能能够上一所好的专科学校，甚至是二本院校的。
    一想到这里，他便将之前的情绪抛到了脑后，调整了一下态度走到了讲台中间。
    他并没有对刘锋说什么，只是对他点了点头，示意自己知道他回来了，并且希望他认真听课。
    刘锋显然也明白了他的意思，同样对他点了点头，表示自己都明白。
    老周这才满意的转回了头，然后打开教材让大家翻到今天的知识点，下一秒就开始了讲解。
    刘锋惊奇的发现，当他将书本翻到老周所说的地方时，发现上面的知识点自己仅仅是看了一遍，立马就算出了其中的答案，甚至可以做到脱离计算器的能力！
    刘锋意识到这些后，又开始了和英语课一样的疯狂翻书模式，这一翻才让他发现，书本上的知识他基本可以做到一眼就能够解答出来的程度。
    也就是说，高中数学的难度对于刘锋来说，就如同小学生的加减乘除一般简单......
    这能力......也太流批了吧！
    不过想想也是，通常航空科研人员的专业都是基于数学延伸出去的，甚至本就是这一专业的人在里面工作，这也就是刘锋能够这么流畅解答高中数学题的关键所在。
    也许这就是传说中的专业对口吧！
    只是这个对口好像有点反过来了......