    之后的几节课同样也是这样，不管是语数英、地史物，他都能做到轻易解析。
    如果现在有一场测验的话，刘锋都有自信能够门门考个满分给他们看。
    当然，作为老师不可能没有发现他的变化。
    刘锋在课堂上显的比之前还要积极了，而且这个积极其中好像还带着不少的兴奋......
    这就让老师们有点搞不懂了。
    果然，当上午放学老师们回到办公室的时候，一个个都大眼瞪小眼的看着对方，而造成这个氛围的始作俑者正是刘锋。
    老周翘着二郎腿，喝了一口保温杯中的养生茶，然后对着众老师说道：
    “你们有没有发现刘锋这次回来好像不一样了？”
    此话一出，立马就引起了一众老师的回应。
    “对啊，我上历史课的时候，刘锋一个劲的纠正我，好像他才是历史老师似的......搞得我十分的尴尬。”
    历史老师说话的时候显得有些生气，毕竟她才是老师，刘锋在课堂上纠正自己显然会让自己丢失一些面子，可当她回来查资料的时候，却发现刘锋说的都是对的......好像他就身在那个朝代似的。
    要是她知道刘锋身上有王羲之的能力的话，可能也就不这么奇怪了，但也有可能变成惊吓了！
    历史老师说完的时候，陈珊就开始接着说道：
    “我上英语课的时候也是诶，你们都是知道刘锋偏科严重的，特别是英语，完全就是瞎蒙的那一类人。”
    “可这次回来后，他整个人都变了！我讲解课本上没有的题目时，他都没立马说出答案，而且是用英语讲出来的，这就说明他们不是瞎蒙的！”
    “关键在于他的口语标准程度，我感觉比我这个英语专8的人还要标准不少，甚至听出了标准的灯塔国味。”
    陈珊这么一说，立马就吸引了所有老师看过去。
    但是期中考试的成绩他们都是知道的，就英语这门课而言，不说是及格吧，三十多的分数可以说是差的离谱了，可这才几天的工夫？居然就能做到秒解问题了？
    不只是陈珊这么感觉，就连其他的老师都有同样的感受。
    一时间，办公室中就热闹了起来。
    “我物理也是......”
    “化学也是......”
    “刘锋对地理的熟悉程度明显提高了不少......”
    “......”
    老周仅仅是为了解除自己疑惑罢了，想要听听其他老师的看法，可自己一开这个头，一众任课老师就停不下来，都开始相互讨论起来。
    最终得出了一个结论，十多天没见的刘锋，这次回来成绩方面确实是变了！而这进步的速度，超越了所有老师的预料。
    “这家伙......不会是趁着这个时间，偷偷去外面补习了吧？”
    老周思来想去都没有想到他变化这么快的原因，最后还是得出了这么个结论，因为这个答案也是最符合常规的了......
    显然，其他老师也大多认同老周的看法的，主要是再找不出其他的理由可以解释刘锋的变化了。
    当然，不管刘锋是依靠什么办法提升自身成绩的，对于他们这些任课老师而言，都是向着好的方向发展的。
    ......
    刘锋自然不知道此刻办公室中众位老师的反应，他还是如往常一样，和项淑婉约在食堂吃饭。
    “离开了这么久，你还跟的上你们老师的讲课节奏吗？”
    项淑婉吃饭的时候都不忘关心一下刘锋的学习进展。
    “没问题，我感觉基本都能听懂。”
    刘锋说话的时候，显然是隐藏了一下实力的，否则他说自己一点问题都没有，甚至可以做到脱离老师自主学习了，项淑婉肯定是不会相信的，只会说他是在吹牛逼......
    为了不费解释的这些口舌，刘锋觉得还是要低调一些才好。
    项淑婉听他这么说，才稍微的松了一口气，要是刘锋这次回来完全跟不上学习进度的话，那到补习的时候可就有些棘手了！
    好在从刘锋的语气中没有听出遇上多大困难的样子。
    “那你这几天总结一下，看看哪里还比较弱的，到周末的时候我再给你新的补习计划！”
    “好的，没问题！”
    其实，以他现在的学习能力而言的话，别说是遇上学习上的困难了，说不定如今成绩都已经超过了她也不是说没有可能的。
    之所以答应下来，也是因为周末的时候没有什么事情做，能和项淑婉待在一起，既能养眼，又能满足心中的感觉，何乐而不为呢！
    ......
    中午的时间很快就过去了，到了下午上课的时候，老周在班里宣布了一个消息。
    “下周五又要进行一次高考的模拟测试了，请班上的同学做好准备，这才的考试可以用历年的真题拼凑而成的，和真真的高考难度不相上下！”
    “也就是说，这次的成绩，基本就能看出你们高考时的分数的！”
    “这场考试的重要程度，希望你们心中能有数！”
    当同学们听到这个消息的时候，顿时就在班级里炸开了锅。
    “又要考试？完了完了！回家又要挨顿揍了！”
    “啊！苍天呐~请赐予我智商吧！让我度过这次考试！”
    “别啊！我头上的包才刚刚消下去啊！”
    “一天毛事不干，光考试了......”
    “......”
    一时间，整个班级都闹腾了起来，原本这个班级里的基本就都是学渣，除了一些早就放弃的学生外，其他的学生都开始杞人忧天了。
    “别叽叽歪歪的了！”
    老周听见这么吵闹的声音，眉头顿时就皱了起来。
    “让你们平常不好好学习，现在要考试才想着临时抱佛脚，有地锤子用！”
    同学们看到他这副表情，一个个就都安静了下来，深怕招惹到他。
    刘锋听到这个消息后，反倒是和他们不一样，整个人的眼神都亮了起来。
    刚刚还想着有什么办法能够检测自己的成绩如何呢，这么快考试的通知就下来了，简直是天助我也！
    一想到这里，刘锋脸上立马就露出了笑容。
    很显然，老周也看到了他的这个表情，见他这么自信的样子，老周也开始对他的成绩期待起来了！