    女老师回到讲台上的时候才后知后觉......
    这可是在学校啊！她身为老师为什么要怕学生呢？
    但现在都已经回到讲台上了，再开口计较这些的话就显得自己的太小气了！
    正因为刘锋说的这些话，让女老师开始了对他的特殊关照。
    而且在他的印象中，学校成绩好的人里面并没有刘锋的身影，也就是说他是在装逼罢了。
    所以，她现在也不下去溜达了，就注视着刘锋，如果他出现舞弊的动向，第一时间就将他的试卷给收掉！
    但显然现实要让她失望了！
    刘锋全程都没有出现舞弊的现象，因为这点难度对于刘锋来说，就像是在做小学的题目罢了，毫无压力。
    仅仅半个多小时的时间，刘锋就将试卷给合上了，然后趴在课桌上在草稿纸上画画。
    女老师一看，眉头立马就皱了起来！
    太猖狂了！
    这还有没有点考试的样子了？一点纪律都没有！
    而且这么快就将试卷给合上了！这是要瞎写的吗？
    就这还好意思说自己打扰到他答题了？
    女老师清了清嗓子说道：
    “考试要有考试的样子，不要放出了话现在却在那发呆乱写！”
    她虽然没有指名道姓的说是谁，但在场的所有人都知道她暗射的是谁。
    所以，当她话音落下的时候，在场的考生都不自觉的看向了刘锋所在的位置。
    但显然，刘锋没有搭理她丝毫，依旧趴在桌面上画着画，完全无视了她。
    女老师一见，顿时就怒了！
    对于她而言，她可以容忍不学习的学生，但她不能容忍目无尊长，敷衍老师的人！
    刘锋现在所表露出来的样子，恰恰就是她最讨厌的样子，再加上之前刘锋那么说她，那就更加忍不了了！
    只见她突然起身，然后便走下了讲台，伴随着“哒哒哒~”的脚步声，走到了刘锋的身边停下。
    “说你没点反应的是吧？”
    刘锋听见她的声音，慵懒的抬头看了她一眼，然后又趴下继续自己的绘画，这时才说道：
    “老师，我已经做完了，要是能提前交卷的话，我就交卷，要是不行的话，我做做其他的事情总可以吧？又没扰乱考场秩序！”
    他说“考场秩序”四个字的时候，声音明显要大一些，显然是在暗射某些东西。
    所以，这话在女老师听来，就是在暗讽她刚刚的行为，本就有些生气的她，现在更加的愤怒了！
    “做完了？我看你是瞎写，写完了的吧？”
    女老师也是任教数学的，这一次的试卷她已经提前做过了，毕竟是高考的真题，所以难度可想而知了。
    就连她做着都花费了一个多小时的时间，别说提刘锋了！
    所以，这才过了半个多小时而已，刘锋就说自己做完了，她自然不相信！这点时间，也就够瞎写蒙完了的！
    她这么说，刘锋完全没有搭她的话腔，显然是没有将她放在眼里。
    女老师一见，脸色更加暗沉了，露出一副即将爆发的模样，就连看着刘锋的目光，都有种要将他吃了的感觉。
    再加上刚刚的话，所有考生都已经将目光放在了两个人的身上，如果这个时候自己再不了了之的话，那她真的没脸在这待下去了！
    她忍笑一声，一把抽出了刘锋的试卷，然后打开来看了一眼。
    果然，如同刘锋说的一样，写是全部写完了，就是不知道这准确率......
    嗯？
    等等......这道题好像是答对了。
    肯定是瞎蒙的！
    女老师随意看了一道题，根据记忆中自己做出来的答案对比，就发现刘锋的答案确实是对的，但她并不相信刘锋能够这么快的做完试卷，所以心中自然认为他是瞎蒙的！
    啊？
    这道题......也做对了？！
    还有这道题......解题方式好像很巧妙啊！省略了很多不必要的步骤......完全不像是学生能够做出来的啊。
    女老师这个时候对刚刚的想法已经有些动摇了！
    这家伙，不会真的全做对了吧？
    不行！还要多看几题才能知道！
    可一连看了好几题，答案都是正确的......
    这就让她彻底改变了自己开始对刘锋的看法，同时内心也没有深深的震撼到了。
    这些题目自己做的时候还花了一个多小时呢！他一个学生却用了半个小时都答完了？
    这......岂不是相当于自己的能力还不如面前这个青年？
    她将手中的试卷翻了又翻，但看到的答案，却都是对的！
    而且这准确率，有点恐怖啊！
    当事实摆在她面前的时候，她不相信也没有办法了......
    但现在最重要的还是她自己所处的尴尬场景，刚刚还对刘锋那样说话，气氛都烘托到这了，这下可怎么好啊......
    想了半天，她都没有想到好的办法，最终只能微微的叹了一口气说道：
    “做完了就好好检查两遍，考场上不要做其他的事情！”
    女老师说完就将试卷还给了他，然后转身回到了讲台上，不再抬头看众考生的表情了，因为她怕看到看自己笑话的人。
    她刚刚说话的气势明显比刚刚减弱了许多，这也让其他考生产生了疑虑。
    看到女老师的表情，难道真的如这个男生说的？他真的已经做完了？
    一时间，一众考生都开始了猜测，大多数人还是偏向于刘锋确实做完了的这个结论。
    实际上刘锋已经检查了两遍了，但他从女老师的口气中听出了她是在缔造一个台阶的意思，他也不想将关系搞得太僵，这样对两个人都没有好处！
    而且她毕竟是老师，还是要给她保留一些威严的。
    这么一想，刘锋便跟着她的话茬说道：
    “好的老师，我知道了。”
    然后接回她手中的试卷，装模作样的检查了起来。
    看到这一幕的众考生，这才印证了自己的猜想，真的如他所说，他已经做完了！
    这在考场上还是引发了一场风波的！毕竟他们这个时间，连选择题都没有做完，更别提是后面的大题了！
    张翼飞坐在最角落的地方，不由的对刘锋竖起了大拇指，心中暗叫一声：
    “刘锋流批！”
    能够让老师都吃瘪的人，估计只有他了！
    过了一会的时间，这个小插曲带来的风波才慢慢平静，考场中恢复了最开始的气氛，所有人都奋笔疾书的作答着自己的试卷......