    为期两天的考试，很快就接近尾声了。
    之后的几门课，除了语文试卷做起来比较耗费时间以外，其他科目的试卷也基本都是半个小时左右的时间就能全部答完。
    他的做题速度，已经让考生们渐渐习惯了，甚至到了后面都已经激不起他们的兴趣了......
    随着考试的结束，不管考生发挥的如何，但对于他们而言，都可以暂时放松一下了。
    不过对于老师而言，接下来才是他们忙碌的开始。
    特别是刘锋所在的班级，办公室内21班所有的老师都集中在了一起。
    他们现在只有一个目的，那就是将刘锋的试卷先抽出来批改一下！
    因为这段时间的授课中，他们发现刘锋的学习成绩又了明显的提高，他们现在迫切的想要知道他的成绩究竟到了什么地步。
    于是便有了在一叠叠试卷中翻找刘锋试卷的场景。
    等刘锋所有科目的试卷都摆在桌面上的时候，一众老师对视了一眼，然后同时点了点头，扑进了批改试卷的工作之中。
    ......
    随着批改的深入，所有老师的表情都发生了变化。
    因为他们手中刘锋的试卷，其答案几乎都是正确的！而且有很多的解题步骤，甚至比标准答案还要简洁！
    不到半个小时的时间，刘锋的各科试卷就都已经摆放在了桌面上。
    一众老师待在一起，你看看我，我看看你，都从对方的眼中看出了震惊的神色。
    老周批改完了刘锋的试卷，神色如众位老师一样，颤抖着拿着笔和笔记本看着大家说道：
    “把你们手中刘锋的分数报给我，我先说，刘锋数学：150。”
    此话一出，所有人老师脸上的震惊之色又浓郁了几分，但很快他们就深吸了一口气，调整好了心态说道：
    “英语：150。”
    “语文：146。”
    “物理：70。”
    “化学：70。”
    “地理：62。”
    “政治：70。”
    “历史：70。”
    “生物：64。”
    （注：魔都的高考满分为：660分，除语数英三科满分各150，并且必考外，其他几门作为选考科目。另外，分数由“单科”改为“3门总分210分”，也就是每门70分，政治、历史、地理、物理、化学、生物任选3门参考。）
    （但学校模拟考试的时候，都是全部课程统考的，所以在校时不分课程考试。）
    当所有老师听见刘锋的各门考试成绩的时候，一个个脸上惊讶的表情更加浓郁了！
    要知道，一个月前的期中考试，刘锋的成绩也才刚刚摸到二本线的屁股，可现在听各科老师的所汇报的成绩来看，大多数科目都已经是满分了！
    当老周拿起计算器将刘锋的成绩输入进去的时候，所播报出来的数字声音拨动着每个人的心弦。
    终于，随着所有的成绩都输入完毕，计算器播报出了刘锋的最终成绩：852分！
    老周看到这个成绩，然后将目光看向了各个任课老师，拿着计算器的手也一个劲的颤抖......
    因为刘锋的成绩在他们这样的班级里显的太过突兀了！
    要知道，所有科目的总分加一起也就是870分，而刘锋的成绩是852分！！！
    这是什么概念？
    相当于平均下来每门只扣了两分左右！
    老周现在能够百分百的确定，刘锋这个成绩，绝对是全校第一！甚至是打破了魔都三中建校三十多年来的总分纪录！
    这也是他们会这么激动的缘由所在！
    要知道，就算是重点班，有一个能考到800分以上的人，那都是学校重点培养的对象了，而这种接近满分的学生，已经可以当作神童供着了，因为按照这种成绩下去的话，有极大的几率会是高考状元！
    更何况是他们历来受尽冷眼的21班的学生呢？
    这也说明他们这群老师，很有可能因为刘锋的原因而翻身！
    这个时候，他们已经没有心情再批改其他同学的试卷了，所有人都坐在了一起，享受手底下有这么优秀学生的快感！
    “这真的还是之前的刘锋吗？他的变化也太大了吧！”
    这时，历史老师说出了众人心中的疑惑。
    要知道，这个学期开始以前，刘锋都还是一个只知道玩耍，泡网吧的坏学生，可仅仅一个寒假的时间，他就变化的这么的快！
    几乎是从年底垫底的存在，变成了现在的年级第一......
    这巨大的变化，怎么可能不让他们所有震惊？
    如果不是亲身经历，任谁都不可能相信这件事情！
    要知道，整个高三可是有一千多号人啊！这可不是超越一两个人，这都算得上是披荆斩棘了吧！
    对于原本的他们来说，已经对自己的班级没有什么希望了，可刘锋的改变又让他们重拾信心！
    “刘锋这孩子到底是经历了什么？”
    “是啊，要不是亲眼所见，我都不相信真的会有这种事情发生。”
    “你说他之前成绩那么差是不是装的？就是为了在最后一个学期给我们一个惊吓？”
    显然，这个决定不得不到众老师的认可，和刘锋相处了近三年，虽然他皮了一些，但也不至于这么熊......
    紧接着，英语老师陈珊又说道：
    “我发现他每次都是出去一趟以后，才会有新的变化的！”
    她这么一说，立马就引起了老师们的注意。
    “你这么一说好像还真是！上次他请假回来的时候，成绩就400多分了，这次同样是请假回来，成绩就提升到了800多分！几乎是翻了一倍啊！”
    “他不会真的是出去偷偷补习了吧？”
    “应该不会吧？要真有这么厉害的老师，那不满地都是状元了？”
    “也对......”
    一时间，他们都商量不出一个所以然来，只能大眼瞪小眼的胡乱猜测。
    最后，他们终于统一了意见，由班主任老周代替他们询问一下刘锋进步的原因所在。
    毕竟如果真的有好的方法的话，也可以分享给其他的同学，再怎么说，他们都是希望所有人同学都能够于刘锋一样优秀的！
    确定了这个方法后，众人才暂时停止了这件事情的讨论，转而批改其他的试卷。
    ......
    当所有试卷都批改完成后，老周统计了一下总成绩，然后便将成绩教给了教务处。
    特别是将刘锋的事情和他们单独讲了一下。
    当他们听说刘锋的成绩时，也露出了老周他们一样的眼神。
    一脸的不可置信！
    要知道这可是21班啊！怎么可能会有这么优秀的人存在？！
    经过反复的询问，最终才确定了老周没有撒谎，但出现这么大的事情，肯定不能光看总分数啊！
    教务处主任让老周将刘锋的试卷全部拿到了教务处，由他们亲自批改。
    同样过了半个小时的时间，在所有校领导当面监督的前提下，这才确定了老周说的都是真的，刘锋的成绩确实突破了800分。
    看到这一结果，教务处内所有的老师和校领导都面面相觑，显然是被这件事情震惊到了，久久不能平复......
    这可是802分啊！
    当之无愧的全校第一！
    而这个全校第一居然出自于公认最差的班级之一的21班......
    很快，这则消息就传遍了整个学校，所有的教职工都知道了刘锋的存在，同时也对高三21班有了一个全新的认识！