    周末的时间很快就过去了，早起的刘锋又迎来了新的一周。
    他和项淑婉还是和往常一样，只要到了上课的日子，每天都会在校门口集合，然后一起前往学校。
    通过这两天的补习，项淑婉已经对刘锋的学习能力有了一个新的认识。
    不说其他的部分，就这周给他补习的地理，几乎自己讲解一遍，刘锋就能很快的理解并且记下。
    所以，于是说是在补习，更多的是让想项淑婉觉得刘锋像个打印机似的，自己放什么东西进去，他都能一字不差的打印出来，关键他还能将东西记忆在自己的脑子里。
    这恐怖的学习速度，就连项淑婉都自愧不如！
    来到学校后，刘锋一如既往的开始学习，疯狂的汲取着各种知识。
    时间也很快的流逝着，转眼间就来到了周四，也就是说现在离高考模拟考试只剩下最后一天的时间了。
    经过这段时间的强化练习，不管是成绩好的还是学渣，都觉得自己面对这场考试已经有了一战之力。
    而就在今天，老周再次宣布了一个新的规定。
    “经过校领导的研究，最终决定所有人随机分配到各个考场，这也是为了给你们营造高考的气氛。”
    老周原以为班上的同学听到这个觉得，会显得不太乐意。
    可事实证明，同学们的表现与老周预想的恰恰相反，一个个脸上都露出了兴奋的笑容。
    因为在他们的眼中，待在自己的学渣班级肯定是没有机会抄的，所以，如果分配到其他班级的话，说不定还能有一线生机。
    这么一想，他们怎么可能不会兴奋。
    老周一看这个场景，也就不好再说什么，自顾自的上课了。
    ......
    时间倒是过的很快，眨眼间一天的课程就结束了。
    晚上回家的时候，依旧是和项淑婉两人同行。
    但刘锋今天能够明显的感觉到项淑婉的状态不太对......
    于是便关切的问道：
    “怎么了？感觉你心情不是很好。”
    “有吗？”
    听刘锋这么说，她便抬起头来看着刘锋，心想自己表现的这么明显吗？
    事实证明，确实如此。
    “你的情绪现在都快要写在脸上了，我怎么可能会看不出来。”
    “好吧......明天的考试你会紧张吗？”
    项淑婉说出这句话的时候，就觉得自己白问了，就刘锋现在的状态加上他的性格，怎么可能会紧张呢？
    “还好吧，其实我还挺期待明天的开始的，因为这样就能知道我这段时间努力的成果了。”
    刘锋说的也是他的内心所想，毕竟折腾了这么久的时间，也应该到了收获的时候了，所以他算是铆足了劲用来应对明天的考试。
    但同时他也看出了项淑婉的不对劲，因为在她的脸上看不出平常悠闲欢乐的样子。
    “你是有些紧张吗？”
    项淑婉听到刘锋这么说，便抬起头来看着他，稍微犹豫了一下才点了点头说道：
    “嗯，我也不知道为什么，不管是什么考试，只要到考试前夕的时候，我就会莫名的紧张，安顿不下自己内心。”
    她所说的这种症状，刘锋再熟悉不过了。
    学校中通常都是这样的，放在普通学生身上的话，那就叫考前焦虑症。
    但有一类人就属实让人排斥，越是学习成绩好的人，在考试的时候就越显紧张。
    每当考完试的时候，一个个都愁眉苦脸的，露出一副没考好的表情，到处找人诉苦，可一到试卷发下来的时候，不是前三就是前十。
    他们所表现出来的样子，简直比凡尔赛还凡尔赛！
    当然，项淑婉应该也是遇到了类似的问题。
    以刘锋对她的了解，她应该是不会这样的，那出现这种心情的原因，估计就是怕自己会考不好的原因吧，毕竟像她这种成绩的好的人，在很多人的眼中属于眼中钉的那种人。
    所以，一旦发挥失常的话，很容易就会被有心人抓住这个点，一个劲的嘲讽！
    特别是她班上还有郑梦瑶带头的那几个人盯着她，这种压力就更加的大了。
    “其实平常心去看待就好了，你越是紧张不是越发挥不出自己的水平吗？”
    “不用去在意别人的目光的，做好自己就是了啊，她们再怎么样，也只不过是你人生路上的过客罢了。”
    项淑婉听刘锋这么说，一脸惊讶的看着他。
    没想到刘锋一眼就看出了自己所担忧的事情，他口中的“她们”应该就是指郑梦瑶她们了吧......
    所以，刘锋他还是很了解自己的。
    一想到这里，项淑婉的心情顿时就好了起来，一口便答应了下来，能被中意的人理解，是一件特别开心的事情。
    “好，我知道了，谢谢你！”
    刘锋听她答应，也不知道她是不是真的听进去了，但看她的表情，倒是比刚刚的模样好多了，他这也才松了一口气。
    不管怎么说，自己也就只能在侧面引导一下她的心情了，其他的东西还是要她自己去克服。
    “这样才对嘛！今晚就别看书了，考前不能给自己太重的压力，会适得其反的。”
    “嗯，好~”
    就算刘锋不说，她也是这么打算的，但刘锋说出来，自己就能放松的更惬意一些了，好像有种被人理解了的感觉。
    ......
    两个人聊着天，不知不觉中就回到了小区门口。
    这个地方，既是两个人每天相聚的地方，同时也是两个人分开的地方，所以项淑婉对这个地方又爱又恨！
    就比如现在，两个人经过一天的课程，到了这里又要分别了。
    “回家吧，早点休息。”
    “好，你也是。”
    说完，项淑婉便对刘锋挥了挥手，然后三步一回头的看着刘锋渐渐远去的背景。
    一时间，又出现了开始那种心慌慌的感觉......
    离开了他，内心就没有东西所填补了，所以这种感觉就又出现了。
    项淑婉看着没有人街道，这才转身朝自己家而去。
    ......
    刘锋倒是一点也不紧张，就如同刚刚说的一样。
    回到家后，洗澡洗漱之后，便回房间躺着了。
    和项淑婉随意的聊了两句，然后刷了会短视频当中睡前娱乐，紧接着就睡觉了。