    等刘锋走到自己身边的时候，项淑婉还在他面前转了个圈圈问道：
    “好看吗？”
    项淑婉转圈的时候，朝阳映射在她的脸上，一点瑕疵都没有，一头乌黑的秀发也跟随着在空中悦动，身下的裙子也跟着跳动着。
    “好......好看！”
    刘锋本就看迷了眼，在她转圈的时候眼睛更是直勾勾的盯着她看。
    特别是看到她悦动的裙子时，目光更是聚精会神的看着，可惜......
    安全裤？
    好家伙，这是本世纪最差评的发明了！
    防小人怎么把我这个君子也一起防住了......
    “好看？”
    项淑婉听他这么回答，可他的目光却一直停留在自己的大腿上......
    这时她又说道：
    “我穿了光腿神器诶，不冷的！”
    说完她又要去扯起一点给刘锋看！
    刘锋看到这一幕，赶紧偏开了目光，深怕一个忍不住，鼻血就要喷射出来了。
    “我知道，今天的你特别的好看。”
    项淑婉没有想到刘锋主动和自己说的第一句话居然是夸自己，所以她的内心既惊喜又高兴。
    但她突然想到了什么似的，歪着脑袋问道：
    “那照你这么说，我以前都不漂亮呗？”
    刘锋听她这么一说，顿时就有些慌了，不知道怎么回答好。
    稍微思考了一下才说道：
    “哪有，你天天都好看！就是今天要比以往更加好看一些！”
    “切~就知道骗人。”
    项淑婉嘴上虽这么说，但心中的高兴一点都没有少，她原本就是故意这么问刘锋的，就是想要看看他会有什么样的反应，结果看到他愣神的样子就有点好笑。
    刘锋看她露出了笑容，这才松了一口气......
    果然，和女生待在一起的时候的，说话方式什么的都要注意一些，不然就容易被她抓住点问......
    “走吧。”
    “嗯，可你还没告诉我去哪呢！”
    “迪土尼乐园。”
    迪土尼？
    项淑婉这才回想了一下，自己好像已经很久没有去这些地方玩过了。
    这一下子就被他勾起了兴趣，迪土尼可是一个很浪漫的地方呢，同时又是和他待在一起，那就更加的向往了。
    就在她思绪乱飞的时候，刘锋已经叫好了出租车。
    “别愣着了，快上车。”
    “好~”
    听见刘锋的呼唤，她的思绪才回到了现实，然后快步的走过去坐上了车。
    两个人一同朝着迪土尼而去。
    ......
    可能是因为周末的缘故，路上特别的堵。
    花了一个多小时的时间，两人才到了迪土尼的门口，加上买票排队和进园排队，又花了半个小时的样子。
    也就是说，当他们进到迪土尼里面的时候，时间已经是十点多了......
    刘锋还是第一次来这种地方，所以对里面的东西还是挺好奇的，这瞅瞅，那瞅瞅的。
    要不是项淑婉提醒，他在门口都能玩半个小时。
    “走吧。”
    “啊？好......”
    刘锋这才反应过来，然后两个人一同朝里面走去。
    项淑婉倒是来过两次，所以对里面的设施还是挺熟悉的，算是有经验吧。
    来迪土尼的第一件事当然是去粉色的主城堡打卡啦~
    所以，她的目标很明确，直接就朝着主城堡而去。
    但等到了的时候，估计是因为周末的原因，此刻主城堡前已经密密麻麻站满了打卡的游客。
    要是按照她以前的脾气的话，肯定扭头就走，去玩别的项目了。
    可今天不一样啊，很多在主城堡前拍照都是情侣......
    虽然她和刘锋的关系还没有到那一层，可她还是想要和刘锋有一张漂漂亮亮的合影的！
    “我们去那里排队吧！”
    “排队？”
    刘锋看着这个城堡，这不就看看就完事了吗？还排什么队啊？而且这黑压压的一片，得等到什么时候啊......
    而且刘锋的性格也是和项淑婉一样的，遇上要排队的项目，基本就打消了想玩的念头。
    项淑婉也看出了他的疑惑，于是便又说道：
    “和拍张合影吧......”
    刘锋看出了她积极的样子，于是便只好点了点头，同意了她的想法。
    毕竟今天是为了出来放松游玩的，肯定要两个人都高兴才行啊，就这样两个人并排朝人群走去。
    在上面看着的时候还只是觉得人多，但当走到人群中的时候才知道，上面叫做寸步难移......
    两个人好几次都要被人群给冲散了，这要是一分开，要再走到一起可就得好一会了！
    这么一想，刘锋看着她的侧脸，好几次想要牵住她的手。
    可当手离她还有几公分的时候，却一直没有勇气握上去。
    毕竟两个人现在还是好朋友，可一旦自己一冲动，项淑婉不喜欢自己的话，那可就连朋友都做不成了！
    就在刘锋纠结的时候，恰好人群闯动了一下，项淑婉就要被挤到其他地方去了。
    就在这千钧一发的时候，刘锋伸手牵住了她。
    入手的第一感觉，就是十分的柔软且滑嫩！使他不自觉的轻轻揉按了两下。
    项淑婉在感觉到自己被拉住的瞬间，第一反应以为是遇上咸猪手了，立马就是想要甩开。
    可当她回头看的时候，确实一张熟悉的面容，这才发现是刘锋牵住了自己的手。
    顿时，她的身体就柔软了三分，脸颊也不由的升起了红霞。
    她以为刘锋只是不让她走丢了而已，下一秒就会松开自己的手。
    可没想到的是，他非但没有松开，而且还握的更紧了。
    “你离我近点，人太多了，省的两个人分开了。”
    “好~”
    刘锋这么一说，项淑婉就自觉的离刘锋又近了一些，但并排走显然在人群中不方便，于是刘锋一手牵着她，另一手扶着她的肩膀，将她慢慢挪到了自己的身前，然后双手都扶着她的肩膀，半推着她走，这样就不怕被冲散了。
    而且，这样一前一后走起来也方便！
    而对于项淑婉而言，她此时的脸庞更加的红润了，因为这个姿势，她的能感受到刘锋坚硬的胸膛在一下一下的撞击着自己的后背，没接触一下，她都觉得心跳咯噔了一下，特别喜欢这种感觉。
    同时被包裹住的走路姿势，也让她十分的有安全感。