    等他再次醒来的时候，已经是第二天早上了。
    刘锋睁开眼，伸了个懒腰，打了个哈欠说道：
    “啊~今天又是元气满满的一天。”
    紧接着，不带丝毫犹豫的就起床了。
    等他们到学校的时候，直接就朝教学楼而去。
    刘锋这次分的是8班，而项淑婉是在6班，别看两个人中间只隔了一个班，但实际上却是在两个不同的楼层......
    告别项淑婉后，刘锋便朝8班走去，而当他到班级门口看座位表的时候才发现，张翼飞居然也被分配到这个班级了。
    而张翼飞这个时候也恰巧走了过来，同样的，在他看到刘锋的瞬间，脸上立马就露出了高兴表情，一双眼睛瞪的巨大看着刘锋，毕竟刘锋现在的成绩这么好，所以看到他的时候，就如同看到救星一般。
    张翼飞赶忙走上前去，站在了刘锋的身边问道：
    “你也在这里啊？”
    “是啊。”
    “那考试的时候岂不是要特殊关照我一下？”
    刘锋并没有回答他这个问题，而是指了指墙面上的座位表。
    张翼飞看到他这个动作，于是便看了过去。
    这个时候才发现，刘锋在中间排的第二个座位，而他则在最后一排的最后一个位置......
    两个人虽然在同一个考场，但中间隔着的座位就如同太平洋一般，可望不可即......
    看到这个的顿时，张翼飞就萎了下来。
    得，幻想破灭了！
    刘锋看着他这个表情就怼道：
    “让你平常上课不努力，佛脚也不是这么好抱的吧！”
    “我呸！你还真把自己当佛脚啊？再说了，兄弟什么水平你不知道啊？就我这成绩还努力呢，那简直就是痴心妄想！”
    不得不说，张翼飞对自己的还是十分清晰的，从来不做过多的幻想，因为他知道自己这方面不行！
    你要是说让他中门对狙的话，那就是他的强项了！
    刘锋这时打趣着说道：
    “那你要是能瞄到我的试卷的话，我就让你抄一抄。”
    张翼飞：？？？
    “你瞅瞅你这说的是人话吗？”
    “咱俩中间可隔着太平洋呢！我就算是有孙猴子的火眼金睛那也看不清啊！”
    “你就是故意气的我是吧？”
    见张翼飞不领情，刘锋也不生气，继续说道：
    “机会我可给你了哈，能不能把握住就看你自己的了。”
    刘锋说完就走进了教室，也不管张翼飞的想法，径直走到了自己座位坐下。
    “你管这叫机会啊？”
    张翼飞看着刘锋的背景，也不知道为何，越来越觉得他欠揍了！
    要不是怕刘锋的过肩摔，他都恨不得摸到他的身后给他刀了！
    但最终还是想想而已，自己的老腰也经不起他这么折腾。
    于是也坐到了自己的位置上，然后开始暗暗的叹气。
    这下是抄刘锋的是没有机会了！只能将希望寄托于自己的手机上面。
    但事实证明，他还是想多了......
    ......
    “叮铃铃~”
    上课铃声很快就敲响了，一个陌生的女老师抱着试卷走了进来。
    紧接着就沉着脸对着众人说道：
    “把桌子转个圈，然后将考试相关的东西全部交上来！特别是手机！”
    “要是被我看到或者听到手机响的话，那就直接判舞弊了啊！”
    她这么一说，加上她露出了一副更年期的样子，为了不激起她的情绪，众人很配合的就将东西都交到了讲台上。
    张翼飞刚刚还想着找机会用手机查查度娘呢，结果监考老师这么一说，他就开始动摇了，毕竟舞弊和考得差点之间，他还是拎得清的......
    这么一想，他便毅然的加入了交手机的大军中。
    但等他回到座位的时候就开始萎靡不振了，最后的希望也没有了......
    等众人都回到座位的时候，紧接着教室内就传来了课桌挪动的声音。
    直到所有人都安静下来的时候，监考老师才将试卷都发了下去。
    第一场考得是数学，同时也是刘锋最拿手的科目之一。
    拿到试卷的时候，他第一件事就是粗略的看了一眼题目，仅仅是一眼，他就确定了这张试卷的难度，按照他现在的能力的话，做起来丝毫没有压力。
    他也没有犹豫，写上名字就开始了作答。
    不只是他，整个考场都传来书写的“沙沙”声，显然所有人都进入了状态，就连不会的人，都瞎写一通。
    然而，就算是这么好的氛围中，监考老师依旧安心下来。
    考试开始仅仅半个小时，她就有些坐不住了，然后便起身开始在考场中闲逛。
    但她走路的时候，高跟鞋发出了“哒哒哒~”的声音，虽然算不上大，但在安静的考场中显得格外的刺耳烦人。
    同时这像是警钟一般，刺激着那些蠢蠢欲动的学生，吓得他们大气都不敢吃，更别提是转头偷瞄答案了。
    原以为她只是溜达两圈就会回讲台坐下了，可她非但没有回去，而且还开始看考生们的试卷，这里停留一下，那里又看两分钟。
    搞得考场人心惶惶不说，高跟鞋走动发出的响声更是烦人。
    终于，刘锋忍不住了！
    本来他好好的做着试卷，可被这声响搞得静不下心来，异常的烦躁，于是便大声的说道：
    “老师，您能不能不走了？”
    “这哒哒哒~的声音您听着不烦，我听着烦！”
    监考老师显然没有想到有学生竟然敢这么对她讲话，于是她便恶狠狠的盯着刘锋，露出了不高兴的样子。
    但刘锋完全不吃她这一套，四目相对，谁也不让着谁！
    但很快，女老师就败下阵来，因为她从刘锋的眼中看出了一丝寒意，顷刻间就让她打了个寒颤，这在她从事教师行业这么久，还是第一次在学生的身上有这种感受呢！
    她怎会知道，刘锋可是有特种兵的能力的，就这个眼神别说是她了，歹徒看了都不敢对视！
    只见她稍微犹豫了一下，最终还是回到了讲台上，刘锋这才收回了目光，继续做着试卷。
    但这个小插曲，却惊到了其他人，特别是女老师班级里的同学更是吃惊。
    要知道她在自己班级里可是大佬一样的存在，别说是命令她了，但凡敢顶一下嘴都要收获一顿臭骂！
    结果却在这考场上吃了瘪......几人见了，顿时有种大快人心的感觉蒙上心头。
    特别是张翼飞，更是瞪大了眼睛看着刘锋。
    没想到这段时间没见，他不只成绩发生了变化，连性格都产生了这么大的差别！
    要知道这可是老师啊！要放在以前，躲还来不及呢！怎么敢像现在一样命令他们？
    不愧是你啊！刘锋！
    顿时，刘锋在张翼飞心中的形象都有了更加牛逼的变化。