    接下来的几天，班级里出奇地安静，包括平常学习的人都开始记着笔记了。
    因为，所有人都知道这场考试的重要性，哪怕不想着考大学的人，也会想要知道自己高中这三年的成绩到底是怎么样的。
    所以，高三21班第一次呈现出和其他班级一样的学习氛围。
    包括刘锋，哪怕知道自己的成绩肯定不会差，但上课的时候，他还是选择了认真听讲。
    一是，不能扰乱课堂秩序，打扰到其他同学上课。
    二是因为自己也想要认真的听听，看看有没有什么被忽略的知识点。
    就连项淑婉所在的班级，都被这种努力的气氛所感染，哪怕她都会了，但还是像其他人一样认真听讲。
    就这样，所有老师都觉得，这一周的课程，是整个高中时期中最最有学习氛围，也是最紧张的时刻了！
    大家都铆足了劲，对待这次的考试。
    当然，不只刘锋他们班级，是高三整个年级都是这个样子，课堂中除了授课与回答的声音，再也不听到其他无关的杂音。
    ......
    时间很快就来到了周末，这也说明距离考试只有最后一个星期了。
    周末的时候，刘锋还是像往常一样，来到了项淑婉家里补习。
    “你觉得还有哪里不懂的？我们重点讲解一下这个范围。”
    刘锋：......
    哪里不懂？
    说实话......他感觉自己哪里都懂了......
    项淑婉见他不说话的样子，眉头顿时就皱了起来。
    “你知不知道现在是什么时候了？下周就要模拟考试了诶！你现在还在这磨时间？”
    “你要是不说的话，那我们还是和以前一样，从英语开始吧。”
    刘锋知道，项淑婉之所以会生气也是为了自己好，所以他一点都不介意。
    可当她说要从英语开始的时候，刘锋就有些想要拒绝了。
    毕竟对于现在的他来说，英语、历史、化学、物理和数学应该是他最拿手的科目了吧！这些可都是自身所获得的能力所擅长的领域。
    所以，不能在这些上面浪费时间，思来想去，还是决定让她帮自己补习一下地理吧！这才是目前自己的弱项。
    “我觉得现在地理还不是很好，你帮我补习一下地理呗？”
    “地理？？？”
    项淑婉听到他说这门课的时候，眼睛不由的就瞪大了。
    因为对于大多数人来说，语数英才是重点的补习对象，刘锋明明英语就不行，现在还要自己帮他补习地理？
    “你知不知道语数英才是考试拉分的科目？”
    “我知道啊！可是这些我觉得我都已经掌握了？”
    “掌握了？”
    果然，当刘锋这么说的时候，项淑婉的眼中明显就表露出了不相信的样子。
    不说是她，不管是谁听刘锋这么说，都会露出这样的神情的！
    毕竟半个多月前，刘锋的英语生疏到26个字母都不能保证可以熟练的背诵出来，这才多久，现在就说都掌握了？骗鬼的吧！
    显然，项淑婉就是这么想的。
    但刘锋既然说出来了，也就想好了办法应对，于是便对一脸不信的项淑婉说道：
    “你现在随便挑一些英语的课题，我保证能够给你秒解出来。”
    项淑婉看着刘锋现在的表情，一脸的认真，看不出丝毫匡她的样子。
    但不管怎么说，自己既然说了给他补习功课，那就得对他的成绩负责，所以还是依着刘锋所说，挑了一篇课外资料上的文章给刘锋让他解答。
    刘锋也不耽搁，接过资料书就看了起来，短短一分钟的时间，他就将正篇文章给看完了，紧接着就见他拿起了笔，在下方的习题上写了起来。
    仅仅三十秒的时间，所有题目就已经被他填好，然后交还到了她的手中。
    项淑婉看着刘锋递回来的资料书，脸上不相信的神情更加的浓郁了。
    虽说刚刚刘锋表现出来的样子确实十分的认真，但要知道，这篇文章就算是她，想要完全理解最少也得花个三五分钟，哪像刘锋那样，只是看了一遍就能理解里面的意思了？
    而且做题的时候还表现的那么轻松，不会是蒙自己而瞎写的吧？
    想到这里，项淑婉便开始认真的看着题目，五分钟之后，她看着刘锋的答案，瞪大了眼睛看着他。
    这......居然真的都答对了？！
    不会吧？
    她依旧有些不相信的看着刘锋，说是不相信，其实此时眼中的震惊之色显然要多于不相信。
    刘锋也敏锐的察觉到了她的异常，于是便嘴角的微微上提的问道：
    “怎么样？做对了吗？”
    项淑婉看着他这个表情，就知道他对自己的答案肯定有百分百的把握，于是便点了点头说道：
    “对了，不过你不会是之前看过这篇文章的才会做的吧？”
    项淑婉和陈珊一样，见刘锋做对了题目，第一反应都是觉得刘锋是碰巧只有做过相同的题目才这样的。
    刘锋一听倒也不生气，直接就贴在了她的身边，然后指着资料书中的文章就开始一句一句的翻译。
    “Amazo
    isb
    eaki
    gi
    tophysical
    etaili
    a
    ewway.”
    “亚马逊正在以一种新的方式进军实体零售业。”
    “Theo
    li
    e
    etailgia
    t
    evealeda
    ewki
    dofphysicalsto
    eco
    cepti
    avideopublishedo
    Mo
    day.”
    “这家在线零售巨头在周一发布的视频中透露了一种新的实体店概念。”
    “......”
    随着刘锋流利且准备的翻译这英语文章的意思，项淑婉才完全相信了刘锋的话。
    他真的已经掌握了英语这一课程！
    而且从他的口语以及翻译的过程中，甚至能明显的感觉到，刘锋目前的英语水平，已经明显超越了自己太多太多！
    他的变化......到底是怎么会这么的快速？
    刘锋显然从她的表情中看出了她对自己英语水平的认可，这才露出了笑容说道：
    “怎么样？我没有瞎说吧？”
    事实就摆在眼前，项淑婉也只能点了点头，只是她心中的怀疑更加的浓重了。
    “你真的是出去拍戏吗？怎么回来的时候变化会这么的大？”
    她终究还是问出了心中的疑惑。
    “我是去拍戏了，视频你不也看了吗？”
    “至于为什么会有这些变化，我只能说是我在片场中学到的。”
    刘锋的这个理由在项淑婉听来极其的牵强，她张了张嘴想要说些什么，但最终还是没有说出来。
    而且他不说肯定是有自己的难处，不然早就告诉自己了。
    如果自己非要知道的话，显然会造成两个人目前的关系出现隔阂，思考再三，项淑婉还是决定不问，等将来刘锋想说的时候，自然会告诉自己。
    这么一想，她就彻底的释然了，然后便恢复了平常的情绪。
    既然已经确定刘锋英语方面没有问题了，那就按他说的补习地理吧。
    紧接着，两个人就进入了地理的补习当中。