    发现这些的刘锋，好像已经可以脱离老师自主学习了。
    所以，整个教室中，突然就传来了刘锋快速翻书的声音。
    陈珊一听这个声音，眉头就不自觉的皱了起来。
    这家伙......不好好上我的课也就算了，现在还开始在课堂上面捣乱了！
    一想到这里，陈珊就拿起黑板擦，使劲的在讲台上敲了两下。
    刘锋听见这个声音，抬起头一脸疑惑的看着她，却发现她正在瞪着自己，显然刚刚的事情是冲着自己来的！
    看到这一幕，他就更加的疑惑了......
    咋的了这是，好好的开始针对我了？
    刘锋显然没有意识到陈珊生气的点。
    陈珊看到刘锋停止了捣乱，也就没有再瞪着他看，而是继续刚刚的知识点授课。
    但还没一会的工夫，教室里再次响起了翻书的声音。
    这下不只是陈珊，就连班级里其他的同学都被这个声音所吸引，然后侧头看了过去。
    这个时候，陈珊再也忍不住了，她少有的对着刘锋发脾气。
    “你在干什么？我提醒了你一般还是没有用是吧？”
    “是我没有威严，压不住你是不是？”
    陈珊生气的时候，一张秀气的脸庞都被气的升起了红霞，显露出了别样的诱人。
    看着班上一众男生都咽了咽口水，但下一秒所有人都怒视着刘锋，好像在对他不尊重自己的女神表示反感！
    反观刘锋吗，一脸的懵逼......
    自己这不是在努力学习吗？怎么......学习都有错了吗？
    陈珊看着刘锋露出一脸无辜的表情，更加的气愤了，直接便让他站了起来。
    “你给我站起来！”
    刘锋想了一下，最后还是选择了起立。
    见他这么配合，陈珊再次说道：
    “你要是不学的话，就不要打扰到其他的同学，哪怕你趴在那里睡觉我都不会说你。”
    刘锋：？？？
    搞了半天，原来她是以为自己在扰乱课堂秩序啊？！
    刘锋这个时候便解释道：
    “老师，我没有扰乱课堂秩序，我是在学习啊！”
    学习？
    陈珊听他这么讲，脸色就沉了下来。
    刚刚自己可是亲眼看到他一直在用翻书的声音扰乱自己讲课，现在开始在这说他是在学习了？
    刘锋从她的眼中看到了不相信的样子，但他也不生气，反正自己又没有撒谎，自己确实是在学习啊......只不过是没有跟着她的节奏罢了......
    “行，那你告诉我你刚刚看进去什么了？”
    陈珊显然还是不相信刘锋的话，于是便这么问道。
    刘锋倒也丝毫不示弱，直接就说道：
    “您问什么一些问题，我回答要能回答出来那就是能证明我看了什么了。”
    听他这么讲，陈珊的眉头比刚刚皱的更深了。
    这家伙，仗着自己现在成绩进步了，其他老师喜欢他，都不把自己放在眼里了！就连讲话都变的这么的狂妄！
    在一联想到之前他片刻的事情，陈珊的内心显然是有一些不太平衡了，于是便按照刘锋的话说道：
    “好，没问题。”
    陈珊翻开了自己的备课本，翻到了一页还没有讲过的题目，然后将它念了出来。
    “TheAcademyofMotio
    Pictu
    es&Scie
    cesisbuildi
    gthewo
    ld’sleadi
    gmoviemuseumi
    thehea
    tofLosA
    geles.”
    “TheAcademyMuseumofMotio
    pictu
    es,......”
    “......”
    “Thepassageisi
    te
    dedto.”
    “请问，本篇文章的目的是什么？”
    “A......”
    “B......”
    “C......”
    “D......”
    陈珊在读课件的时候，其实并没有抱着刘锋能够答出来的想法，只是象征性的读了一遍而已。
    但在刘锋的耳中，她所读的东西就仿佛母语一般，仅仅是听了一遍，就很快的明白了其中的含义。
    然后嘴角不由的微微上提，一脸轻松的回答道：
    “p
    omotetheAcademyMuseuma
    dmakemoviehisto
    y.”
    “选A，也就是说，本篇文章的目的是：宣传学院博物馆，创造电影历史。”
    听见刘锋的答案，陈珊的脸上不自觉的露出了惊讶之色。
    因为他的答案确实是对的......
    如果说刘锋单单只是报一个答案的话，她说不定还会觉得刘锋是瞎蒙的。
    可刘锋不只是报出了答案，还说出了答案所包含的意思。
    这说明什么？说明刘锋确实是理解了题目的意思才能准确的回答出来。
    而且这道题自己之前并没有讲过，并且也不是包含在教材里面的内容，除非刘锋通过其他的渠道正好看过这道题，并且将它的答案给记下了才有可能回答正确！
    但这个想法立马就被她给推翻了......
    因为以她对刘锋成绩的理解，不说是记下答案，就自己刚刚念这篇文章的时候，他都不可能会分辨出差别。
    也就是说，刘锋确实是掌握了这道题的意思了？
    难道这家伙真的开始变了？就连英语成绩都开始有了变化？
    如果真的是这样的话，那自己可就得开心死了！至少不会出现像之前那样精准偏科的问题了！
    一想到这里，陈珊为了验证自己的想法，暂时也顾不得其他人了，又翻了两偏文章念给刘锋作答。
    可不管自己怎么问，刘锋都能准确无误的解答出来。
    直到这个时候，她才真的相信了刘锋刚刚所讲的事情，同时也印证了自己的猜测！
    刘锋真的是开始认真学习了。
    陈珊这时才露出了满意的笑容，然后当着全班人的面说道：
    “刘锋刚刚回答的答案全是对的，你们要好好向他学习。”
    “哗......”
    此话一出，教室里立马就炸开了锅。
    刘锋成绩变好了他们是知道的，但他英语成绩差大家同样也是知晓的。
    可这才过了多久？仅仅是出去了一趟，一回来成绩就又有了进步？
    就这变化......搁谁都不相信啊！
    可事实就摆在眼前，他们不相信也得相信了......