    两个人闲聊了两句，便让项淑婉先去吃饭了。
    等解决了这些事情后，刘锋才开始做接下来的事情。
    他先是继续在各大网站上搜索高精度的加工厂，排除了一些太远不方便的工厂之后，最终挑选了三家相互对比。
    各自添加了微信后，刘锋才发现了一个问题。
    三家加工厂都能到达自己所需的精度，可价格却远远超出了自己的预算。
    哪怕是将自己演出费全部垫上，再加上老婆本也不够支付这些费用......
    不得已，他只能放弃了这些工厂。
    这个时候，刘锋再一次感受到了金钱的力量，明明自己中意的东西，却因为荷包紧张而不得不放弃。
    失去了这些选择，刘锋顿时便陷入了苦恼。
    没有高精度的零件，主要部件根本就组装不起来，或者是组装上了也达不到自己的要求......
    就在他摇头叹气的时候，却突然想起了一个万能的网站，想到这个，他的眼睛都不由的亮了起来。
    随后便拿出了手机，打开了万能的某宝......
    果然，在经过了近半个小时的搜索，刘锋终于找到了心仪的店铺。
    按照客服的说法，能够做到与设计图上面同样的精度。
    关键在于他的价格只有工厂价的三分之二！
    这对于正为了钱而发愁的刘锋来说，正好合适！
    但光凭客服口述肯定没有说服力，所以还是和工厂一样，先由他们制造个样品发给刘锋看了，确定合适的话，才会继续接下来的合作。
    直到做完这些，初步的事情才差不多做完了，之后就是等零件全部到位之后，然后开始组装。
    当然，航模除了外观结构和发动机等重要组件外，还有一些必不可少的东西，比如相对应的飞控模板之类的东西。
    按照刘锋的设想，原本是打算用现成的东西，但后面又觉得不行，因为像这种开源且模块化的东西，肯定达不到他的设计要求，而且质量好坏也是一个无法预估的方面。
    如果找人专门定制的话，也不是说不可以，只是对于本就预算有限的他来说，显然支付不起定制的费用。
    再说了，万一自己花了大价钱和精力组装的航模，因为这飞控问题而造成炸机的话，那可就得不偿失了，哭都没地方哭去......
    思考再三，刘锋还是打算用他的专业知识，自行设计组装一套专用的飞控模块。
    这样既能达到自己的设计要求，也能保证用料质量，起码能够做到心中有数。
    既然这样打算好了，那自然就要开始实施。
    可虽说航模肯定要比真正的航天技术简单的多，可因为徐舟的专业领域是航天，所以对航模方面肯定还是有不懂得地方。
    不过有这么好的基础，相信学起来也不算什么难题。
    想到这里，刘锋便直接开始着手学习。
    打开B站，就开始找基佬的视频用来增长对应的知识。
    不得不说，徐舟的这个科研人员的能力确实厉害，第一次接触这么东西的刘锋，都能很快的掌握。
    到了后面更是入迷，直到六点多刘锋爸妈回来的时候，他才反应过来......
    徐静芳一进门，就听见刘锋房间里传出了视频的声音。
    “咱儿子不会是电脑没关吧？”
    “去关掉不就是了。”
    刘正游倒是没有多大的反应，只是淡淡的回应了一句。
    “这瓜娃子，浪费了一天的电！”
    许静芳说完就打开门走进了刘锋的房间，可下一秒她就愣在那里了。
    只见她和刘锋四目相对，显然有些疑惑，因为正常这个点刘锋是在学校里上课的，现在却出现在了家里。
    “你怎么回来了？”
    许静芳反应过来后，直接就开口问道。
    “我......”
    刘锋本来用骗项淑婉的那一套在骗骗老妈的，可转念一想就知道行不通，老妈多了解自己啊？一撒谎肯定就会被她看出来的。
    想了一下，最终只能说道：
    “这两天讲的都是试卷，你说我都会了还待在那里干嘛？”
    “所以我就跟周老师申请了一下，回来先在网上学习一下。”
    这种半真半假的话通常都是最难被发现的。
    果然，许静芳一听，立马就露出了半信半疑的表情看着刘锋，显然是像看他是不是在撒谎。
    但还好，刘锋表现的样子还是很镇定的，许静芳纠结了一会，最终还是相信了刘锋所说的话。
    “好吧，没吃呢吧？我给你烧饭。”
    “好的，谢谢老妈！”
    说实话，自从上高中之后，除了周末的时候，其他时间几乎都很少吃到老妈亲自做的饭，天天吃食堂的饭菜都要吃瘦了......
    所以，当许静芳说亲自下厨的时候，刘锋还是很喜欢的！
    见儿子这样，加上他这段时间的优秀表现，许静芳也乐意去做。
    于是便转身走出了房间，直奔厨房而去了。
    刘锋这个时候也觉得学习的差不多了，就将电脑给关闭了，紧接着就掏出了手机，开始在某宝上寻找相关的材料电路板之类的东西。
    ......
    半个小时后，刘锋才将所以的东西都购买完毕，因为是DIY的缘故，所有东西都要自己制作，所以原材料特别的便宜，所有东西都选质量上乘的东西，总价依旧没有超过千元。
    这对刘锋来说绝对算的上是惊喜了！
    做完这些的时候，外门也传来了老妈的声音。
    “快点出来洗手吃饭啦！”
    刘锋这起身，但因为沉迷学习，坐了一个下午还要多的时间，一起站起来身上的骨头都是“咯噔咯噔”的，酸的不行。
    直到伸了个懒腰后，才略微有所缓解。
    等刘锋出去的时候，发现餐桌上菜品虽然算不上多，但也都是他爱吃的东西。
    要是放在以前自己皮的时候，别说是晚饭了，除了脑蹦子以外想都别想。
    现在还会主动问他吃什么了，这说明许静芳现在还是很喜欢现在优秀的刘锋的！