    由于白天游玩了一天，刘锋回家的时候都已经很累了，几乎是洗完澡就睡觉了。
    但项淑婉就不一样了，她反复翻看着今天拍了一百多张照片。
    将不好的全部都删掉了，但只要刘锋入镜的照片，不管好看不好统统都留下了，看都看不够，更别提是删掉了！
    特别是那几张拍的很不错的合影，项淑婉已经反反复复看了
    遍了，但还是看不够，甚至是将它发到了网上打印出来。
    两个人今天在一起的状态，完全就和情侣没什么两样。
    项淑婉连睡觉的时候都不舍得放下手机，而是依旧抱着它看着白天的照片，看见刘锋时，甚至不自觉的夹紧了双腿......
    ......
    第二天一早，刘锋被闹钟给吵醒了。
    估计是昨天太累的缘故，醒来之后也是无精打彩的。
    疯狂的打着哈气，想要在被窝里再睡一会。
    但最终还是理智战胜了瞌睡虫，刘锋强迫着自己起床、洗漱。
    然后便跟着项淑婉一同前往学校。
    ......
    到教室的时候，班级里要比一直热闹的多。
    所有人都在讨论着这次考试的感觉，然后又在猜自己考了多少分。
    显然都对这次的考试很上心。
    “这次考试好难啊！”
    “谁说不是呢！我数学卷子只做完了选择题......”
    “那我比你好一点，后面的大题我都写了一个解字。”
    “那有个锤子用？”
    “你居然不知道？写个解字还有一分呢！”
    “什么？！你怎么不早说？”
    “......”
    就在大家讨论的正激烈的时候，上课铃声此时也敲响了。
    听见响铃，众人很快就安静了下来，因为周一第一节课都是班主任的课。
    他们可不想被老周一顿臭骂，所以一个个都异常的自觉。
    但显然光靠自觉是不够的，老周站在门口的时候，一张老脸就已经黑的不行，当他抱着试卷走进来的时候，那更是严肃，目光也异常的严厉。
    同学们一看他这么模样，便知道这次保准是死定了。
    果然，这个想法刚刚浮现出来，老周就已经露出发脾气的征兆了。
    只见他一把将试卷摔在了讲台上，发出的声响更是震的众人都不敢讲话。
    然后又用凌厉的目光在班级里面横扫了一遍，特别是在几个平常比较皮的人身上停留了几秒。
    瞬间，还没等他说话呢，那几个人的脸上就已经露出一副死相了......显然已经从老周的眼中看到了自己的死期。
    直到这个时候，老周再开口说道：
    “咱们班有些同学，一点都不知道学习的重要性是吧？”
    “都玩了三年了，还没玩腻呢啊？”
    “就不能将游玩的精力放在学习上面吗？”
    “你们一个个考这么点分数，对得起自己，对得起对你们寄予厚望的父母吗？啊！”
    “但凡花一点点心思在学习上，你们也不至于考成这个样子！”
    果然，他们和老周已经相处了快三年的时间了，一眼就能知晓老周会怎么对他们。
    于是，一个个都低着头闭口不语，生怕再这个时候惹怒到他。
    但这样也不是长久之计，见讲台下的学生没有一个人搭理自己，老周的眉头就皱的更加的深了！
    “平常看你们一个个都生龙活虎的，怎么一到这个时候，你们就腌了呢？”
    “有本事再在我面前蹦跶两下看看啊！”
    他话虽这么说，但没有人会傻到真的去撞这个枪口，还是群体沉默不语。
    见他们这样，老周也没有停下来的意思，而是继续说道：
    “你说说你们，考个个位数的成绩我也就不点名了，这个0分请问是怎么考出来的？”
    “我就算闭着眼睛瞎蒙，也得蒙对的二十三分吧！”
    0鸡蛋？
    班上的同学听到这里，倒是开始忍不住的笑出声了，都在四处张望，想要知道老周口中的人到底是谁。
    “你还笑？张翼飞，我说的就是你！”
    张翼飞上一秒还在和前后排的人猜是谁这么优秀呢，结果下一秒就被老周给点了名。
    顿时，他原本嘲笑的表情就僵在了脸上......
    不......不会吧？
    张翼飞本来自认为这次考得还行的，好几题都是自己看过的题型，虽说记不到准确的答案，但还是略微有点印象的，结果这都选错了？
    还没得他有所反应呢，老周又继续说道：
    “我原本只是以为你有些笨，做不来而已。”
    “现在我知道了，你就是专门气我的！这么多选择题！你能够避开所有正确答案还是有点东西的！”
    “我看你是诚心气我的是吧？看我年级大了？想把我气到脑出血？”
    一时间，班上所有人的目光都集中在了张翼飞的身上。
    虽然说他平常比较厚脸皮，但这种事情被全班人知晓，也确实是特别丢脸的一件事。
    如果地上现在有容得下他的地缝，说不定他还真的会想办法钻进去呢！
    老周此时也看出了他的囧样，他知道青春期的男生都是很要面子的，所以也就没有一直抓着张翼飞一个人讲。
    而是将矛头对向了班级里其他的同学！
    “你们一个个还好意思笑？还好意思去看别人？”
    “以为自己考的很好了是吧？有脸在这瞧不起别人了是吧？”
    老周这么一说，他们便立马收回了目光，哪还敢东张西望啊，甚至连大气都不敢出，深怕喘气的声音太大也会招惹到他。
    直到十分钟后，教室里才渐渐的安静了下来。
    也不知道是老周说累了，还是对他们完全死心了，反正教室里是陷入了寂静。
    然而这样并没有使气氛有所缓和，反而使得教室内的气氛更加的压抑了，学生们纷纷开始猜测，老周下一步会说些什么......
    又过了一会，老周才又开始说话了，但这次语气明显和刚刚不一样，变得缓和了许多。
    “当然，这次除了你们这群天天捣乱的人外，也有人给了我们一个天大的惊喜！甚至可以说是超过了所有人的预期！”
    他这么一说，同学们的目光就很默契的看向了刘锋。
    因为这段时间只有刘锋的成绩有了翻天覆地的变化，其余人都和之前一样，没有什么改变。
    老周会这么说，百分之百是指刘锋的！