    果然，当刘锋这么说的时候，韩校长下意识的就转头看向了老周。
    而老周也对刘锋点了点头，并且露出了感激的笑容。
    对于刘锋现在所说的这些客气话，韩校长并不关心，他现在更关心的是刘锋的这个成绩能不能保持下去。
    毕竟学校里能够出一个这样的学生那可都是百年难遇的奇才，要是折在了老周的手中，那可就亏大发了！
    所以，他今天来的目的，除了认识刘锋以外，更多的还是想要将刘锋调离这个班级。
    但这种东西，肯定是要得到刘锋本人同意才能进行的！
    而且，他刚刚取得了这么好的成绩，如果换一个环境的话是不是还能够保持下去也是一个问题。
    并且，因为他成绩好就将他调走的话，势必会在21班造成不小的冲击，老周愿不愿意放手还是一回事呢！
    这件事如果没有处理好传出去的话，自己很有可能就会被其他老师当成挖墙脚的人而有所排斥。
    所以，这件事情只不过是他刚刚萌生出来的罢了，至于怎么实施，最起码还是要老周和刘锋自己同意才行。
    想到这里，韩校长就没有再多废话，而是转身看着老周说道：
    “好了，班级秩序好不错，你继续上课吧。”
    “好的，我会继续保持的。”
    老周说完，韩校长就迈开了脚朝门口走去。
    但在即将走出教室的时候，却又转了回来，先是意味深长的看了刘锋一眼，转而又看了老周一眼，稍微思考了一下才说道：
    “一会下课你和刘锋来一趟我办公室。”
    他这么一说，老周的笑容就僵在了脸上。
    他显然从韩校长的话语中读到了另外一层意思，于是便想要反驳一下，可张了张嘴，最终还是没有说出口，只能点了点头答应下来：
    “好的，知道了。”
    韩校长见他应下，这才目光深邃的看了老周一眼，紧接着就离开了。
    韩校长走的瞬间，班级里立马就传出了一丝丝松了一口气的声音，同学们也开始摇头晃脑的放松身板。
    但唯一不同的就是老周了，他此刻正两眼无神的看着讲台，露出了一副无奈的神情。
    韩校长的意思其实已经很明显了，叫他们两个人过去，应该就是谈论刘锋换班的事情......
    他才刚刚对自己的班级有了期望，可还没等持续下去，就要被打破了......人到中年时，还没有一定权利的话，很多东西都是无能为力的！
    经过这段小插曲，老周也没有心情再教育班里的学生，将试卷发下去后，就让他们自习了。
    这倒是超出了同学们的预料，这还是他第一次上课时间让大伙自习呢！
    难道是因为刘锋这才考了个好成绩？所以特许他们放松放松？这么一想，他们看着刘锋的目光都略带点感激了。
    可只有刘锋知道老周此刻的心情......
    他还想着自己是他翻身的机会呢，可韩校长刚刚的意思显然就是要自己换班，所以老周才会出现现在这副模样。
    其实对于刘锋而言，在哪里上课确实对他自己影响不大。
    可校长他不知道啊！以他的想法，肯定会觉得刘锋在这样的班级待下去，很有可能再次被同化！这样一来可就得不偿失了！
    这也是他想要自己换班的最主要的原因吧！
    不过刘锋看着老周现在这副模样，心中已经下定了决心，不管校领导们说什么，他都坚决不会换班的！
    虽说他比较皮，但是和老周相处了三年的时间，感情还是有的！
    而且现在离高考也就一个多月的时间了，这个时候换班的话才会对自己产生影响吧！
    突然间来到一个陌生的环境中，任谁都会不适应的！而且，这样一来还有新的人际关系要去处理。
    光是想想，刘锋头都大了......还是在自己班比较安逸吧！
    ......
    “叮铃铃~”
    直到下课铃声响起，老周已经没有从刚刚情绪中缓和过来。
    但他坐在讲台上不动，其他的学生自然也就不敢出去......
    过了好一会老周依旧没有动静，这个时候讲台下的学生们就开始蠢蠢欲动了，也有部分人看到老周这个模样，在想他是思考些什么。
    刘锋看着他这副颓废的模样，于是走向前去站在了他的身旁轻声的说道：
    “老师，走吧。”
    老周听见他说话，思绪这才回到了现实，然后看着刘锋重重的叹了一口气，张了张嘴明明想要说话，却什么也没有说出来。
    他刚刚在想，自己不能为了一己私利而影响到刘锋的前途啊！
    就目前班里的学习气氛，说实话他自己都不敢保证刘锋不被影响。
    如果真的出现了这种情况，那他可就是罪人了！
    所以，综合一想，最终还是妥协了。
    但刘锋看出了他心中的不愿意，特别是在他叹气的那一刻，刘锋最终还是下定了决心，不管说什么自己都不会离开这个班级的。
    于是，还没等老周回复呢，刘锋又再次说道：
    “老师我知道该怎么做的。”
    当刘锋这么说的时候，老周才猛的抬头看向了他。
    他虽然没有说的很明白，但老周也能知晓刘锋话中的意思，目光顿时就闪动了起来。
    对啊，他怎么没有想到......
    刘锋这孩子这么聪明，刚才肯定是听出来校长刚刚的意思了！
    那么他刚刚对自己说知道怎么做的意思，不就是迎合自己的想法嘛！
    直到这个时候，老周的情绪才渐渐恢复了一些，脸上这才露出了一丝笑容，甚至看刘锋的眼神中，都露出了一丝感激的神情。
    “好，走吧。”
    这么一想，老周也便就释然了。
    然后站起身来和刘锋一同朝韩校长的办公室走去。
    一路上，也不知道是刘锋成绩变好了缘故，还是他能知晓自己内心想法的关系，反正当老周看着刘锋的身影的时候，就越看越顺心，越看越喜欢！