    第二天早上，还在上课的时候，刘锋就收到机械制造厂发过来的信息。
    【刘先生，您昨天发过来的设计图已经试产完毕了，随时可以过来检查。】
    【好的，一会就过来。】
    刘锋已经打算好要和老周请假了，因为这两天的课程实在是无聊，除了讲解试卷，还是讲解试卷......
    对于刘锋这么满分的大佬来说，完全没有待下去的必要。
    再加上他现在成绩好，老周也就不好再多说什么，稍微犹豫了一下便批复了他的假条。
    请好假后，刘锋直接在门口打了个的士，直奔机械加工厂而去。
    ......
    经过了半个小时的车程，刘锋来到了加工厂的门口。
    与保安大叔亮明了来意后，却遭到了阻拦，不管刘锋怎么说，他就是不让进......
    没有办法的他，只好联系了微信上的负责人，这才得以进入厂区。
    “没想到你年纪这么轻啊？应该还在念书吧。”
    负责人看到刘锋后就有了些疑惑，于是便开口问道。
    刘锋自然听懂了他的意思，其实他是在担心自己年龄小，拿不出机械加工的费用，然后白忙活一趟罢了。
    所以，必要的解释还是要的。
    “是的，不过你们的样板要是符合我的要求的话，我可以先行支付对应的押金。”
    刘锋说到这里的时候，负责人脸上立马露出了一抹异色，但很快又被笑容所替代。
    他没有想到刘锋年纪虽小，但居然这么的懂人情世故，自己一句话他便明白了话中的意思。
    “哈哈哈~押金什么的之后再说，咱们先去看样板。”
    刘锋没有回答，只是点了点头，然后跟着他走向加工车间。
    映入眼帘的就是各种大型的机械，包括4轴CNC以及铣床、车床、钻床、喷砂机等设备，一眼看过去有十多台。
    看上去这个厂房不大，但麻雀虽小五脏俱全，只要是精度要求不需太高的部件，里面的机械加工设备基本能够满足刘锋的要求。
    但像一些精度要求超高的零件，刘锋只能另想办法了，毕竟这是个小工厂，要求也不能太高了......
    而加工出来的样板已经放在了一旁的架子上，刘锋收回了目光转而看向了样板。
    因为只是单纯的裸板，所以能够一眼就看出是什么材料。
    刘锋本想用大多数航模常用的碳纤维板和轻型Dep
    o
    泡沫之类的材料，但因为设计的大小与发动机推重比的关系，最终使用了强度更高、韧性更强的金属板。
    就在他仔细看着的时候，负责人也递过来了卡尺之类的测量工具，刘锋接过后便开始仔细的测量了起来。
    一番操作下来，大多数地方都符合自己的预期，可以算的上是比较准确了。
    只是在刘锋拿起这块部件的时候，重量属实是超过了自己的预期，但也无所谓了，虽然比不上KT板之类的材料，金属板起码耐艹一些，无非就是损失一些飞行速度罢了，也算是患得患失吧。
    毕竟按照实际的图纸的精度来的话，寻常的机械制造厂根本就加工不出来。
    所以，整体下来还是很OK的，起码不影响理论上的组装飞行。
    负责人也从刘锋的眼中看出了满意的目光，然后便问道：
    “刘先生您觉得怎么样？符合您的要求不？”
    “还不错，可以。”
    听刘锋这么说，负责人脸上的笑意就更加的灿烂了，紧接着又说道：
    “那您看......”
    虽然他没有完全说完，但刘锋也明白他话中的意思。
    “那就签合同吧。”
    “爽快，那刘先生随我来。”
    ......
    差不多半个小时左右，刘锋才将手续全部签完。
    最终确认航模的外部覆盖件和结构部分都由这个机械厂负责，其他精密的部件则另外想办法。
    刘锋将设计图的剩余部分发给负责人后，便支付了30%的款项，也就是18000块钱。
    因为这些东西都相当于是定制的，他们还要编写程序，加上精度相对来说较高，所以价格也对应的比较高！
    但好在，这些都在刘锋可以接受的范围内。
    合同上也标注好了制造的时间，一个星期后，他们说负责的部件就可以全部制造完毕。
    做完这些，刘锋也就没有再在这边耽搁，告别工厂的负责人，打了个的士就回家了。
    反正都已经请好假了，也不想再回学校，还不如回家找寻其他适合的加工厂，负责接下来的精细部件。
    ......
    刘锋到家的时候，已经快要中午十二点了，他也懒得出去吃饭，直接点了个外卖了事。
    当他坐下来的时候，手机此时也响起了信息的提示音，掏出手机一看，正是项淑婉发来的。
    【你人呢？还没下来吗？】
    刘锋看到信息，便一拍脑门，这才突然想起来，自己请假的事还没有和她讲呢......
    她现在肯定是在一楼等了好久没见着自己，才会发信息询问的。
    现在可怎么回好？说自己又请假了，忘记和她说？
    那以自己对她的了解，就算她表面不说，暗地里肯定还是会生气的。
    而且还害她等了这么长的时间，那可就更加说不出口了。
    想了一下，最终还是否认这个决定，还是再骗她一次吧......
    【我早上已经请假了，肚子有点不舒服。】
    【刚从诊所开了点药回来，忘记和你说了......不好意思哈。】
    苦肉计相对来说还是比较奏效的，就是看她会不会相信了......
    没过一会，项淑婉的信息就回复过来了。
    【啊？是着凉感冒了吗？】
    【你都多大的人了，连自己都照顾不好！跟个小孩子似的......】
    【有什么不好意思的，身体要紧！】
    【......】
    果然，项淑婉还是相信了刘锋所说的话，连着发了好几条关心的话语过来。
    刘锋看着这么多信息，不由的叹了一口。
    自己是不是太渣男了？都骗了她多少次了......