    回到班级里的二人，心照不宣的没有再提起刚刚所发生的事情。
    而是自顾自的上课与听课，装作什么都没有发生的样子。
    至于老周内心是什么想法，刘锋也不想知道，反正他自己是没有受到影响。
    之后的几节课，与老周的课没有什么差别。
    基本就是进教室的时候就摆着一张臭脸，然后便开始骂他们一通，紧接着就开始表扬这次考得巨好的刘锋。
    因为老师们的套路都是相差不多的，到最后几节课的时候，同学们都已经习惯了，或者说是麻木了......反正都已经挨了一天的骂了，再多两场也无所谓。
    倒是挺他们夸刘锋是真的听腻了，要是再来两场的话，耳朵可能就要长茧了......
    ......
    同时，高三21班有个叫刘锋的人，考了全校第一的消息很快就传遍了整个学校，自然也就被项淑婉知晓了。
    当她知道的那一刻，眼睛立马就瞪的老大了。
    真的假的？
    不会是传错名字了吗？
    刘锋什么样的成绩她再了解不过了，前几天还找自己补习的刘锋，怎么可能过几天就考第一了？
    所以，她的第一感觉，就是假的！或者说是自己听错了！
    但在她多方求证之下，最终还是确定了这个消息的准确性，刘锋他真的考了第一名......
    这......
    项淑婉立马就陷入到了怀疑之中。
    虽说刘锋这次回来了之后，学习能力确实有很大的提升，可他之前表现给自己的样子，并不像是能够考到全校第一的模样，这也是她最疑惑的地方了。
    难道......刘锋他一直都是骗我的？
    项淑婉的脑海中刚刚浮现这个念头，下一面就被她自己否认了！
    不可能！以自己对他了解，他可能会在这种事情上骗自己！
    那也就是说......刘锋真的是从这次拍戏回来，才发生这天翻地覆的变化了呗？
    要知道，自己这次才排到了全校的27名而已，和刘锋的第一名相差甚大！这也是她之所以会这么震惊的原因！
    几天下来，自己这个“老师”就被自己的“学生”给超越了......
    ......
    放学的时候，项淑婉早早的就在楼梯间等着刘锋。
    刘锋刚下来就与她的目光对视上了，立马就发现了她不对劲的地方。
    一双大眼睛紧紧的盯着自己，好像有种要将自己看穿的感觉，这一幕吓得刘锋愣在了原地，不敢动弹。
    稍微缓和了一下才慢慢走了过去，并且问道：
    “怎......怎么了？”
    项淑婉没有立马回复，而是等他走近的时候才开口。
    “你是不是在骗我？”
    她说话的时候，眼睛依旧是看着刘锋的，想要看看他到底是不是再骗自己。
    “骗你什么了？”
    刘锋被她这个问题给问懵了，不知道她指的是什么。
    等等......自己好像除了系统的事情外，也没有其他地方骗过她吧？
    难道系统的事情被发现了？
    不可能！绝对不可能！
    项淑婉见他一脸懵逼的样子，于是又说道：
    “你是不是一直在骗人，其实你成绩本来就很好，只是在利用我而已！”
    刘锋：？？？
    他这下终于知道项淑婉说这些话的原因了。
    原来是自己的成绩已经被她知道了，而这突然的进步才造成了她的困惑......
    “我什么样的成绩你还不知道啊？刚开始的时候，我不是给你气的牙痒痒吗？你就忘了？”
    话虽这么说，但项淑婉还是想不懂刘锋的成绩到底是怎么能进步的这么快的......
    “那你说说你怎么一下子进步这么快了！”
    “我......”
    说实话，这种事情就连刘锋自己都想不出好的办法解释......
    怎么说？说自己天资聪慧？显然不可能！但又不能暴露系统的存在。
    难道说自己是作弊的？那岂不是要被她给看扁了？
    “你不说就算了......”
    项淑婉看他为难的样子，放下这句话转身就走了。
    刘锋看在她离开的背影，不由的叹了一口气，想要说些什么，却又说不出口，这又不能将实话和她说......
    他在原地愣了一会，这才快步跟了上去。
    “淑婉，我没有骗你！真的！”
    “你相信我好不好？我说的都是真的！”
    “......”
    不管刘锋说什么，项淑婉都没有搭理他的意思，自顾自的朝前走着。
    刘锋还不死心，依旧在说着。
    可这个时候项淑婉却突然站住不动了，紧接着转头对刘锋说道：
    “你要是不想说可以不用说的。”
    她这么说其实意思也很明确了，就是想要刘锋给一个准确的答复。
    虽然刘锋听懂了她话中的意思，但他也确实没有办法，这怎么解释好啊......于是只能重重的叹了一口气。
    项淑婉见此，转身就走。
    刘锋这次没有犹豫，直接追上去牵住了她的香手，紧接着就将她拉了回来，由于惯性的原因，项淑婉直接扑在了他的怀中，顿时就不再折腾了。
    “你相信我吗？”
    刘锋都不知道自己是第多少次说这句话了，可他现在也没有办法，因为只有他们之间的信任才能让项淑婉相信自己所说的话。
    听他这么说，项淑婉才抬起了脑袋，然后看着刘锋英俊的脸，目光闪动。
    刚刚她感觉自己的手被刘锋拉住的时候，顷刻间心跳就加速了，原本想要离开的脚步也不听自己的使唤而停了下来，下一秒就撞进了刘锋的怀中。
    她自认为自己不是一个难缠和无理取闹的人，她只不过是想要一个真相罢了。
    因为在她看来，刘锋的进步速度显然太不符合常理了，完全超出了她的认知。
    再加上刘锋对自己犹豫且欲言又止的样子，她顿时就觉得自己变的好可笑，她有什么资格让刘锋什么都对自己坦白呢？
    所以，她现在的内心既无奈又纠结......
    直到这个时候，项淑婉才对刘锋点了点头，回应了一声。
    “嗯。”
    得到她的回应后，刘锋才接着说道：
    “我现在只能告诉你，只要我一拍戏，头脑就异常的清醒，就能收获很多之前无法记住或者说接受不了的东西。”
    “这也就是之前我和你说的，我出去拍戏也是为了回来更好的学习的原因。”
    刘锋不能将系统的事情透露出去，所以只能半真半假的这么说，至于项淑婉对于自己的解释接不接受，那他也无法预料......
    “真的吗？”
    说实话，对于刘锋这个回答，她并不是百分百的相信，因为这个说话还是有点脱离现实了！
    只要一拍戏就能收获一些东西？
    这只有电影或者是小说里面才会有的情节吧......
    不过她也明白，再追问下去，应该也不会有比这个还符合的答案了。
    “真的！”
    “好~”
    得到了刘锋的回复，项淑婉便点了点头，不再去纠结这件事情了。
    然后才从刘锋的怀中挣脱了出来，恢复了正常的模样。
    刘锋一见她这么模样，便知道这次算是自己蒙混过关了......