    终于，过了半个小时之后。
    许静芳和刘正游在献完了殷勤，刘锋终于得以回房休息。
    可躺在床上的他，翻来覆去都睡不着觉......
    这并不是他因为获得这么优秀的成绩而激动，而是脑海中有一股执念在影响着他。
    不管他怎么摇头晃脑，都无法将这个执念甩出脑海。
    最终，刘锋被折腾的没有办法了，只能一屁股坐了起来。
    然后闭着眼睛细细感受着脑海中的翻涌，不一会的时间，一大波设计图纸映射在了脑海中。
    刘锋稍微看了下记忆中的画面，发现这些设计图都是与航空相关的东西，但不是关于火箭和外太空的飞行器，看着这个结构，更像是航空飞机，而且还是战斗机......
    这......什么意思？
    难道是要我去实现？
    开什么玩笑？自己现在只不过是高中生啊！
    而且就算脑海中有这个想法，自己并不想去实现啊！自己梦想不是当工程师，而是演员啊！
    可以，脑海中的执念显然不是和他闹着玩的......
    刘锋已出现这个念头，这股执念在脑中就更加的闯动了！
    刘锋的瞌睡虫顿时就被搅的没影，导致他现在精神的不行。
    卧槽！这是什么鬼？
    继承了角色的能力，难道还会继承角色意念？
    那这是不是就有点恐怖了......
    但现在他也没有了睡觉的念头，便只能起身坐在了电脑中将脑中的想法给设计出来。
    刘锋打开电脑，居然很熟悉的就装上了相关的设计软件，并且还能十分熟练的使用出来！
    看来就算是角色没有表现出来的那一部分，依旧可以做到很好的继承，这对于刘锋来说，显然是一件好事。
    就这样，脑海中一直在闪烁着各种各样的设计图，而手中则不停的在电脑上将它画了出来。
    因为有脑中有成品可供对照的缘故，加上这十分熟练的设计能力，到了早上五点的时候，图纸就全部设计完毕了。
    刘锋因为继承了他84%工程师能力，所以看飞行器这种东西对于他来说毫无压力。
    按照自己的专业能力来看，这就是完整的歼-20的设计图。
    可看出这个之后，又让刘锋有所疑惑了。
    在他的印象中，歼-20好像已经十分的成熟了吧？并且还能够做到下线生产了，那还要自己将它的设计图画出来干嘛？
    刘锋看着自己一晚上的杰作，顿时有种白费心思的感觉......
    不行！
    花了我一晚上的时间呢！
    真机生产了又如何？我造个模型机玩玩总行吧！
    这么一想，刘锋便打定了主意，确定要实施自己的这个想法。
    既然想法已经出来了，那自然就要将它实现出来。
    于是，刘锋便开始在网上搜索附近的机械加工厂。
    果然，刚按下回车键，度娘就给刘锋呈现了一整页的广告，刘锋挑了几家距离较近的添加了微信，打算哪家精度高并且价位适中的话，就找哪一家制造！
    等做完这些，时间已经来到了早上六点。
    也不知道为什么，刘锋居然一点困的念头都没有，甚至感觉自己激情满满......还能再画一遍设计图！
    但这显然只是想想而已，他回到床上，躺着玩了会手机，然后等到六点半的时候再起床上课。
    再怎么说，也不能耽搁自己上课的时间。
    ......
    直到上完早上第三节课的时候，刘锋早上加的制造商微信才全部通过了。
    他第一时间就联系了这几个厂的负责人，又是从精度、材料、价格等方面询问，最终选择了一家离家仅仅三公里的制造厂。
    其实主要还是荷包羞涩，不然也有更好的选择......
    当然，要想彻底确定下来，还是要进行试加工才能敲板的。
    刘锋先发了一张机翼的覆盖件设计图过去，要求他们设计几个样板给自己看看。
    当发过去的时候，立马就收到了他们的回应：
    【你这是要造飞机？那我们可不能接！违法的事情我们不干！】
    刘锋这时才想起来，自己发过去的设计图，所标注的标准都是按照真实飞机的大小设计的，所以他们才会有这样的反应！
    刘锋赶紧回复道：
    【我是做航模的，按照设计图20:1的比例加工就可以。】
    对方在得来了刘锋这样的回复后，这才松了一下气，接下了这一单，紧接着就回复道：
    【OK！那就没问题了。】
    【好的，麻烦了。】
    回完信息，刘锋就将手机收了起来。
    按照两个人的约定要明天的这个时候才能看到样板，所以也没必要着急，将今天的课程结束才是重中之重。
    不过他显然已经出现了心不在焉的情况......
    主要还是因为刚结束考试，之后的几天通常都是用来更改试卷的，对于考了满分的刘锋而言，这些知识已经对他起不到任何诱惑了，毫无兴趣。
    ......
    好不容易熬到了放学，刘锋这才从无聊的情绪中挣脱了出来。
    然后赶忙收拾东西下楼，因为楼下还有个人在等着自己呢。
    果然，让他到达一楼的时候，还是那个熟悉的地方，那个熟悉的身影，正一脸笑意的看着自己。
    每当刘锋看到这个笑容的时候，就有种心灵被整个净化了的感觉，特别的舒心。
    这个身影除了项淑婉还能有谁？
    刘锋走近身去，她此刻已经没有昨晚生气的样子了，而是像往常一样，散发着青春正好的魅力。
    “走吧，回家。”
    “嗯~”
    说完，两个人便一同转身，朝回家的方向走去。
    而路上的时候，项淑婉却时不时的看向刘锋，一副欲言又止的样子......
    刘锋看出了她纠结的样子，于是便停下了脚步。
    而项淑婉看他站定，自己也不由的停了下来。
    刘锋这个时候才问道：
    “怎么了？有什么想对我说的？”
    听到他这么说，项淑婉的脸色明显的闪过了一丝异色。
    我表现的这么明显吗？
    不过他既然主动开口问了，项淑婉也没有什么在好隐藏的，直接说道：
    “那个......现在能不能换你给我补习......”
    她说话的声音特别的小，要不是刘锋就站在边上，估计都听不清她在讲什么。
    项淑婉之所以会这么说，除了因为刘锋现在学习成绩比自己好，可以反过来帮助自己学习以外，更多的还是怕他因为这个原因而放弃来自己家补习，这样的话，自己就少了很多与他见面的时间了......
    刘锋看着她小心翼翼的样子，顿时就答应了下来。
    “当然没问题啊！你帮了我这么多，现在轮到我回报了！”
    听到他这么讲，项淑婉的脸上才重新露出了笑容。
    “好！谢谢！”
    两个人统一了意见，这才恢复了最初的情绪，然后一同朝家的方向走去。