    事实证明，他们的想法并没有错。
    当所有人的目光都看向刘锋的时候，老周也在这个时候讲话了。
    “我说的这个人就是刘锋！”
    显然，让他公布出名字的时候，班上的同学并没有多大的惊讶，毕竟他们心中也是这样想的。
    包括刘锋自己，也没有丝毫的奇怪，反正上一次他的成绩也是第一，而且这一次自己的发挥明显要好得多，不可能会比上次的成绩差的，所以这些都要在他自己的预料之中。
    但是当老周说出下一句的时候，却震惊到了所有人！
    “这次刘锋的成绩相比上一次又了巨大的提升，数学这次考了满分！”
    满......满分？！
    果然，此话一出，所有人都用错愕的目光看着刘锋，眼中除了震惊之外，还有不少的羡慕与疑惑。
    这怎么可能？
    他之前明明还是个学渣，怎么这么快就步入到了学霸的行列中了？
    不对！数学满分都可以算是学神的范畴了吧？！
    老周看着他们一个个错愕的眼神，嘴角微微上提，紧接着又说道：
    “当然，刘锋这次不只数学满分，除了语文、地理、生物外，其余的全部是满分！”
    “而且总分达到了802分！排名更是排到了全校第一！”
    满分？！
    总分802？！
    全校第一？！
    一个个信息传入到了众人的脑海中，顿时，所有人的目光都集中在了刘锋的身上，教室内立马就喧闹了起来。
    如果说刚刚只是震惊的话，那现在就是瞠目结舌，不敢相信了！
    特别是张翼飞，他听见刘锋考到全校第一的成绩，差点就惊掉了下巴。
    这还是和自己一起混了这么久的刘锋吗？这变化也太大了吧！
    而且这一对比，自己的数学成绩就只有刘锋的零头。
    他150分，自己0分......
    一时无法接受的张翼飞，差点一口气喘不上来。
    不止是他们，当老周说他考到全校第一的时候，就连刘锋自己都不相信......
    这......这么强的吗？
    原本他只是以为自己考得还行，可也没有觉得自己能够考得这么好啊！
    这可是800多分，全校第一啊！
    要放在以前，刘锋连想都不敢想！可现在居然变成了现实......
    这巨大的变化，也太恐怖了吧！
    不过想想也是，集三种学霸的能力为一身，这要是还考不到好的成绩，那才有问题呢！
    这么一想，刘锋便毅然的接受了！
    心中顿时就洋溢起了难掩的兴奋感！这种当学霸的感觉，也太好了吧！
    “安静！”
    老周给了他们惊讶的时间，这个时候才敲了敲桌面，示意他们安静下来。
    就算在吃惊，他们还是不敢再老周的面前造次，所以当听见他的声音后，学生们以极快的速度安静了下来。
    教室内再次恢复到了正常的秩序中。
    “怎么样，是不是不相信？”
    “我告诉你们，这就是努力了的结果！你们这个学期开始的时候就这样，说不定也会有同样的进步。”
    老周话虽这么说，但他的心中也知道，在想出一个刘锋这样的学生几乎是不可能在发生的事情。
    毕竟在三中建校以来，他也是唯一一个能够在短时间成绩方面取得重大进步的人。
    老周之所以这么说，更多的是给其他同学一点希望吧，希望他们能因为刘锋的进步而更改自身的懒惰。
    就在他还要喂大火鸡汤的时候，校长此时也来到了班级门口。
    老周看到校长的身影，说实话还是很惊讶的，因为全校都知道他们班级的成绩，别说是校长了，就连教务处的人都很少过来溜达，所以三年的时间下来，老周能够在教室门口看到校长的次数，可以说是屈指可数了。
    但他很快也平静了下来，毕竟自己班里现在出现了一个全校第一的学生，而且成绩几乎达到了满分的水平。
    这样的学生，不管是在哪个班，都会受到校领导的重视的！
    毕竟这个成绩一旦能够保持下去，那很有可能就是魔都的高考状元级别的人物了！
    这对于学校和校领导来说，都是一个特别好的宣传机会，同时也是他们教育生涯中的高光时刻！
    这也就是为什么万年不来一次的校长，此刻会出现在班级门口的原因。
    “韩校长。”
    校长过来了，那自然是要和他大声招呼的，特别还是这种专门过来的时候。
    韩校长只是点了点头，然后就走进了教室。
    校长不愧是校长，当他进来的时候，班级内的气氛顿时就沉闷了起来，虽说老周在讲台上的时候也能达到这种水平，但在学生们的心中还是有不少的差距的。
    毕竟一个是班主任，一个是校长，孰轻孰重他们心中还是知道的。
    所以，整个班级都安静至极，听不到一丝声音。
    老周看到这一幕还是很欣慰的，起码这群学生没让他在校领导的面前出丑。
    “也不用太紧张，我今天过来就是看看你们。”
    韩校长站在讲台上的时候，目光瞟向了班级里的所有学生，他想从中看看能不能够发现这个新晋的全校第一到底是谁。
    但环顾一周下来，大多数的学生都不敢与自己对视，甚至有些同学始终连头都没有抬起来过。
    就在他打算开口问老周的的时候，目光却停留在了刘锋的身上。
    以他上任这么多年，看过十多万学生的经验上，韩校长一眼就从刘锋的身上看出了和其他人不一样的地方。
    刘锋看韩校长的眼神特别的镇定，没有一丝慌乱，这在这个阶段的青年中，还是很少见的！
    这也就说明他肯定有哪方面强项，足够他支撑这份傲气！
    这么一想，韩校长基本上就确定了他就是这次全校第一的学生了。
    “你应该就是刘锋吧。”
    韩校长确定了自己的想法后，眯着眼睛看着刘锋问道。
    刘锋也丝毫没有意外，毕竟刚刚他看过来的时候，就已经大概猜出自己被他看出来了。
    于是便一边点头一边说道：
    “是的。”
    果然！
    当刘锋点头的时候，他就知道自己猜对了。
    “不愧是能够得到第一的人，看上去就是镇定自若的。”
    说实话，在韩校长确定他就是刘锋的时候，眼中对他的欣赏就更多了！
    “主要还是老师教的好。”
    刘锋也不是傻子，有领导在的时候，肯定是要多夸夸自己的老师的，说不定他就会因为自己两句话的缘故，使得他今后的教育生涯产生变化。