    没一会的时间，两个人就到了校长办公室的门口。
    老周稍微整理了一下情绪，才敲响了办公室的门。
    “砰砰砰~”
    没一会的工夫，门内就传来了韩校长的声音。
    “请进。”
    听见声音，老周和刘锋对视了一眼，然后才推门走了进去。
    韩校长看见两个人进来，便指了指办公室中的沙发，示意他们坐在那里。
    “来了啊，坐。”
    “好。”
    刘锋也不客气，直接就坐下了，老周本还想客气一下，但见此情景也就只好坐下了。
    韩校长见到刘锋这么直爽的样子，也丝毫不介意，毕竟优秀的人身上总会有些特点的。
    反正对于他来说，只关系刘锋的成绩，至于其他方面，就显得不是那么的重要了。
    既然刘锋不是墨迹的人，韩校长也就没有藏着掖着，而是直接说道：
    “刘锋，你对现在的学习环境有什么不如意的地方吗？”
    他说这话的意思已经很明了了，几乎就是在明示有意将刘锋调换个班级。
    而且，他这样的说话方式，完全就没有管老周的感受，甚至连看都没看他一眼，显然只要刘锋答应，他就直接使用自己的权利做主。
    而叫老周的来的原因，更像是一个给刘锋带路的人，或者说是确定方案后也省的在通知他一遍了。
    刘锋对他这用态度异常的不爽，眉头不自觉的就皱了皱，他也没有隐藏的意思，而是直言道：
    “没有啊，我觉得我班上的氛围挺好的，正好适合我。”
    刘锋这么说，韩校长也没有表现出奇怪的样子。
    甚至有种猜到了刘锋想法的感觉，他毕竟一个人在同样的环境中生活了三年，多多少少还是有难舍难割的感情的，特别是对这个环境中的人！感情更是深刻。
    所以他并没有着急，而是继续说道：
    “我知道你现在的想法，但我也希望你能够多方面考虑一下。”
    “毕竟现在得到这个成绩并不容易，如果你能够将这个水平保持下去的话，能够达到的高度相信不用我说你也能明白。”
    “但是你一旦出一点问题，或者说是受到了什么影响，那造成的后果你也要想清楚。”
    “说实话，如果我要你强行换班级的话也不是不可以，但我更加希望你是自己愿意的。”
    威逼利诱？
    刘锋最不吃的就是这一套！
    他既然没有想要好好谈下去的意思，那自己也就没有什么好尊重他的了。
    于是便冷眼看着他说道：
    “我既然能考到这么多分，那我也就不会感觉学习是一件多么难的事情。”
    “至于您所说的后果，那也是我的人生，好像与您没有多大关系吧？”
    “而且，您之所以想让我换班级，什么意思我还是看的懂得！”
    “一口一口我的未来巴拉巴拉的，实际上你还不是想要为了自己的私欲才这样的。”
    “怎么？刚看到一个好的状元苗子就想掌握在手中了？还是怕我被影响到，导致成绩下降，然后自己手中的王牌就不见了？”
    “想靠我的成绩往您的脸上和学校的门面上贴金，想的倒是还行。”
    刘锋说话的时候，眼睛始终是看着韩校长不动的，而且因为他现在内心特别的不爽！目光自然也就没有什么好意。
    而他之所以说话这么的强势，也是因为有这次成绩作为底气，毕竟他找自己谈这些东西，也是看上了自己的成绩而已。
    说实话，韩校长确实没有想到刘锋年纪轻轻就能一眼看穿这么多的东西，而且刘锋看向他的眼神，怎么都不像一个高中生应该有的样子。
    一时间，居然让他这个参加了三十多年工作的老干部产生了动摇的想法。
    老周坐在一旁一动不动，就听着他们两个人的谈话。
    但让他感到意外的还是刘锋的态度，这说话的方式实在是舒爽，手中王牌就是谈话都有底气，可以什么都不顾，甚至是反驳。
    不像自己，就是因为自己带的班级不行，和领导说话的时候头都抬不起来。
    同时，这也让他有些羡慕刘锋的强硬态度，如果自己像他这样反驳的话，那估计一开口，不说是丢饭碗，但今后工作上的小鞋肯定是穿定了！
    不过这个时候，办公室内的氛围明显的僵硬了下来。
    韩校长显然是没有想到刘锋年纪轻轻，态度居然就这么的强硬，而且句句话就像是砸在自己脸上似的，啪啪作响。
    但他也在教育工作室摸爬滚打了三十多年的时间了，怎么可能会被刘锋这毛头小子三言两语就噎住了。
    这个时候，他的态度显然也不像之前那么的假意友好了。
    “小伙子，有的时候话不是这么说的。”
    “我刚刚说的的那些，不代表我就要求着你学习，或者说是求着你给学校争光。”
    “全校三四千号学生，你的脸也不可能那么的大，可以遮住所有的人。”
    “之所以这么说，还是更加希望你能够将这个成绩保持下去的，这样不只是学校沾点光，同时也是为自己的将来做打算。”
    “别看现在一个小小的决定，但很有可能会影响到以后的发展线，等真的取得了成功，相信到了那一步你便会回头感谢我现在为你做的这些。”
    “是，你现在是有能力，但不代表我整个学校就都得指望你运转了！别说是你，就算是缺了我，它也是正常运作的。”
    “所以，别以为有那么一点过人之处，你就可以为所欲为了。”
    冠冕堂皇！
    听完他说的这些，刘锋脑海中的第一个反应就是这个词！
    他没有做任何的思考，直接便开口反驳道：
    “我的人生不需要任何人的指点，不管我会发展成什么样子，我都不会回头感谢或者说是埋怨任何人，因为这都是我自己的决定，和其他人没有任何关系！”
    “既然学校不指望我，也不需要我的能力，那我感觉也就没有必要再聊下去了啊？何必在这浪费时间呢？”
    刘锋说完，也没有再待下去的意思，直接就站起身就要出去。
    韩校长此时的脸色明显发生了变化，跟刚开始和蔼的样子完全不同，同时一双眼睛也死死的盯着刘锋，好像他的这些话彻底打乱了自己的计划似的，变的阴沉无比。
    可惜的是，刘锋丝毫不在意他的目光与脸色，头也不会的走出了办公室。
    但他好像忘记了什么，然后又折返了回来，然后站在门口对里面说到：
    “周老师，该回去上课了。”
    老周一听，脸上立马露出了感激之色，刚刚刘锋离开的时候他就开始犯怵了，毕竟办公室中就剩下他自己和校长两个人了。
    但自己和刘锋不同啊，他是学生，可以不忌讳校长的权利，可自己是老师啊......就在他手底下干活的人，可怎么办好......
    好在刘锋这个时候又回来为自己脱困！
    “那韩校长，我就......”
    “走吧！”
    老周话还没说完，韩校长直接就不耐烦的让他出去了，而且听着他说话的口气，显然已经十分的生气了！
    老周也不会傻到待在这里等他发脾气，在得到了许可后，快速的起身，一溜烟的就跑了出去。
    刘锋还是第一次看到他这个囧样呢！差点就忍不住笑了。
    “咳咳咳。”
    老周一见他这个表情，赶忙咳嗽了两声打断了他。
    刘锋也很懂事的假装什么都不知道，自顾自的走在了前面。
    身后的老周，此时脸上的笑容一直抑制不住了，看着这个少年的背影，满是欣赏！