    在确定得到了项淑婉的信任后，刘锋才彻底的松了一口气。
    两个人在小区门口告别后，就各自回到了自己的家里。
    刘锋取得了这么好的成绩，那自然要和自己父母通报一声，让他们也高兴高兴。
    “老妈我回来了！”
    “哦。”
    刘锋进门后直接就喊了一句，结果只得到了老妈敷衍的一声回应......
    此刻她正和刘正游相依而坐，看着电视中播放的电影，刘锋回来他们连头都没有抬一下。
    刘锋：......
    卧槽！无情！
    只见刘锋微微叹了一口气，然后放下书包坐在了他们的身边，弱弱的说了一句：
    “老妈我这次考试成绩出来了。”
    “哦。”
    许静芳依旧和刚刚一样，双眼盯着电视机，显然没有听刘锋在说些什么。
    过了一会会才反应过来......
    “什么？考试成绩？怎么都没听你说考试的事情啊？”
    直到这个时候，她才转头看向刘锋。
    “这有什么好讲的，成绩告诉你们不是一样的吗？”
    刘锋确实是忘记和他们讲了，于是便只能这么说，好敷衍一下他们。
    “那哪能一样啊？考试前我不得多给你补补啊！”
    “哎哟，别说这些有的没有的了，这次考试成绩怎么样？有没有进步？”
    刘正游看着他娘俩纠结这点东西，直接就出声打断了他们，然后才问道正事。
    “进步是有，而且这次也是第一！”
    “第一？！”
    “我儿子还是这么的优秀！”
    当刘锋说出这句话的时候，他们夫妻俩脸上明显有了惊喜之色。
    但相比刘锋第一次取得第一名的时候，还是略微少了点激情，就连夸他的时候都带有一丝敷衍了......
    不过刘锋能够取得这个成绩，他们心中已经很欣慰了！相比之前简直是有了天翻地覆的变化，不说是一直保持第一吧，这个成绩只要不大幅度的降低，他们都能接受。
    刘锋自然也看出了他们的敷衍之色，顿时就觉得这父母也太佛系了，一点都不关心儿子的成绩的吗？
    不行！得刺激刺激他们！
    “那必须的，您儿子当然得优秀啊！”
    “不过我刚刚说的第一可能更你们理解的不太一样！”
    “什么？”
    刘锋这么一说，两夫妻对视一眼，脸色同时就转变了。
    变为一副严厉的目光，许静芳甚至开始转头寻找棍子准备动手了！
    “你这次不会是又变成倒数第一了吧？”
    刘锋：？？？
    什么鬼？
    这真的是亲爸妈吗？我怎么感觉自己像是捡来的一样，对自己儿子这么没有信心，都不盼我点好的？
    心里这么想，但嘴上肯定不能这么说啊......
    “没有，这次是考到全校第一了。”
    “全校第一？难就好，只要不是倒数就行......”
    许静芳听刘锋这么说，立马就松了一口气，如果他这次成绩又掉回倒数的话，那变化可就太大了！
    不过她立马就想起了什么……
    刚说什么第一来着？
    “等等？你刚说什么？”
    还没等她开口呢，刘正游就先一步问道了。
    “我没说什么啊，就考了个全校第一嘛。”
    “全......全校第一？！”
    听他这么一说，两夫妻顿时就傻了眼，脸上的敷衍立马就消散不见了，转为了无比的震惊！
    许静芳更是一脸的不相信，伸出手用力揪了揪刘正游的脸蛋。
    “啊！你干嘛？”
    在得到了他吃痛的惨叫声之后，她才确定了自己没有做梦！
    然后立马就起身走到了刘锋的面前问道：
    “你刚刚说的都是真的？”
    刘锋：？？？
    “我在你们心中就这么一点信任都没有了吗？”
    听刘锋这么说，两夫妻还眯着眼看着她，一副要将他看透的样子，过了一会才说道：
    “信任倒是有！但也不敢保证你这次会框我们！”
    “你等等，我和你老妈确定一下再来和你说。”
    说完，他们便转身回到了自己的房间，随后便传来了叽叽喳喳的声音。
    刘锋：......
    见老妈这么说，刘锋现在基本已经能够确定了，自己指定不是亲生的！不然肯定不会遭受到这样的对待！
    不一会的时间，两个人才从房间里出来，两个人哪还有刚刚那副半信半疑的样子，一脸开心的就坐在了刘锋的身边。
    “儿子你饿不饿啊？老妈去给你做吃的！”
    “儿子你现在累了吗？累的话老爸给你捏捏肩。”
    “儿砸，以后有什么需要的，您直接说，我们尽力给你满足！”
    “......”
    这前后的巨大变化，使得刘锋都有些发愣......
    不用说，他们刚刚回房间肯定是和老周打电话求证去了！不然不可能会有这么大的转变的！
    “不饿！也不累！就是心累！”
    “哎呀儿子~这不是第一次遇上这样的情况嘛~老爸老妈也没有经验啊！”
    “你就不要和我们这些大老粗计较了啦~爸妈知道错了！”
    许静芳讲话的时候还对着儿子撒娇，好像是在请求他的原谅。
    不过这也怪不得他们，这确实是他们第一次遇上这样的情况，要是他成绩一直这么好的话也就算了，可这一个多月的时间连着收到两次大惊喜这谁受得了啊？
    “不就是一场模拟考试嘛，看把你们激动的......又不是高考！”
    “等我高考取得同样的成绩，到时候你们再激动也不迟！”
    对于这种学校组织的考试，刘锋确实是不放在心上的，只有高考能有同样的发挥，那才是真的厉害！
    但对于他们两夫妻来说不一样啊，他还是第一次取得这样的成绩呢！
    刘锋这么成绩代表着什么，他们再清楚不过了！
    这可是魔都啊！802分！几乎门门满分！
    这不仅仅只是几个数字啊！同时还代表着他的前途！
    只要能够保持住这样的成绩，几乎是全国的大学都任由他选择了，甚至出国深造都没有多大的问题！
    对于他们这样的普通家庭来说，怎么可能不被震撼到？！
    而且这还是他老刘家第一次有读书这么厉害的种！真的算的上的祖坟冒青烟了！