    两个人排在队伍的最后面，足足等了二十多分钟，这才轮到了他们挤上前拍照。
    但不得不说，迪土尼的服务还是不错的，专门安排了人站在这边帮助游客拍照。
    项淑婉走了过去，将手机交给了工作人员，然后才和刘锋站在了主城堡的前面摆着Pose。
    可能是两个人的关系还没有到太接近吧，能够明显的感觉到两个人站在一起的时候，中间还留有不少的缝隙。
    这个时候，工作人员好像看出了两个人目前的情况，于是笑着说道：
    “麻烦您二位站近一些，这样好取景。”
    刘锋和项淑婉一听，互相对视了一眼，项淑婉表现出了蠢蠢欲动的状态，但最终还是刘锋先一步凑近了一些。
    这种事情怎么能让女孩子主动呢？
    此时两个人的肩膀能偶尔的触碰到一块了，每当摩擦的时候，项淑婉的心弦就会被拨动一下。
    但显然工作人员觉得两个人的距离还不够近，于是又说道：
    “再近一点~”
    刘锋一听，又凑近了一些。
    “再靠近一些~”
    还要靠近？
    两个人的肩膀都已经完全贴在一起了，还能怎么凑近？总不能完全贴在一起吧！
    但工作人员没有就此罢休，依旧重复着这句话。
    “再靠近一点~”
    两个人已经站在上面好一会了，但还是没有完成合影，然后排队的人显然变的有些焦急起来。
    刘锋一见这样，稍微思考了一下，便伸出了手，绕到了她的脖子后面，然后又搭在了她另一边的肩膀上面。
    这个姿势，相当于是将项淑婉抱在怀里了！
    怀中的项淑婉已经能明显的感觉到刘锋胸肌的硬度，此时她的小心脏已经“扑通扑通”的快速跳动着，但她觉得这样还不够，再次向刘锋怀里贴了贴。
    直到这样，那个工作人员才停止了指挥，然后便对着刘锋二人疯狂的拍了一些照片。
    当然，期间两个人还是不停的变换着姿势，但唯一不变的是，两个人依旧是贴在一起完成的拍照。
    等到拍摄结束的时候，两个人才松开了对方。
    项淑婉这才回到工作人员的身边将手机拿了回来。
    但当她拿到手机的时候，却意外的发现工作人员正对着自己满含深意的笑着。
    项淑婉当然明白她的意思，也回应了一个微笑，然后点了点头收回了手机。
    “谢谢~”
    “没事。”
    两个人说话的声音都很小，正好是刘锋听不到的范畴。
    她和刘锋已经在这边耽误的够久了，这个时间点都已经快中午的饭点了。
    但来了趟景区，一上午什么都没玩到肯定是不行的，两个人稍微溜达了一下，最终在旋转木马那停下了。
    这......
    刘锋看着眼前的旋转木马，怎么也提不上兴趣......这怎么看都不像是大老爷们应该玩的项目吧？一点也不刺激！
    他原本是想玩过山车、海盗船之类的项目，可还没来及过去，就被项淑婉拉到了这里。
    “我们玩这个吧？”
    刘锋本来是想拒绝的，可以看项淑婉一脸想玩的的样子，终究还是没有说出口。
    但他也确实不想玩这个，于是便说道：
    “你去玩吧，我给你拍照！”
    项淑婉听他这么说，张了张嘴想要说些什么，但还是没有说出口，只好应下了。
    “嗯~”
    原本的她是打算两个一左一右坐在上面的，那样可浪漫了。
    可刘锋表现出来的样子显然是不怎么想玩......不过他答应给自己拍照，心中还是蛮开心的。
    所以，当项淑婉坐上旋转木马的时候，刘锋则站在一旁，用手机记录着她的开心时刻。
    只见她展开双手，随着旋转木马的运作而转动着，脸上露出了无忧无虑般的笑容。
    刘锋看着她的样子，就连自己都不自觉的露出了微笑，因为此时的她特别的美丽动人！给人一种岁月静好的感觉。
    为了能够抓拍到最好的她，刘锋也随着旋转木马而跑动着。
    项淑婉看着追随着自己的刘锋，目光闪动。
    在旋转木马内数十种灯效与交响乐的烘托下，仿佛她现在就是真正的公主，而刘锋就是追随着她白马王子。
    但原本绕着她拍照的刘锋却突然停下了脚步，就在项淑婉疑惑的时候，因为旋转木马的运作，使她暂时看不到刘锋想要干嘛。
    等刘锋再次出现在她的目光中时，却发现他是背靠着自己站的，不过眼尖的她依旧发现了他这样做的目的。
    因为此时的刘锋，正手持着她的手机，但拍照界面已经被他转换到了前置摄像到。
    所以，屏幕中不只有项淑婉的身影，同时还有他自己的身影。
    就在她转过来的那一刻，刘锋瞬间按下了快门键，将此刻的美好永远定格在了照片之中。
    ......
    等项淑婉结束游玩的时候，她第一时间就拿回了手机，然后看着刚刚刘锋给自己拍的照片。
    看似拍了一大堆，但真正好看的确只有那么一两张......
    不愧是直男摄影，毫无场景构图的存在，其实就是瞎拍一通。
    但好在，最后一张合影却格外的清晰。
    刘锋稍歪着头，嘴角向上露出了淡淡的微笑，将他的面容完全衬托在了照片之中，而身后的自己，则坐在木马上面，一脸灿烂的看着刘锋，目光始终停留在他的身上。
    没有想到这么随意的一张照片，看起来却满是含义。
    刘锋在手机中看着自己，而自己则在现实中看着他......这隐隐约约有一种双向奔赴的感觉！
    “好看吗？”
    刘锋见她看着手机愣神，于是便开口问道。
    项淑婉听见他的声音，这才抬头看着他，然后说道：
    “还行~技术有待长进。”
    “哈哈哈，那我以后要多练练，还好你长得漂亮，所以怎么拍都好看！”
    项淑婉一听，脸上立马就掩上了红霞，但心中却特别的开心。
    哪有女孩子不喜欢被夸的。
    ......
    后面刘锋也如愿以偿的玩到了过山车之类的刺激项目，直到晚上看完烟花演出的之后，两个人才一同回家......