    “想回去吗？还是继续待在这里？”
    两个吃完了饭，刘锋看着项淑婉问道。
    “待这里陪你吧......”
    项淑婉自然是想要待在刘锋身边的，否则一开始就不会跟他出来了。
    可刘锋觉得航模这些东西她显然不感兴趣，所以待在这里肯定是会无聊的，于是又说道：
    “不会无聊吗？”
    “不会啊，挺有意思的。”
    对于她来说，只要有刘锋在的地方，不管是哪里她都愿意待在一起。
    而且刘锋工作的样子可迷人了，光早上那么一会，她还没有看够呢，现在怎么可能会回去？
    见她这么坚持，刘锋也就没有再说什么，而是和她一同朝厂区走去。
    ......
    回到厂房的时候，项淑婉显得略微有些不自在，目光到处乱瞟。
    刘锋一眼就看出了她的异常，于是便说道：
    “你等我两分钟，我出去一下。”
    “啊？”
    一听刘锋要出去，项淑婉立马就觉得厂房内有种阴森森的感觉，浑身都不自在了。
    她原本想要说和刘锋一起出去的，可想了一想，追究还是没有说出口。
    刘锋自然没有主动带着自己，肯定是有什么事情，自己就不要跟着你添乱了。
    这么一想，她便点了点头，应了下来。
    “好......”
    刘锋也没有耽搁，其实他看出项淑婉一个人待在这里有些怕了，所以在出去的时候特意将厂房内的灯悉数打开了。
    紧接着就大步垮了出去，就留下项淑婉一个人待在这里。
    直到刘锋离开的时候，她才有些后悔了......
    看着除了自己空无一人的厂房，内心的恐惧感立马就蒙上了心头。
    然后便开始后悔，为什么自己刚刚不跟着他出去？现在变成独自面对这无人的场地......
    好在刘锋立马就回来了，前后也就两分钟的时间而已。
    再看到他身影的瞬间，项淑婉的心就平静下来了。
    刘锋进来的时候，手中还多了把椅子。
    “你是出去找椅子了吗？”
    “嗯，我估计一下午都要待着这了，总不能让你一直蹲在地上吧。”
    原来他出去是为了自己啊......
    项淑婉的心瞬间就暖洋洋的，然后笑着回复道：
    “好~谢谢！”
    等安顿好她后，刘锋才继续扑进了航模组装的工作中去了。
    ......
    又过了三个小时，所有的部件都已经塞进了航模里面，现在只需要将航模“封顶”就完成组装了。
    项淑婉一直坐在他的身旁，目不转睛的看着刘锋的所有动作。
    丝毫没有感觉到厌烦甚至是劳累，反倒看的津津有味的。
    别的不说，在项淑婉看来，光是他能将这么多零散的组装成一架完整的航模就已经很厉害了！而且从他组装的熟悉程度来看，他明显对这种东西特别的都了解！
    而且从刘锋的口中得知，这架航模上的东西都是他亲手设计出来的，那就更加的优秀了。
    毕竟这可不是一个摆件啊，这可是货真价实能够在天上飞的东西。
    不过项淑婉也有她的疑惑，见刘锋组装的差不多了，她才开口问道：
    “这个是全金属制造的吧？”
    “嗯，是的。”
    刘锋虽然还要紧张的组装工序中，但对于项淑婉的问题，他还是第一时间解答了。
    “那这么重的东西，真的可以飞上天吗？”
    显然，在项淑婉看来，虽说真正的飞机也是金属的，可别人那可是由真材实料的巨大推力的发动机驱动的。
    而刘锋制造的这架航模，发动机的推力是否能够带的动这个铁疙瘩，显然还是个未知数。
    毕竟对于航模来说，全金属机身的重量实在是太恐怖了。
    于是她的疑惑，刘锋也没有丝毫敷衍的回答。
    “你别看这个发动机小，推力可是很可观的！”
    “我昨天测试的时候，全油门的状态下已经显现出了三个马赫环！”
    “这不说是在航模上面，就算是在真正的飞机上，都算是很恐怖的存在了！”
    项淑婉作为学霸，自然知道物理中马赫环的意思，一个马赫环相当于一倍音速，而三个马赫环就相当于是三倍音速了！
    也就是说，理论上这架航模的飞行速度可以达到惊人的3670km/小时！
    这意味着什么？意味着这架航模的极速飞行速度几乎超越在全球还在服役的99%的战斗机！
    当然除去相应的环境影响，已经自身的重量的话，最少也能到达2/1的推重比。
    也就是说，按照刘锋的预估，这架航模的极速也能够达到1800+km/小时！这对于这么小的飞机来说，已经是非常惊人的存在了！
    之所以可以不论其他的性能，只在乎极速，正是因为航模能够做到无人驾驶的缘故。
    所以就不用去考虑G值之类的东西，只需要考虑航模的的结构能否支撑住这么快的航速！这也是刘锋之所以会选择用金属打造机身的原因所在。
    “三马赫......”
    项淑婉有些不敢相信自己的耳朵，但刘锋一脸认真的表情，又不得不让自己相信他所说的。
    说话间，刘锋已经将航模完整的组装完毕了。
    他自然看出了项淑婉有些不太相信的样子，但他并不打算解释，毕竟说再多也不如眼见为实来的实在！
    而且他马上还是进行一系列的操作，测试这架航模的操控度，以及整机的完成程度。
    必须将所有的问题、隐患全部消灭在地面上，否则一旦航模升空的话，再出现问题可就说什么都来不及了！
    只要一炸机，就代表着刘锋这小十万块钱就打水漂了......
    刘锋怎么可能不重视这些问题！毕竟这可都是他的辛苦钱啊，摔了可就无力挽回了！
    而以他的经济条件，也不足以支撑下一次的测试。
    这么一想，刘锋还这么敢轻易让它上天飞行。
    “淑婉，过来搭把手呗。”
    “好~”
    项淑婉已经坐了一下午了，看着刘锋这么忙碌的声音早就想动手了，可就怕自己什么都不会而帮了倒忙，所以她才没敢吱声。
    但当刘锋主动叫她的时候，她就显得异常的积极了，赶忙起身走了过去。
    “你帮我扶着漏斗，我灌点燃油进去。”
    虽然航模已经组装完毕，但加油还是得依靠漏斗才能将燃油添加到油箱中。
    “好。”
    项淑婉接过刘锋手中的漏斗，稳稳的扶住了它。
    而刘锋则站在她的身旁，几乎是贴着她在进行接下来的操作。