    当做完这些事情的时候，时间已经来到了晚上七点了。
    刘锋一看时间还早，准备出去吃了晚餐回来继续吃饭，可当他走出大门的时候，却被保安大叔告知，到了八点钟工厂就要关门了......
    “啊？这么早吗？”
    刘锋还是有些意外的，因为在他的印象中，大多数工厂都是二十四小时连轴转的，很少会有只干白班的厂子。
    保安听刘锋这么问，便开口解释道：
    “我们工厂不像是其他厂，现在收益不好，工厂也就没有必要要求员工晚上在留在这里上班。”
    听他这么说，刘锋也就明白了，因为夜班的时候是需要夜班补贴的，加上没有事情做，还不如省点成本，将事情全部放在白天完成。
    不过这样一来，也就相当于是将自己晚上加班加点组装航模的事情扼杀在了摇篮里......
    “好吧，谢谢。”
    得到了这个消息后，刘锋便打消了晚上组装的念头，出了大门就拦了一辆出租车，回到了学校。
    至于为什么是回学校，主要是省的和项淑婉解释今天白天请假的事情，还不如装做一天都在学校度过的呢。
    ......
    等到学校放学的时候，刘锋就出现在了项淑婉的班级旁。
    项淑婉一走出教室，就被门口的刘锋吓了一跳，随即便反应了过来：
    “诶，你今天怎么这么快就下来了？”
    “啊？我......提前了几分钟去上厕所，然后就没回教室，直接下来等你了。”
    刘锋瞬间就找好了借口，而项淑婉对于刘锋说的话通常也是相信的，所以没有任何的怀疑，就这样让他蒙混过关了......
    项淑婉没有再多问什么，而是直接说道：
    “好吧，走吧回家。”
    “好。”
    两个人短暂的聊了两句，紧接着就朝家的方向走去了。
    因为明天就是周六了，按照他们的约定本来是要给项淑婉补习的，可奈何现在航模的配件全部都到齐了，说实话刘锋是没有什么心情放在补习上面......
    所以，一路上他都要想有没有什么办法能够和她请个假。
    结果想了半天都没有想出个所以然来，最后只能说道：
    “淑婉，我明天有点明后两天有点事情，可能暂时不能给你补习了......”
    刘锋说完的时候，项淑婉明显愣了一下，然后便低着头好像是在思考些什么东西。
    过了好一会，都没有得到她的回应。
    刘锋自然感觉到了她的异常，看着她失落的样子，顿时就后悔了。
    毕竟她给自己补习的时候，可是一直都尽心尽力的！可一轮到自己的时候，他却总是想要推三阻四的......
    完全只顾着自己的事情，而忽略了她的感受。
    这么一想，刘锋便改口说道：
    “嗯......其实也没有什么事，我明天还是老时间过来！”
    没有预想之中的高兴回复，没有得到任何的回应，刘锋转头看向她的时候，却发现她也正看着自己。
    项淑婉看着刘锋，显然是在思考什么问题，过了一会会她才开口说道：
    “没关系的，有事的话你去忙就是了，反正离高考还有一些时间呢。”
    虽然很喜欢和刘锋待在一起的感觉，但项淑婉还是没有选择将他绑在自己的身边。
    毕竟是男孩子嘛！总要有自己的事情要去做的，不可能因为自己的私心而左右他的决定。
    可她的这份体贴，却让刘锋更加的自愧不如了......
    相比之下，自己可能连她的十分之一都达不到吧。
    “你明天因为没什么事吧？”
    刘锋知道，如果现在自己说明天留下来给她补习，她肯定也不会乐意了，所以还不如将她一同带到厂里，两个人一起完成航模组装的事情呢！
    “没有，怎么了？”
    项淑婉抬头看着刘锋，脸上露出了一丝疑惑，好像在好奇刘锋为什么会这么问。
    “明天和我去个地方吧。”
    “去哪？”
    “去了就知道了，怎么还怕我骗你啊？”
    刘锋没有点明，还特意卖了个关子。
    他这么一说，项淑婉的眉头就微微皱了起来，她倒是不怕刘锋骗她，只是眯着眼睛看着刘锋，好像想知道他葫芦里卖的是什么药似的。
    “好~只要你别把我卖了就行！”
    “我看着像人肉贩子吗？”
    刘锋指着自己笑着问道。
    “像！”
    起码把我的心给拐走了......
    项淑婉看着刘锋回答道，当然，后半句她并没有勇气说出口，只能在心中说了一遍，就当作是在他面前讲了。
    可没想到的是，刘锋的回答居然让她小鹿乱撞起来。
    “这样啊？那我把你拐走吧！”
    项淑婉看着刘锋，一双眼睛不停的闪动着，张了张嘴好像要说些什么，但有没有足够的勇气，只能靠深吸一口气，才能平复这种心情。
    “你拐吧！”
    只要你说出来，我就愿意......
    项淑婉看着刘锋，迫切的想要得到他接下来的回复。
    刘锋看着她的样子，不由的有些奇怪。
    她今天是怎么了？
    看上去奇奇怪怪的......
    虽然心中奇怪，但他还是笑着打趣道：
    “那我可不敢，作为公民，违法的事情我可不能做。”
    项淑婉听他这个回答，顿时有种失落的情绪蒙上心头，目光不自觉的低了下来。
    其实她心中早已猜到了刘锋的回答，可就是不知道为什么，有种想要听他亲口说出来才能死心的感觉。
    等真真听到他的答案后，又失落到不行......
    有的时候，人就是这么纠结的动物！不见黄河不死心。
    一时间，因为项淑婉的沉默，两个人身边的氛围也渐渐的沉重了起来。
    刘锋好几次想要张口说些什么，可话到嘴边又被他咽了下去，就连他自己都不知道说些什么好才能打破这个气氛......
    好在，没过多久的时间，两个人就到达了小区门口，这也预示着两个人又到了分别的时间。
    但在这个时候，两个人同时的微叹了一口气。
    而他们都听见了对方叹气的声音，又同时转头看向了对方，紧接着就笑出了声。
    刘锋立马抓住了这个机会开口说道：
    “年纪轻轻的还整天叹气。”
    “你不也是吗？还好意思说我！只许州官放火不许百姓点灯啊？”
    项淑婉也没好气的回答道。
    “你要点的话，我也不拦着你。”
    “哼，假惺惺！”
    “好了，不跟你贫嘴了，赶紧回家休息吧！”
    “好~”
    听刘锋这么说了，她也就没有再说什么，于是便点头答应了下来。
    “那明天见。”
    “嗯，明天见！”
    互相告别后，两个人就各自回家了。
    项淑婉在得知明天还能和刘锋待在一起的时候，心情早就恢复了平常。
    毕竟补习的时候总是会有些无趣的，但出去玩的话就不一样了，再怎么说都比在家里好玩吧！
    这么一想，项淑婉回家的时候都开始蹦蹦跳跳起来了......