    直到厂房内亮起灯光的时候，项淑婉才看清里面的东西。
    还有刚刚脑海中幻想的东西，厂房内只有一地的金属零部件，然后出了几张桌子之外，再看不到其他的东西了。
    看着地上零散还未组装的部件，项淑婉好奇的问道：
    “这些是什么？”
    “航模的零件。”
    项淑婉这么问，刘锋倒是有些意外，毕竟地上很多的零件都能看出航模飞机的雏形了......
    “航模？”
    项淑婉并不知道这是个什么东西，这也怪不得她，大多数女孩子对机械的东西就是不感兴趣的，自然也就没有想要了解的欲望。
    “嗯......可以理解成是高阶版的遥控飞机吧！”
    “哦......”
    果然，当刘锋用通俗易懂的语言描述的话，项淑婉立马就听懂了。
    不过她还是有些奇怪，这都快要高考了，刘锋居然在这个鼓捣这些玩具......不知道现阶段是以学习为主的吗？
    项淑婉摇了摇头，表示无法理解。
    原本还以为他是想要和上次一样放松一下，再带自己去哪里玩玩呢......
    结果居然是一大早上，带自己来到了这里，鼓捣这些冰冷的零部件......
    难道这就是男生的浪漫吗？
    管他呢！
    反正只要刘锋在自己的身边，她就没有其他好奢望的，能够跟他待在一起，不管干什么都是快乐的！
    这么一想，她的情绪便恢复到了正常。
    然后找了个可以看到刘锋全貌的位置，蹲在那里看着他鼓捣这些东西。
    而刘锋此时已经蹲在了一堆的零件旁，迫不及待的开始准备今天的组装。
    由于昨天发动机的测试已经完美结束了，所以今天的任务就放在了机身的组装上面。
    看着一地的零件，可按照刘锋的专业程度，这些东西就像是搭积木一般，快速的拼接在了一起。
    至于连接的地方，肯定不能达到像真机一样进行铆接，所以接口处留出来的孔洞就是用螺丝紧固的。
    这样一来除了降低难度以及成本外，还便于日常的维护，乃至是后续的换件上。
    刘锋专心致志的拼接这各种零部件，显得极为的专业。
    项淑婉虽然看不懂这些零件的用处，但光看着刘锋专心的样子，她就喜欢到不行。
    与其说是在看着刘锋工作，倒不如说是看着正在认真工作的刘锋。
    男生在专心做一件事情的时候，魅力比平时的状态要旺盛百倍！
    就像现在的刘锋似的，在项淑婉的眼中就帅到不行，甚至是盯着他的身影入迷，小心脏也跟随着刘锋的动作“扑通扑通~”的快速跳着，没有一丝平静下来的意思......
    而刘锋却对这些事情全然不知，一门心思扑在了航模的组装上面，就连眼睛都没空看向其他的地方，自然也就忽略了项淑婉的眼神。
    ......
    直到三个多小时后，航模大体的框架和外覆盖件都已经组装完成了。
    之所以没有一口气将所有的外壳都装好，是因为还要将发动机以及飞控电路板还有其他的一些控制单元装进机身中。
    而这些精密的零件就相当于是航模的心脏，没有它们存在的话，这架航模就相当于只是一个摆件罢了。
    不过这个时候也到了中午吃饭的时间，他可以将精力放在航模上面，不去吃饭补充，可项淑婉不行啊！
    于是乎，刘锋只能停下手中的动作，转而看向项淑婉。
    在他目光挪过去的瞬间，他与项淑婉的目光的对上了，四目相对，仅仅半秒的时间，项淑婉就败下阵来，低头躲开了刘锋的目光。
    而脸上的肌肤也在以肉眼可见的速度迅速泛红，直到如同一颗红苹果一般，粉嫩的都要能滴出水来。
    这一幕看的刘锋不由的咽了口口水，紧接着又舔了舔嘴唇说道：
    “我们先去吃饭吧。”
    听见刘锋的声音，她已经没有勇气抬起头来看向他。
    因为自己刚刚正露出一脸花痴的模样，结果刘锋的眼神就看向了自己，这个局面，顿时就尴尬了起来。
    项淑婉都不敢想象，他看到自己那副模样的时候，心中会是一种怎样的想法......
    这才是她不敢直视刘锋的真正原因，她怕从刘锋的脸上看到嘲笑自己的表情。
    但显然是她想多了，此时刘锋的脸上只有关心她的表情。
    见项淑婉没有回答自己，还以为是她没有听清呢，于是又问了一遍：
    “饿了吗？咱们去吃饭吧。”
    直到他再次开口的时候，项淑婉才弱弱的点了点头，随即回复道：
    “嗯，好~”
    得到了她的回复，刘锋才起身走了过去，然后带着项淑婉出去了。
    在走在之前那条小路的时候，项淑婉已经没有感觉到任何的寒意了，因为她此时的心思全在刚刚的尴尬场景上面，哪还有别的心思思考其他的东西。
    只是在刘锋的身后跟随着他的脚步走着......
    由于是工业区，所以周边并没有几家餐馆，大多数都是小贩推着推车过来卖快餐盒饭的。
    刘锋还想着看能不能找到稍微好一些的饭店的，可身后的项淑婉却突然说话了。
    “不走了吧，就在这吃。”
    “嗯，行！”
    说实话，刘锋也不是很想到处溜达，之所以想要找饭店吃，主要还是怕委屈到了身后的大小姐。
    不过转念一想倒也是，她虽说家里条件好，但在学校的时候都是和其他同学一起在食堂吃饭的。
    就食堂那种伙食和菜品她都吃得下，这种快餐自然没有问题，说不定还比学校的好吃呢！
    既然这样，刘锋便找了个空桌子让项淑婉先坐下，然后自己则去买了两份快餐过来。
    刘锋光是看着就觉得卖相不太行，没有什么胃口。
    不过也就十块钱一份，所以也不奢求有多么的好了，能吃饱就行......
    而项淑婉的脸上显然也露出了同样的表情，不过她倒是没有表现出嫌弃的模样，拿起一次性筷子就吃了起来。
    不过项淑婉吃了两口就对刘锋说道：
    “还挺好吃的。”
    “啊？”
    刘锋看着她的表情，显然有些不相信......
    以为她只是在安慰自己没有找到餐馆才故意这么说的。
    项淑婉也看出了刘锋不相信的眼神，她只是指了指刘锋前身的快餐说道：
    “没有骗你，尝一尝就知道了。”
    刘锋看着她的表情也不像是在骗自己，于是便带着一丝怀疑吃了一口。
    可这一尝还别说......真挺好吃的，起码比学校的猪食要好吃的多。
    “诶，还真是。”
    “是吧，还不相信我！哼~”
    项淑婉偏着头轻哼了一声。
    “没有不相信你，不是怕委屈你吗？”
    “我像是这样的人吗？”
    “不像！”
    刘锋没有撒谎，她确实不会因为家境优越，而滋生出高人一等的优越感，反倒是很随和的一个女孩。
    “哼~现在说这个没用了！”
    项淑婉再次轻哼一声，装出了一副生气的样子。
    刘锋赶忙说道：
    “我错了！”
    “......”
    就这样，两个人在打闹中结束了今天的午餐......