    随着燃油添加完毕，最后检查了一边机体，确定没问题后，才拿出了自制的遥控器。
    第一件事，自然是测试发动机能否达到正常的工作要求。
    刘锋将航模固定在地上，然后再按下启动按钮。
    顷刻间，一股炙热的火焰就从机尾喷射而出！
    这次的启动就没有之前第一次启动时的“塔塔”声，而是运转的十分平稳，这说明这才发动机已经达到了最佳的运作状态！
    刘锋这才慢慢的加油门，随着推杆的向前，飞机尾焰更加的旺盛耀眼！
    直到功率到达最高的时候，这时尾焰中赫然的出现了三个显眼的马赫环。
    而这个时候，由于尾焰喷射的太过旺盛，看上去仿佛天空都暗了下来！与这尾焰形成了鲜明的对比。
    项淑婉直到亲眼所见，才彻底相信了刘锋之前所说的话！
    这架航模，确实能够达到这恐怖的飞行速度！
    刘锋并没有因此停下，而是持续着全功率的运转，他想要知道这台发动机是否能够达到自己的标准。
    在足足三分钟后，刘锋才松开了油门推杆，同时，发动机也渐渐平稳运作了起来。
    毕竟这是在室内，光靠飞机前面的排风扇提供空气以及散热，能达到这个程度，他已经非常满意了！
    结束了发动机的测试后，刘锋便开始其他部位的测试。
    比如起落架的升降，襟翼、副翼的活动，还有减速板、方向舵以及升降舵的测试等等。
    足足好了半个小时的时间，在反复的测试中，他才得到了满意的答复。
    航模上的所有零件，都能完美的运行！
    直到这是，刘锋才彻底的松了一口气，不过他的目光却透露着他并没有因此而放松，而是充满了狂热！
    项淑婉看到刘锋这个表情，开口问道：
    “是可以了吗？”
    “嗯，现在就可以进行第一次飞行测试了！”
    刘锋说话的时候语气明显比平常要激动许多，甚至处处都透露着炙热！
    “可是要飞行的话，应该需要跑道吧？”
    项淑婉这么一说，刘锋才意识到这个问题。
    如果在厂房内试飞的话，起飞估计是没有什么问题，但是要降落的话那可就难了，对于航模来说，降落才是最困难的事情，毕竟厂区只有这么大，想要安全降落的话是一件特别难得事情。
    可魔都又是个寸土寸金的地方，要找想要附近找一个空旷的场地显然也不太现实。
    想要去专业的航模基地的话，肯定是需要预约的，即刻试飞估计是没有什么希望的事情。
    马路上的话那就更不用想了，车来车往不说，一旦起飞或者降落的时候出现差错，伤到人那可就后悔莫及了......
    一时间，刘锋就陷入了思考......
    “是啊......”
    见刘锋犯难，项淑婉突然想到一个地方。
    “要不我们去郊区吧？那边空旷，而且之前我和我老爸老妈他们野炊的时候，知道一个没什么人的地方！关键是还有水泥路！”
    “在哪？”
    听项淑婉这么一说，刘锋内心的狂热再次被点燃了！
    他迫切的想要知道她所说的地点是在哪里，还没等项淑婉回答呢，他就准备抱着航模跑着去了。
    “我打个车过去吧，不然也不能抱着这飞机跑过去吧，而且这看上去很重的样子......”
    “啊？啊......好。”
    刘锋因为太过激动，一时竟作出了这么愚蠢的举动，被项淑婉这么一说，只能不好意思的摸了摸头。
    她说的没有错，这架航模光长度就达到了1.2米，翼展也达到了70公分，加上是全金属制成的，重量更是达到了三百多公斤！
    就这体量和重量，别说是抱着去了，能拖动就不错了......
    所以只能按项淑婉所说，打个货咔咔过去。
    在她打车的这段时间里，刘锋也想工厂的负责人借来了一辆叉车。
    这么重的航模只能依靠叉车才能方便运送。
    不到二十分钟的时间，刚将航模运到厂区大门，货咔咔就停在了门口，时间赶得刚刚好。
    刘锋小心的指挥着叉车将航模塞进了货咔咔的后备箱。
    在确定航模固定平稳之后，刘锋才跳下了车。
    然后两个人也没有耽搁，坐上车就朝着项淑婉所说的目的地而去了。
    ......
    经过一个小时的车程，两个人才到了目的地。
    果然如项淑婉所说，这个场地周围都没有什么人影，而且异常的空旷！
    中间一条水泥马路正好当作飞机跑道，而道路两旁的草地也能在万一飞机失控的时候做个缓冲作用。
    这个场地，太符合刘锋心中的试机场了！
    因为这边没有叉车的帮忙装卸，刘锋只能和货咔咔的司机一同卸货。
    可担心损坏到航模的部件，两个人只能缓缓的挪动，加上航模本身的重量，过程就更加的缓慢了。
    看上去就是将车厢中的航模挪下来，可过程却花了五分钟的时间才完成......
    告别了司机后，刘锋又在项淑婉的辅助中，将燃油添加完毕，接下来就全身心的投入到了试机中了。
    “你站在我的身后，注意点飞机的动向。”
    毕竟还是第一次试机，刘锋也无法预料会发生什么事情，像项淑婉这么漂亮的人，被飞机划伤或者干嘛的话，那可就GG了！
    所以，他容不得丝毫的意外发生！
    “好。”
    项淑婉也很配合的站在了刘锋的身后，两个人都将目光放在了地上的航模上面，期待它的第一次表现。
    刘锋拿出遥控器，按下了启动按钮。
    经过了一个短暂的启动，飞机发动机立马就响起了熟悉的声音。
    这动静在其他人耳中听着可能会觉得厌烦，但在刘锋的耳中就显得极其的悦耳！就仿佛是自己的孩子刚学会说话一样，激动万分！
    刘锋还是和之前一样，并没有第一时间进行起飞，而是将所有的部件都操控了一番，确定在刚刚的搬运与运输过程中没有出现问题后，他才慢慢的推动了油门推杆。
    随着油门的加大，飞机也在跑道上开始了滑行。
    紧接着，在即将达到起飞速度的时候，刘锋猛的推了下油门，飞机随即就发出了震天的声响！
    “轰！！！”
    随即，一道耀眼的光芒就从飞机中迸发出来！