    接下来的几天，刘锋和项淑婉都像从前一样，按部就班的上课与补习。
    项淑婉也因为有刘锋的帮助，成绩也有了一定的提升，这对于她来说，无疑是一件非常高兴的事情，这也就让她更加期待与刘锋待在一起的时光了。
    而刘锋现在的心思并没有完全放在学习上面。
    可能是因为他现在成绩确实是到了顶端的位置，渐渐的对学习有了些许的放松。
    反倒是因为航模的事情，使得他的思绪通常都在这上面。
    好在某宝的店家没有耽搁多长的时间，给刘锋发过来的快递就已经到了。
    刘锋还是和之前一样，直接找到了老周，又一次请了一天的假。
    但这次老周显然有些不是太乐意的样子，不管怎么说，刘锋这么频繁请假，肯定会在班里造成不好的影响。
    学生们肯定会觉得是因为刘锋的成绩好，他作为老师才会偏心于他！
    于是便开口说道：
    “这几天又不是讲解试卷，你怎么又请假了？”
    “而且你现在成绩是好，但也不能有丝毫的放松！否则就可能会造成退步的你知道吗？”
    “而且你经常请假，对其他人的影响也不好！”
    老周说这些话的意思，刘锋自然知道他是为了自己好，可现在确实是没办法将心思放在学习上面......
    “周老师我都明白的，可今天真的是特殊情况！”
    老周听刘锋这么说，一双眼睛眯着看着他，显然是不太相信他说的话。
    刘锋也看出了这一点，然后便作出了保证。
    “老师，我保证这是最后一次，绝得没有下次了！”
    他这么一说，老周顿时就心动了！一口便答应下来！
    “成交！”
    一次请假换刘锋的全勤，这么想都是划算的！
    听老周答应的这么快速，轮到刘锋开始后悔了......
    我怎么就说出这样的承诺了呢？
    呸呸呸！我说的绝对没有下一次指的是这一周！
    嗯！没错，就是这样！
    刘锋这么自我安慰了一下，便释然了，然后便离开了学校，打了个的士就回家了。
    ......
    到了小区后，刘锋到保安室找到了自己的快递，马不停蹄的就朝家里赶去。
    回家的第一件事，自然是迫不及待的拆开快递看一下。
    这次给某宝商家的是一张发动机曲轴的设计图，这个部件的精细程度，也与后面的性能有一定的关系。
    所以，为了验证他们的制造精度，刘锋才特意挑选了这一部件的设计图。
    当刘锋拿出发动机曲轴的时候，光是目测的话，没有看出有什么问题，但这种东西自然是要专业的东西才能测量的出来。
    于是赶忙下楼找了家五金店，又是卡尺，又是水平仪等等，买了一系列的精密测量工具，然后急忙回到了家中。
    拿起曲轴就开始比划，好在一通测量下来，商家发过来的部件几乎是符合刘锋心理预期的！
    这也就让他彻底的松了口气，这些部件的制造也终于有了着落！不用再为了它而到处奔波了。
    既然确定了这家店铺的加工能力，那接下来的部件自然都要由他们负责。
    于是，刘锋将所有人需要精密加工的部件设计图，通通发给了这家店铺，约定好制造的时间，便支付了部分的钱款，剩余的部分等所有部件都到齐后，再一起支付。
    做完这些，刘锋的手已经开始痒痒了，脑海中甚至出现了航模已经组装完成，一飞冲天的画面。
    但接下来还有一件事情没有解决，那就是负责飞控和一些相关的控制模块的DIY。
    刘锋打开某宝看了看物流信息，好在快递已经在派送之中了。
    可接下来的等待时间，简直是要了刘锋的老命。
    左等右等都不见快递的电话打来，刘锋躺在床上，翻来覆去静不下心来，还一个劲的叹气。
    果然，等待的时候，时间是过的最漫长的！
    老话常说，度日如年。
    对于现在的刘锋而言，简直是度秒如年！
    就在他快要不耐烦的时候，手机铃声响了起来。
    刘锋看了一眼是陌生的号码，想都没想瞬间就接通了电话。
    “喂。”
    “诶，刘先生您的逆风快递到了，我帮您放在保安室了。”
    “好的好的。”
    一听是快递的电话，刘锋的情绪立马就变得有激情了，这艰难的等待时间终于是结束了！
    等答应下来后，就挂断了电话，紧接着就跑出了房门，一路朝小区大门而去。
    当他拿到快递的时候，才彻底的松了一口气，没有丝毫的耽搁，转身就回家了。
    快递里的东西自然是他买的各种电子板和各类的零件。
    刘锋将东西全部拿出来后，确定没有少东西，才根据前几天自学的知识开始了组装。
    虽说是第一次使用电烙铁，但估计是拥有相关能力的缘故，居然能够很熟悉的使用，甚至连特别细小的东西都能够准确的焊接上。
    组装这些东西自然不是一天两天就能完成的事情，他只能一边摸索，遇上问题之后又到网上寻找资料解决。
    时间就这样一天一天的过去，直到四天后的周末，刘锋才完成了所有的组装。
    至于为什么用了这么久的时间，主要是因为他又要应付学习的时间，还要搭上给项淑婉补习的时间，其实留给自己研究组装的也只有每天晚上的短短几个小时而已。
    当然，刚组装上肯定还不够，还要有相关的程序才能使其完全启动，并且能够让自己控制。
    这些程序的话，刘锋还是决定自己编程，因为网上那些开源的代码和程序都太过简单了，完全达不到自己心中歼-20该有的飞行能力和对应的飞行姿态、战斗动作等等......
    为了能达到自己的要求，他只能自行编写，遇上不会的地方就边学边实践。
    所以，接下来的一段时间中，刘锋晚上基本都是在电脑前度过的，而房间内时刻充斥着敲击键盘的“啪啪~”声，每晚持续到深夜才结束。
    ......