    又过了将近一个星期的时间。
    经过刘锋这么长时间的努力，终于在周五的早晨将飞控程序编程好完成。
    而就在同一天，之前联系好的两家制造商都给他打来了电话。
    电话的内容也很一致，就是他之前所定的部件已经全部制造完毕了。
    制造厂的人时刻等着刘锋去签收，而某宝商家则直接将相应的部件通过快递邮寄给了他。
    可他们给刘锋打电话的时候，他还正在学校上课呢，这通电话直接导致刘锋失去了上课的兴趣。
    不过现在刘锋又有点郁闷了......
    自己上周刚答应了老周最后一次请假，这个一个星期的时间，就要打破这个承诺了......
    要不等晚上回去再拿？
    不行！这等了这么久的东西，怎么可能忍的住呢？
    刘锋纠结了好一会，最终还是没能胜过内心的新鲜感，决定和老周请假回家。
    打定了主意之后，刘锋便起身朝办公室走去。
    ......
    老周此刻正翘着二郎腿，喝着养生茶，一脸美滋滋的和其他同事聊着天。
    “刘锋这几天算是老实了，也算是说话算话，安心学习，没有再过来找我请假。”
    “那还不好？多省心啊。”
    其他老师见他这么说，立马就附和道。
    可老周的脸色显然有些异常，刘锋这么听话的待在这里，他反倒觉得要有什么事情发生。
    “话是这么说，不过他这段时间这么的安静，我总感觉哪里不对劲，总觉得会发生什么幺蛾子......”
    果然，通常想什么就会来什么。
    老周话刚说完，刘锋就出现在了办公室的门口，随后便敲了敲门。
    “砰砰砰~”
    老周听见声音，便抬头看了过去。
    当他看见是刘锋的身影后，立马就被口中的养生茶给呛到了！
    不会吧？刚说他变了，这么快就上门打自己脸了？
    稍微缓和了一会，老周还是对着刘锋说道：
    “进，什么事？”
    “周老师，其实也没什么事，就是想找您聊聊天。”
    “聊聊天？”
    老周虽然看着刘锋一脸人畜无害的样子，但他比谁都清楚他心中的小九九。
    没有什么事情的话，他是绝对不会随意过来找自己的！
    还聊天呢？绝对有问题。
    这么一想，老周便直接开口拒绝：
    “我不想聊天，时间差不多了，我要上别的班的课了。”
    说完就开始整理桌面上的课件，作势就要出去。
    “周老师，我知道您这节没有课的。”
    老周：......
    刚好想着蒙混过关，没想到直接被他给拆穿了。
    既然这样，老周就没有再装模作样，而是重新坐了下来，然后抬头看着刘锋说道：
    “说吧，什么事？”
    他刚这么说出口，但又觉得好像不太严谨，于是又补充了一句：
    “只要不是请假，什么都好商量。”
    但是，刘锋就是为了这个目的来的......
    于是乎，刘锋便表现出一副很嫣情慢慢的样子，走到了老周的身边。
    老周一看，顿时就变了脸色。
    刘锋的这个变现，很显然是被自己给猜中了！
    这家伙，百分之百又要找自己请假。
    果然，在他得出这个结论的同时，刘锋也开口了。
    “周老师，今天我又有点事情，想要......”
    刘锋话还没有说完，就被老周给打断了。
    “你又双叒叕有事了？”
    “你告诉我，你哪次过来不是讲这个？你就忘记上个星期答应我什么了？”
    很显然，老周并不想同意刘锋的请假。
    但刘锋也不是这么轻易就会放弃的人，见老周明显是在拒绝自己，他依旧没有死心，而是继续说道：
    “我当然记得啊，可这不是特殊情况嘛！”
    “特殊情况？你说说什么情况？”
    老周见刘锋这么说，立马就问道。
    刘锋：......
    他自己都没有想好什么说辞，就被老周给追着问了。
    “那个......啊~”
    “周老师，我肚子疼......”
    刘锋说着就用手捂着自己的肚子，装出一副疼痛难忍的样子。
    可惜的是，哪怕刘锋的演技再好，在老周的眼中他依旧无地可逃，一眼就看出他是假装的了。
    开玩笑，两个人可是斗智斗勇了近三年的时间。
    不说别的，就刘锋撅撅屁股，老周都能猜到他拉的是什么屎！
    更别提是在他面前装病了！
    刘锋从老周的表情中也看出了这一计不可行，于是便开始想其他的办法。
    可让他没有想到的是，老周居然破天荒的答应了。
    “好，下不为例。”
    这突然转变的态度，让刘锋都不由的愣在了原地......
    我想的借口都想好了，结果告诉我你同意了？
    一时间，给刘锋整的不会了。
    老周见他好像不相信的似的，于是又说了一句。
    “成绩是你自己的，不要因为别的事情而耽误了学习。”
    “如果真有事的话，那你就去吧。”
    其实老周打心底是拒绝的，可刘锋表现出来的样子，显然是在学校待不下去了，哪怕自己不同意，他的心思也不会再学习上面，那和他请不请假又有什么区别呢？
    所以，还不如随了他的愿，起码他之后上课的时候，也能念着今天的事情，从而更加认真的学习。
    听他这么讲，刘锋才确定了老周同意了自己的请假。
    稍微想了一下，他便明白了老周的意思，于是便对着他点了点头说道：
    “我知道了老师！谢谢！”
    说完之后，便转身走出了办公室。
    身后的老周意味深长的看着他的背影，直到他消失在了视线之中才收回了目光。
    这个时候他才摇了摇头，微微的叹了一口气，低声的说道：
    “也不知道这么放纵他，是不是会害了他......”
    ......
    而另一边的刘锋，走出办公室后便恢复了平常的情绪，此时已经朝校门走去。
    还是和之前一样，打了个的士先前往制造厂，联系好了工厂的负责人，径直前往厂房检查相关部件的质量与精度。