    之后的几天中，刘锋还是和之前一样，按部就班的回家和上课。
    可能是现在学习成绩好了的缘故，上起课来倒是觉得有些索然无味了......
    估计是因为老师讲的课自己都懂的原因吧，让他有些提不起兴趣来。
    直到周六来临的时候，刘锋才有了些波动，可以睡睡懒觉了！
    可通常都是梦想很美满，现实很骨感......好好的一个早晨，却被微信电话所打断了。
    刘锋正睡得舒服呢，这突如其来的电话让他瞬间就没了兴致！
    从被窝里探出头来的他，并没有立马去接电话，而是稍微缓了一下才转身去拿手机。
    不出所料，果然是项淑婉打来的......
    “喂？”
    接通电话的瞬间，项淑婉就听出了刘锋睡意朦胧的声音，突然就觉得有些不好意思了。
    “你是被我吵醒了吗？”
    “没，我刚醒。”
    刘锋肯定不能说自己是被她吵醒的，不然的她肯定会不好意思的。
    项淑婉听他这么说，才放下心来，这才继续问道：
    “哦~你不是答应我周末给我补课的吗？大概什么时候来呀？”
    经过她的提醒，刘锋才一拍脑门，想起了这一茬......
    然后赶紧回复道：
    “我现在起床就是打算差不多过来了。”
    “好~那我等你。”
    “好的。”
    确定了刘锋要来后，项淑婉才结束了通话，然后又跑回了房间，准备化个淡妆。
    而另一边的刘锋，此时正两眼无神的望着天花板，好像在祭奠他逝去的周末早晨。
    过了一会，叹了一口气之后才毅然的接受了现实，然后起身洗漱去了。
    ......
    等他到项淑婉家的时候，已经是九点半了。
    刚进门，就看见项淑婉一脸笑意的看着自己。
    虽然表面看是笑着的，但刘锋看得出来，她明显是等了好久了。
    所以，看着她的样子，刘锋就有些不好意思的摸了摸头，紧接着说道：
    “不好意思，起晚了点。”
    “没关系，我也才准备好。”
    其实她早早的就在客厅等着他的到来了，没以后一个小时那也没有大半个小时了，但这总不能对刘锋这么说吧，不然可就有些羞羞脸了，所以便只能撒了个小谎。
    至于刘锋，也没有去拆穿她，只是笑了一笑就走近身去。
    “走吧，今天是刘锋小课堂开课的第一天。”
    “嗯~”
    项淑婉点了点头，然后就带着刘锋进入自己的房间。
    进入房间后，项淑婉下意识就要坐在原先坐的位置上，但思考了一下，最终还是坐在了刘锋之前坐的位置上，毕竟他现在才是老师，而自己则变成了学生。
    至于刘锋，见项淑婉坐下，自己就坐在了她原本的位置上。
    看似房间内的布局没有什么差别，只有两个人的角色发生了变化而已。
    刘锋坐下后，直接就进入了主题说道：
    “想要补哪一门？”
    项淑婉思考了一下，她的成绩虽然不偏科，但也做不到门门满分。
    而她要刘锋帮她补习的原因，也是希望能够突破自己的常规水平，她也不奢求像刘锋这样的全面发挥，但至少两三门满分她还是想要努力一下的。
    这么一想，她便说道：
    “每一门......”
    项淑婉说出这句话的时候，声音明显要比平常小得多，而且因为怕看着刘锋脸红，她的小脑袋就一直没有抬起来过。
    说实话，刘锋开始听到她这么讲的时候，还是有些出乎自己的预料了，没想到这小丫头心还挺大的！
    不过想想也是，毕竟自己刚开始的时候也是这么想的，只是现在反过来了而已。
    但刘锋还是打算调戏她一波：
    “没看出来啊！野心这么大呢？”
    项淑婉听刘锋这么说，小嘴立马就嘟起来了。
    “那不也是想和你一样嘛！”
    “要不愿意教就算了！哼！”
    说完的时候，还不忘轻哼一声。
    刘锋看着她这个样子，脸上就不自觉的露出了笑容。
    结果这一幕正好被项淑婉看到了，然后指着刘锋就说道：
    “好啊你！不教我也就算了，居然还嘲笑我！”
    “不理你了！哼！”
    她说完之后，可能觉得这样好不够强势，紧接着又上手抱胸，转过身去用背后对着刘锋，以示抗议！
    到了这里，刘锋自然也就没有再去逗她，而是答应了她的要求。
    “我没有嘲笑你啊，只是说有这样的冲劲才对！”
    “全科是吧？那今天就从数学开始吧！”
    教书育人嘛！肯定从自己最拿手的几门课开始！
    “好！一言为定！”
    听刘锋答应，项淑婉立马就转过身来看着他说道，好像深怕晚了一秒他就会后悔似的！
    这一幕反倒是看的刘锋哭笑不得。
    两个人很快就拿出了数学教材，开始今天一天的授教。
    ......
    当项淑婉放下所有情绪，一心扑在学习上的时候，学习的速度也异常的恐怖。
    再加上刘锋很大程度上是她教出来的，所以用的学习方法也是她的。
    这样一来，刘锋所教的东西，她都能很快的接受，甚至是共同商讨一个题型。
    不得不说，拥有项淑婉这样的学生，估计是所有老师共同的梦想！
    因为她太认真，太聪明了！
    几乎所有的题型只要刘锋讲一遍，她就能理解！
    遇上不懂的地方，也不会觉得不好意思，拿起书就找刘锋请教。
    毕竟项淑婉可比刘锋喜欢念书多了，不然也不会从小就各门科目成绩都非常的好！不像刘锋，只能依靠系统才能有现在的成就。
    等一个个疑点都被刘锋解开的时候，项淑婉的眼神越来越亮，整个人也兴奋了起来。
    而为了更好的汲取知识，她也离刘锋越来越近，甚至是两个人的手臂都贴在了一起。
    但显然两个人都没有发现这个问题，因为他们都进入了学习的状态之中，除了学习以外，其他的东西丝毫影响不到他们两个人。
    原本准备好一天的教课量，因为项淑婉的聪明，仅仅半天他们就暂时结束了数学这门课的补习。
    但两个人都没有停下来的意思，紧接着就开始了下一科目的补习。
    ......