    经过一段时间的路程，刘锋终于将所有的零件都运到了厂里。
    等所有的东西卸完货后，他便向厂里借了一辆叉车，然后将零部件转运到了自己的专属厂房中。
    看着一地的零部件，虽然杂乱，但他也来了兴致。
    下一秒，他就动身将所有的零部件都按组装方便的顺序摆好。
    接下来的事情就是组装了。
    由于是真实的歼-20设计图所简化、缩小而得来的零件，所以大多数的地方都是和真机差不多的组装工序。
    而且机身的组装基本都是靠铆钉固定的，很少会用到焊接的地方，这样就能保证最大程度的还原。
    通常，外壳都是最后组装的，而发动机因为是装载在机身内部的，所以刘锋将目光放在了某宝商家寄过来的精密零部件上面。
    这就到了刘锋擅长的领域了，只见他拆开一个个包装，将里面的零件全部取了出来。
    为了保证不出差错，所有的动作都是放缓了进行的。
    等所有包装都拆解完毕后，刘锋看着地面上整齐摆放的零件，其实其中有一些部件确实达不到心中预料的精度，但这也是没有办法，毕竟预算在这里，总不能花一万块钱干出十万块钱的东西出来吧。
    最多就是达不到最初的设计速度罢了，损失点航速，换来荷包稍微宽裕，这还是划得来的。
    因为有徐舟的研究人员加工程师的能力，组装这些简易的发动机零件，简直就如同时过家家一般，闭着眼睛都能完成。
    刘锋熟练的将所有的零件一个个组装在一起，直到四个小时之后，完整的发动机终于出现在了他的面前......
    原本的预算是两个小时左右就能完成组装的，可到了一个关键的部位，却发现了精度出现了问题，导致好几个零件都装不上去。
    没有办法，刘锋只能跑到其他厂房里借来了相应的工具，根据经验手动打磨，这才耗费了这么久的时间。
    但好在结局是好的，所有的零件都能准确无误的组装完毕。
    不过组装完成的时候，重量还是超过了刘锋的预算。
    哪怕他已经将材料换成了铝制品，可这种图形的发动机放在航模上面的话，还是有些重了，毕竟光一个发动机的重量，就比很多航模还要重了......
    这无疑还会损失一些原本设定好的航速。
    再加上全金属制成的框架和外蒙皮，就连刘锋都没有办法预料这架航模最终是否能够达到自己的要求。
    不过都一直制造出来了，现在想这些东西显然已经没有什么意义了。
    接下来的工作，刘锋没有继续机体的组装，而是将心思放在了发动机试机上面。
    毕竟没装机的时候，所有的问题都好处理，一旦所有东西都装进去的时候，那要是出现问题，或者需要调试的话，再拆出来可就要大费周章了！
    所以，刘锋准备将所有的问题都消灭在地面上，一旦上天发生炸鸡，那可就全玩完了！
    这么一想，刘锋便拿来了98号汽油，本来按照刘锋的想法是要航天煤油的，但后来这个设想被他自己给Pass了......
    一是因为，煤油航天发动机的要求过于精细了，以刘锋现在的财力，光是一个发动机，他可能就负担不起！更别提是后续的维护了。
    二则是因为，航天煤油普通人很难搞到手，就算有渠道的话，一次也只能整一点点，但自己测试航模的时候肯定需要大批量的试飞，一旦失去了航天煤油的供应，自己的车测试也就不得不停止了......
    而汽油发动机的话，就没有这些疑虑了。
    汽油发动机后期维护成本低，制造精度相对来说也不用太过苛刻，而且完全不需要对燃油供应有任何的疑虑，保证随时都能供应！
    而且98号汽油，也是正常民用级别里面非常普遍却标记最高的燃油之一了，这也稍微追平了一些与煤油发动机之间的差距。
    这也是刘锋为什么最终会舍弃煤油发动机，重新设计成汽油发动机的原因。
    毕竟他做的这个是航模，又不是真正的飞机。
    刘锋买燃油的时候，还顺便在外面的商店中买了一个漏斗，想了半天，还是用它来当作发动机的油箱最经济实惠......
    刘锋回到厂房之后，也没有耽搁，将发动机固定在了工作台上，然后在输油口插进了漏斗，并将燃油倒了进去，紧接着就进行了第一次着机试车。
    在刘锋点火的瞬间，发动机发生一次短暂的抽搐，并且出现了异响.......
    刘锋第一反应就是关机，但转念一想，还是让它在运作一会，看看接下来的动作。
    果然，过了一会声音就慢慢的变小了，而发动机的尾部也进射出了一道还算显眼的尾焰，显然是慢慢的达到了发动机的工作区间。
    因为没有给油的原因，所以也没有马赫环的出现。
    看到这一幕，刘锋才稍微的松了一口气，这至少证明这台发动机是符合设定的，可以正常启动。
    刘锋并没有第一时间就进行大马力的测试，而是选择让发动机进行一下磨合，毕竟精度不高，肯定有会有地方没有处理好的，要是贸然就进行负荷测试的话，发动机有可能就会出现一系列的问题。
    差不多保持了半个小时的怠速运作，发动机的声音才渐渐的恢复了正常。
    刘锋这时才下定了决心，按下了相应的油门开关。
    随着他的动作，发动机的声音猛然变大，但还在可控范围内，仅仅半秒的时间，耀眼尾焰瞬间就喷射而出。
    看见这个场景，刘锋并没有停下，而是继续缓慢的加大油门，直到发动机进入了全负荷运转的区间。
    这个时候，燃油的消耗几乎到了肉眼可见的程度了，刘锋不得已松了一下油门，进行燃油的添加。
    然后才继续全负荷测试，而此时发动机尾部喷射口的金属材质已经被烧的通红，包括发动机机身前部的涡轮也变成了红色，刚是看看就觉得滚烫无比。
    可刘锋依旧没有停下来的意思，因为他在就预料到了尾部喷射口会出现这样的场景，毕竟不是真正的军用材料，没办法做到和他们一样的耐久度，所以在最初的设定中，就将喷射口作为了消耗品来用。
    这也是他在制造的时候，特意让商家多制造一些的原因所在。
    而刘锋看着这台发动机的目光，变的越来越炙热，因为发动机的尾部，明显出现了马赫环！
    而且马赫环的数量居然到达了三马赫！
    要知道，别说是在航模上面，乃至在真正的战斗机中，都已经是非常恐怖的存在了！甚至达到了顶尖的时速！