    第二天一早，刘锋比往常醒的都要早。
    估计是心中牵挂工厂的航模，天还蒙蒙亮的时候，他就已经没有任何睡意了。
    刘锋转身拿出了手机，一看才六点钟......
    太早了，哪怕自己现在出发，工厂也没有开门啊！
    再说了，他还约了项淑婉一起呢，要是这个时候爽约那才是真的玩完了。
    于是乎，他只能打开电脑，照着一堆设计图开始熟悉、研究。
    ......
    时间很快就来到了七点。
    刘锋也不知道项淑婉这个时候有没有睡醒，于是决定先发一条信息过去，省的万一没醒的话，打电话吵醒到她。
    【睡醒了吗？】
    信息刚发过去，就收到了回复。
    【醒了，几点出发？】
    其实项淑婉还是被刘锋吵醒的，只不过当她看向手机发现是刘锋的时候，睡意立马就消散了而已。
    【七点四十的样子吧。】
    【好的。】
    项淑婉答应下来后，立马就从床上坐起身来，紧接着就伸了个懒腰，然后才下床洗漱准备去了。
    ......
    时间来到七点半。
    当刘锋来到小区门口的时候，项淑婉已经先一步站在那里朝着他挥手了。
    这么快？
    看见她的身影，刘锋立马就加快了脚步走了过去。
    “早啊。”
    “早~”
    两个人站在一起，第一件事就是相互打声招呼，紧接着刘锋的目光就被她给吸引住了。
    穿着校服的她尽显青春美丽，而穿着便装的她，就显得更加惊艳靓丽。
    果然，好看的人不管穿什么都是好看的！
    刘锋的脑海中都出现了一个画面。
    自己在厂房中专注的组装这航模，而身边有了绝美的女孩目不转睛的看着自己。
    光是想想，这个场景就美的不行！
    项淑婉自然发现了刘锋看着自己入迷的样子，她的内心也十分的高兴，因为她打扮了这么久的时间，本就是让他看的，只要他喜欢，自己做的这些准备就值得了！
    不过一直这样让他看下去也不行，因为是七点多钟，虽说是周末，但上班的人也不少，再加上早起锻炼的大爷大妈和青年们，身边来来往往的人其实并不少！
    他们两个人就这么站在原地一动不动，自然会吸引很多人的注目，项淑婉为了避免这种尴尬，只能打破这个微妙的氛围说道：
    “你还没说带我去哪呢？”
    “啊？”
    直到她出声的时候，刘锋才猛的回过神来。
    刚刚自己的举动肯定被她发现了，所以才会开口提醒自己的，这就让刘锋有些慌乱了，甚至有种当场捉奸的感觉......
    但他的反应也十分的迅速，立马就转变回平常的表情，看着项淑婉说道：
    “去了就知道了。”
    “还买关子呢？”
    项淑婉还是很想知道今天去干嘛的，会不会又和前段时间一样，两个人出去约会游玩吧？
    一想到这里，她的心跳就不由的加快了，甚至还是幻想两个人在一起游玩的场景了。
    就在她陷入幻想的时候，耳边传来了刘锋的声音。
    “上车啊。”
    “啊？”
    项淑婉先是一愣，然后立马回复道：
    “来了......”
    紧接着就朝刘锋走了过去。
    原来在她幻想的这段时间里，刘锋已经打好了出租车，刚刚也是在招呼她上车呢。
    ......
    不到半个小时的车程，两个人就到达目的了。
    项淑婉下车后，眼睛就看向正前方的工厂。
    第一眼的感觉，就是破败不堪......厂房的墙面上到处都是乌黑的水渍，工厂内的绿化都已经枯萎发黄，有的地方甚至露出了黄秃秃的土地。
    随着两个人走近工厂，整个厂区内的空气都充斥着难闻的气味......
    要不是她了解刘锋的为人，那第一感受肯定是认为自己要被卖了......
    加上因为到了上班的时间，工厂的员工也开始零零散散的进入了厂房，人虽然不多，但有人在，就有生活的气息，这也就让她放松了许多。
    不过看着这个场景，项淑婉还是有些疑惑的，在她的印象中，两个人好像没有什么事情是要靠机械加工厂解决的吧？
    那刘锋带自己来这里是干嘛？感受人家工作的氛围？没必要吧......
    于是，项淑婉带着疑问，对刘锋说道：
    “我们来这里干嘛？”
    “一时半会说不清，进去看看就知道了。”
    刘锋并没有解释的意思，要是靠说的话肯定要解释好久，还不如让她亲眼看到，然后自己再讲解呢！
    “哦......”
    没有得到刘锋的准确回复，项淑婉还是有些失落的。
    不过两个人都已经到了这里了，再进去瞅瞅又不掉块肉！
    这么一想，便跟随着刘锋的脚步，朝工厂里面走去。
    项淑婉原本以为刘锋会朝着工人上班的地方走去，可他却突然一个拐弯，朝一旁的空置厂房而去。
    而这个厂房，看着比其他的厂房更加的破旧，也更加的偏僻......
    并且看上去这里应该已经很久没有人来启用过了，所以通往厂房的道路上都长出了一丛丛和脚踝齐平的杂草，踩在上面发出了“窸窸窣窣~”的声音。
    因为小路两旁，一边是厂房，一边是围墙，正好形成一个长方形却两边封闭的空间。
    这使得后背吹过来的风，极其的幽凉。
    而这种风并没有停下来的意思，从项淑婉的后背直接吹到脖颈已经头顶，这种感觉，就像是被一双无形的手抚摸一般，使得她不由的打了个寒颤。
    感受到身边这种暗沉、压抑又有些恐怖的氛围，哪怕是有刘锋在前面带路，项淑婉都感觉背后不由的凉了起来，在这种感觉的驱使下，让她不得不离刘锋更近一些。
    因为只有在他身边的时候，才能感受到无尽的安全感！
    好在两个人没走一会，刘锋就在厂房的侧门停了下来。
    项淑婉因为没有准备，差点就撞了上去，还好刹车及时，停了下来。
    不然撞在刘锋身上，那可就尴尬了......
    等她平复下来的时候，就看见刘锋掏出了钥匙，熟练的打开了这扇门。
    紧接着就朝里面跨去，同时还不忘回头催促她一声。
    “进来。”
    “好。”
    项淑婉应了一声，深吸了一口气后，便毅然的走了进去。
    入眼便是昏黄、幽暗的室内场地，因为从光亮到昏暗的转变，使她的眼睛一时无法适应室内的光线。
    于是便眯了眯眼，正在她准备仔细看的时候，刘锋却将电灯打开了。