    到达厂房的时候，所有的航模的所有零件都已经整齐的摆放在了验视的房间内。
    刘锋没有耽搁，第一件事自然是细数一下零件的数量与是否能和设计图对应上，之后便拿起工厂提供的测量工具就开始了检测。
    整整半个小时的时间，他才将所有的零件都检查完毕。
    并不是他吹毛求疵，而是因为好的航模就是应该这样制造的，特别是航模外面的覆盖件，因为有空气动力学的缘故，需要更加的精密才能到达设计的要求。
    所以才会耽搁这么久的时间专门用来测量。
    不过最终来看，这些零部件全部达到了自己的要求，至于一些细节的位置，刘锋也没有过多的在意，最多再打磨打磨就是了。
    这才转头对负责人说道：
    “行了，都OK。”
    得到了刘锋验货通过的消息，负责人立马就露出了笑容。
    “我们厂子的东西，您放一万个心就是了！”
    “那您看这个验货单？”
    负责人说完，便掏出了验货单递给了刘锋。
    “没问题，有笔吗？”
    “当然。”
    刘锋接过笔后，直接在验货单上签上了自己的名字，这也意味着这场合作已经接近了尾声，接下来就是付尾款了。
    刘锋也没有等他开口，而是主动说道：
    “尾款怎么支付？”
    负责人没有想到他会这么的爽快，通常与人合作的时候，尾款都是最难解决的事情了，没想到他却主动提了出来。
    那他怎么可能不高兴，直接就说道：
    “您随我来。”
    负责人说完就先一步走向前去，刘锋也没有耽搁，紧跟在他的身后。
    一路上，负责人的嘴几乎就没有停过，一直在刘锋的耳边巴拉巴拉的说着。
    “刘先生果然爽快人，和您这样的人合作最愉快了，”
    “哈哈哈，应该的。”
    “要是日后还有什么用得上我们厂的时候，联系我就好了，保证给您绿色通道。”
    “嗯，没问题。”
    “......”
    “......”
    就这样，一路上负责人在前面一路客气，刘锋则跟在后面很敷衍的回应。
    对于客气话和商业互吹之类的话，他其实还是很排斥的，可是又没办法避免，所以只能有一句没一句的聊着。
    直到到了财务办公室之后，负责人这才停了下来。
    刘锋顿时就觉得耳边清净了许多。
    就在他准备结账的时候，突然想到了什么，停了下来。
    这一幕倒是看得负责人有些懵了......
    这家伙不会临时变卦吧？
    亏我一路上还尽力奉承呢！
    而刘锋之所以停下来，主要是想到自己好像没有场地组装这架航模，总不能将这么多的零件全部搬回家里吧？
    那被老妈发现的话，估计自己就要少了一层皮了......
    于是便想要用一下工厂的地方，反正这家工厂生意也不是特别的好，空置的场地多的是。
    “我突然想起来，需要你一个组装航模的地方，你看......”
    刘锋特意看着负责人这么说，同时也没有完全点明自己的意思，就看他的理解了。
    负责人毕竟经历了这么多的客户，刘锋说出口的时候，他就明白了他的意思。
    你就是想要自己给他一个场地用用吗？
    只要他结账，其他的事情都好说！
    反正厂里空置的房间多了去了，给他一个场地也没有关系！
    这么一想，他便立马答应了下来。
    “瞧您说的，场地还不好找啊，我们厂里就多得是，随便你挑。”
    “好，那我就先谢谢你了。”
    刘锋也没有客气，一口便答应了下来。
    “您看您，咱们合作这么久，您也太客气了！”
    对于他奉承的话语，刘锋就没有去搭腔了，而是将剩余的四万块钱打了过去。
    说实话，当这么多钱汇过去的时候，刘锋不由的感觉到一阵的肉疼！
    这还是他第一次花这么多的钱呢！
    而且还是自己辛苦挣来的，这种钱花着让自己更加的心痛......
    不过为了这么久的准备，这些也值得了！
    钱到账的这一刻，就说明这一单合同完成了。
    负责人脸上的笑容顿时就更加的浓郁了，他也没有食言，答应给刘锋的场地依旧要兑现。
    因为在他看来，会花这么大价钱组装航模的人，肯定是这个行业的发烧友！
    这就说明他肯定不会只想着制造一架航模！只要他能高兴，说不定之后还会有合作！
    这么一想，立马就开口说道：
    “要不我现在带您去看看场地？”
    “好。”
    刘锋还打算催促一下他呢，没想到他反倒先一步开口了，正好省的自己开口。
    紧接着，两个人就朝着他说的空置场地走去。
    不得不说，这个人的办事效率还是很ok的，几乎是在两个人进入厂房的时候，厂房的钥匙就交到了刘锋的手里。
    稍微交代了一下注意事项之后，这个厂房就算是暂时给刘锋使用了。
    而对于厂房内的设施，刘锋倒是不太在意，反正自己只是需要一个空地而已，至于其他的东西，有没有都无所谓了。
    确定好了位置之后，刘锋就没有待下去的意思了，告别了负责人之后，便在门口打了个的士直接朝小区而去。
    ......
    到了小区后，刘锋径直走进了保安室，里面已经摆放着自己大大小小的N个包裹......
    看着这么多东西，他脑袋都大了。
    而且很多部件为了防止运输途中损坏，都是打着木框架的，这样一来，他就没有办法打的将这些东西带到工厂去了......
    提过去？
    更加不可能。
    刘锋虽然有部分特种兵的能力，身体素质还算强硬，但这么多东西，还是太浪费时间了。
    还是保安大爷看出了他的难处。
    “这些是要搬到家里去吗？我们可以帮忙。”
    保安大爷可能看刘锋年纪小，就想要帮忙一下。
    刘锋听他这么说，心中还是觉得小区物业的服务还是不错的，可自己不是要回家啊......而是要带出去。
    “没有，我要带走的。”
    “这么多东西？没车的话很难带的。”
    显然保安的话正好戳中了刘锋现在的囧境，还没等他讲话了，保安再次开口说道：
    “你可以叫个搬家公司，或者货咔咔。”
    对啊！我怎么没有想到......
    听到保安这么说，刘锋立马就露出了笑容，但下一秒又对自己刚刚的表现表示异常的嫌弃！
    这么简单的事情，自己居然没有想到？
    不过他还是和保安道了谢：
    “好的，谢谢！”
    紧接着就掏出手机订了一辆货咔咔。