    第二天一早，刘锋从睡梦中醒来。
    过了一晚上的时间，他基本已经将昨天军区基地发生的事烂在心中的，也不打算再去提这件事情。
    现如今的他，宛如一夜回到解放前，身上可也算的上的身无分文......
    自己所有的钱都拿去制造航模了，可航模却被军方暂扣了，能不能还回来还是一回事呢！但人家要是不主动还，他也没办法去要啊。
    可能是航模被收缴了的原因吧，没有事做的他，又对学习和补习开始感兴趣了。
    转身一看，时间已经来到八点，刘锋顾不得赖床的想法，直接便坐了起来。
    今天可是答应了项淑婉补习的，要是再睡的话就错过了两个人约定的时间了。
    于是，他立马就起床洗漱去了。
    然后便开始了一天的补习。
    ......
    接下来的一段时间里，刘锋和项淑婉还是和之前一样每天上课下课。
    唯一不同的便是，因为高考期限的逼近，学习上的压力明显变大了！
    任课老师们每天都会找来各种真题，或者往年的高考试卷用来授课。
    但对于刘锋来说，刷着这些题目感觉就是索然无味的。
    光是看一眼就基本能看出解题思路，稍微算一下便能够得出答案了。
    每天看上去是学习，实则就是在冥想着打发时间而已，要能刷到两三个小时，都算是非常的给面子了。
    相对来说，在学校学习还不如给项淑婉补习吸引他。
    最起码给项淑婉补习的时候，是有个美女在自己的身边，而上课的时候，却只有一堆习题书本陪着自己......
    不过这也怪不得他，主要以他现在的知识储备，看这些题目可以说是毫无挑战性，还不如让他在最后临近高考的这段时间里放松放松心情，能够以最好的心态迎接高考。
    但是在离高考还剩最后一星期的时候，项淑婉的状态明显的发生了变化。
    每天走在路上的时候，她总给刘锋一种心事重重的感觉，就比如现在......
    刘锋还是像往常一样在小区门口和她集合，可今天的感觉明显不一样了。
    要是放在以前的时候，项淑婉看到自己的第一反应绝对是朝着自己挥手。
    可今天她却站在原地无动于衷，只是看着刘锋渐渐靠近，等两个人能够看到对方面容的时候，她才对着刘锋强颜欢笑了一下。
    这个点瞬间就被刘锋给捕捉到了......
    “怎么了？心情不好？”
    刘锋没有想要无视的意思，而是直接表明。
    “啊？”
    项淑婉听刘锋这么说，脸上立马就露出了一丝惊讶的表情。
    心想：
    我表现的这么明显吗？居然被他一眼就看出来了......
    对于刘锋的问题，她一直都没有敷衍或者不想回答的意思，她叹了一口气后，稍微组织了一下语言，便抬头目光闪动的看着刘锋说道：
    “有一点......”
    “跟我讲一下呗。”
    既然是心事，通常只要讲出来就会舒服的多，所以刘锋还是决定让她将心事讲给自己听。
    项淑婉点了点头，再次叹了一口气，然后才说道：
    “你说高考志愿需要在意父母的想法吗？还是跟着自己的爱好选？”
    她说完之后，目光一直看着刘锋，迫切的想要从他的口中，得到自己想要的答案。
    “我跟你说实话哈，按照我们的想法来说的话，肯定是希望跟着自己的兴趣爱好挑选的，这样一来在大学学习的时候，才会有热情去学。”
    “可如果家里有条件铺路的话，按照我的想法就是随着父母的安排走下去。”
    “为什么？”
    听到这里的时候，项淑婉的脸上显然露出了一抹失望的神色。
    刘锋的前一句话她还是认同的，可是后面一句话显然不是她想听到的答案，可刘锋这么认为，肯定有他的想法，所以项淑婉才会想着再继续听听他是怎么说的。
    对于她的反应，刘锋丝毫没有惊讶，只是淡然的说道：
    “他们之说以会选择为你铺好以后的道路，就是因为他们不愿意你受到伤害。”
    “这种不愿意，并不是代表他们想要保护你、呵护你一生，而是因为他们一路走到已经经历了太多太多，所以明白在人生的前进道路上有多么的坎坷，有多么的艰苦，如果只是靠你自己面对的话，会撞到鼻青脸肿的，所以这才是他们不想见到的。”
    “而给你铺路，指引你方向，就是为了能在你还未到达的位置上将那些坑坑洼洼的坎坷给填平，这样你才能一帆风顺的走下去。”
    “你现在年龄小，可能不喜欢这种平静生活与一眼更够望到头的未来，可当你真正踏上社会的时候，你就会发现，当你出社会的那一刻起，你所站的位置就是要比同龄人高的多的。”
    “当他们还在为生活奔波，甚至为工作苦恼的时候，你却已经站在了他们遥不可及的位置上了。”
    “甚至是到了别人一辈子都触及不到的地位。”
    刘锋说的这些都是很现实的事情，她现在年纪小，可能还无法理解这些东西。
    可当她以后回想的时候，肯定会感谢父母现在所做的一切！
    但这也怪不得她，她出生的家庭条件本来就好，不管是所受到的教育，还是从小到大生活的环境以及所受到的熏陶，自然也要比普通人先进且开放的多。
    所以，她肯定要比大多数人有主见的多，所以，这样一来，也会使得她更加有叛逆之心。
    但同样也是因为生活在这样的家庭中，从小到大都是父母手中的掌上明珠，肯定是没有受到什么委屈或者说是挫折的。
    这样的话，在她的思想中，就会觉得以后的人生就是一帆风顺的，不管自己怎么折腾生活还是会如意的过下去。
    她不会认为之所以有这样的生活，是因为她有她的父母在前面替她铺好了未来的道路，在上面为她遮风挡雨，在前面为她指路前进。
    这也是造成她会排斥父母为她量身打造的未来的原因。
    刘锋一口气说了这么多，使得项淑婉到现在还有些懵。
    但也正是因为这些话，让项淑婉明白了父母的用意。
    同时还有些惊讶，刘锋明明是同龄人，可眼光却比自己要长远的多，就连思想都要比自己成熟许多......
    以前不是常说，男孩子要比女孩子幼稚的吗？
    原来这也是分人的。
    不过经过刘锋这么一说，她基本就确定自己的想法了。