    “你们是什么人？”
    终于，足足注视了刘锋和项淑婉两分钟后，首领才开口说道：
    刘锋听见声音，这才将目光重新放在了首领的身上，然后回应道：
    “报告首领，我们是魔都三中的学生，趁着今天周末休息过来试试航模。”
    反正他也没有做什么，还不如实话实说好，不然要是撒谎的话肯定会出现大问题的。
    “航模？”
    听他这么说，首领再次看向了刘锋脚下的歼-20航模。
    “这是你自己做的？”
    “报告首领，是的！”
    得到了他的回复，首领的眉头再次皱了一下。
    航模这种东西他自然不陌生，但是这种惊人的极速航模，他还是第一次见。
    首领没有再对刘锋说什么，而是挥了挥手，身后立马走出来了两个士兵，而这两人身上并没有枪械，说明他们并不是战斗序列的人，估计是技术兵种吧。
    只见他们慢慢靠近航模，然后进行了一番详细的检查，甚至动用了专用的工具对着航模扫描了一通。
    十分钟之后，他们才重新起身。
    “报告，没有发现摄像头以及相关的间谍设备，初步鉴定为民用无人机。”
    “好，将无人机带回去进行深入检查！”
    “是！”
    只见两个士兵对着首领敬了个军礼，然后抬着航模就上了军车。
    整个过程，刘锋都没有进行任何阻拦，他也不会傻到在这种情况下做任何的反抗与阻拦，除非是不想活了......
    同时，他也在心中庆幸。
    原本他是想在航模座舱处安装一个摄像头投射在遥控器上的，用来更好也更真实的操控航模。
    好在因为预算的原因，最终将这个想法给Pass掉了！否则遇上今天这样的场景可就不好解释了......
    等做完这些事情后，面前的首领才继续说道：
    “今天的事情还需要深入调查一下，麻烦你们跟我们走一趟。”
    “好的，首领。”
    刘锋没有丝毫的犹豫，立马便答应了下来。
    而身后的项淑婉原本想说什么的，还没等张口，就听见刘锋答应了，那她也只能点点头，一同和刘锋上了军车。
    在车上的两个人，坐在了一个班士兵的中间，而军车的篷布全部放了下来，丝毫看不见外面的景象，由此可见这个基地的秘密程度！
    等两个人到了基地内的时候，也没有给他们到处张望的机会，直接就将他们带进了一所大楼，然后安排在了一个小房间里，门口还有两个士兵拿着枪把守。
    ......
    而基地的另一边，一群工程师正围绕着刘锋制造的歼-20航模研究。
    光是看外表，就知道这架航模的还原程度有多高！
    甚至一通测量下来，完全就是等比例歼-20的缩小版。
    这让在场的工程师们无一不被震撼到......
    要知道，真机歼-20的各项尺寸所公布出去的数据都是很模糊的，甚至有很多的部件都没有经过公示，那刘锋是哪里获取到的数据用来制造这架航模的？
    这也是他们一个个面面相觑的原因。
    “这数据的相同程度也太高了吧？”
    “没错！除非有歼-20真机的设计图，不然不可能会有这么准确的尺寸数据！”
    “可这些设计图都是绝密的存在，他一个高中生怎么可能获取的到？”
    “这也是我疑惑的地方......”
    以此一个总工程师正摸着自己的下包，一脸疑惑的看着眼前的航模。
    过了一会，他才继续说道：
    “小张，你先将这个数据记录下来，然后汇报上去。”
    “咱们也别猜想了，先将这架航模拆解检查一番，看看里面的构造到底的怎么样的，居然能够达到这么恐怖的航速！”
    “收到！”
    话音刚落，一众工程师便回复道。
    然后，一个个都激情满满，立马就扑进了下一步的拆解检查。
    因为他们都想知道，这架航模的心脏到底是什么样的，居然能够达到这种程度的航速！
    ......
    于是乎，接下来的一个小时里，所有人的嘴就没有闭起来过，全程被惊讶到一直张着嘴......
    “这台发动机......分明就是简化版歼-20的发动机啊！”
    “这个方向舵的升降开合程度，与真机数据一模一样！”
    “起落架的构造同样也是歼-20真机的简化版！”
    “还有这个......”
    一时间，他们从原本的激情状态，全部变成了震惊状态！
    特别是拆解到发动机的时候，更是一个个瞪大了眼睛！
    如果没有设计图的话，根本就不可能会有这个精准的数据用来制造这台发动机！
    “把发动机重新组装起来测试一下。”
    就在他们一个个被震惊到的时候，一旁总工程师的声音打破了他们的思绪。
    “是！”
    听到这个命令，众人一同将发动机的各个零件，按照直接拆解的步骤一步一步的装了回去，不一会的时间，一台完整的发动机就组装完毕了。
    然后又小心翼翼的将它抬到了工作台上，又将它固定在了上面。
    添加了相应的燃油后，便启动了发动机。
    顿时，一阵优悦的发动机轰鸣声就传到了众人的耳朵里，光是听这个声音，就知道这台发动机运转的十分平顺！
    总工程师走上前来，细细的观摩着这台发动机，眉头越皱越深！
    不只是声音，就连发动机本身也没有多余的震动，甚至根据尾焰的颜色和喷射程度可以推断出，这台发动机的燃烧也十分的充分，毫不拖泥带水！
    稍微等了一下，等发动机进入了最佳的工作温度，总工程师才亲自拨动了一下油门。
    刹那间，尾部喷射出的尾焰更加的炫彩耀眼了，甚至都能感受到它炙热的温度！
    总工程师没有停下里的意思，而是更深一步的波动了油门，使得发动机进入了全功率运作，甚至是达到了超负荷运转！
    短短半秒钟的时间，尾焰处就呈现出了三个马赫环......
    看到这一幕的众人，都是面面相觑，一副不可置信的目光看着眼前的这台发动机！
    三马赫，他们再了解不过了！
    理论上这可是达到了3670km的时速！
    要知道，这个速度哪怕是放在真机上面都已经极其的恐怖了，更何况是出现在了一架航模上面。
    这也就能解释这架航模的极速为什么能够达到1600km/小时的原因了！
    看到这一幕的众人，相互对视了一眼，便将拆解报告递了上去。