    与此同时，魔都的某个军区雷达室中，却显现出了另外一种景象。
    与刘锋他们的欢乐庆祝不同的是，雷达室内正呈现出一片忙碌的场景。
    “报告长官，雷达捕捉到的不明飞行物已经确定位置了！”
    “好，让三队过去侦察一下！”
    “是！”
    一名士兵对着眼前的长官敬了个礼，紧接着就转身传达命令去了。
    原来，就在刘锋他们试飞航模的地方，不到十五公里就有一个秘密的军事基地。
    而刘锋刚刚测试极速的时候，航模已经到达了军事基地上空的禁飞区！
    之所以叫秘密基地，自然也就不能让外人知道。
    所以，航模刚刚以极快的速度飞掠上空的时候，使得基地内的警报声大作，一时间所有人都进入了戒备状态，严阵以待！
    而根据雷达捕捉到的画面，显示略过基地上空的不明飞行物仅仅只有不到两米的大小，这也就让他们基本确定了这是一架无人机！
    而且是一架科技含量极高的无人机，否则这么小的设备，不可能能够达到1600km/小时的极速！
    要知道，如果这架无人机拥有雷达隐身功能的话，这么快的极速基地内根本就不会发现它的存在，万一无人机上面带有摄像设备的话，那对整个基地都会造成巨大的影响！
    所以，这很有可能就是敌国的间谍设备，飞掠上空也是专门为了拍摄基地内的画面！这怎么可能不引起军方的重视？
    这也就是为什么从雷达捕捉到不明飞行物，到首领亲自指挥，期间仅仅只用了一分钟的时间的原因所在！
    （手掌不敢写，只能以首领代替了。）
    而首领的命令也很明确，那就是定位这架不明飞行物的位置，然后派军队过去调查！
    不管它是什么东西，都不能轻易放过！否则就有可能造成巨大的损失！
    当首领的命令传达下去的时候，基地的停机坪上就起飞了两架军用直升机，地面部队也出动了四辆装甲运兵车，所有设备和士兵，都是真枪实弹的前往刘锋所在的位置！
    ......
    与此同时，另一边的刘锋和项淑婉，此时正打算叫一辆货咔咔，将飞机运回厂房内。
    就在项淑婉掏出手机的时候，却隐约听见一阵声音。
    “刘锋，你是不是忘记把发动机关掉了？”
    “啊？没有啊？我记得都关了啊。”
    “那我怎么好像听见了飞机的声音呢？”
    项淑婉仔细的看了看面前的航模，的确已经关闭了，那这个声音是哪里来的？
    而就在这个时候，刘锋也听见了她所说的声音。
    的确是飞机的声音，但绝对不是面前的这架航模，这身体听上去“突突突~”的，更像是直升机的声音！
    就在两个人疑惑的时候，这个声音也离他们越来越近，当他们能够清晰听到的时候，然后便转头朝着声音传来的地方看去。
    结果这一转头，就发现远处出现了两个点，而这两个点也慢慢变的清晰，渐渐变成了两架直升机......
    “怎么有飞机过来了？”
    项淑婉看着渐渐接近的直升机，一脸的疑惑......
    “难道这也是航模？遇上同行了？”
    显然不是，刘锋只是淡定的说了一句：
    “是真的飞机，估计是刚刚的测试触动了军方的人。”
    “啊？”
    听刘锋这么说，项淑婉立马就呆住了......
    “不就飞个飞机吗？不至于吧？”
    刘锋倒是很冷静，稍微分析了一下，就大致明白了情况。
    “估计是这周边有军事基地吧，而我们刚刚的试飞很有可能进入了禁飞区，然后被军方的雷达定位了位置，现在是过来了解情况的。”
    “那怎么办？”
    说实话，项淑婉还是有些慌了，毕竟从小到大只在电影中看到这种情况，还没有实际接触过呢......
    “一会他们过来了不要乱动，听他们的话就可以了。”
    “你要相信人民的军队，他们是不会随意伤害我们的。”
    “好，我知道了。”
    听刘锋这么一说，项淑婉也安心了下来。
    他们对军队还是颇有好感的！
    毕竟只要有军人的存在，就有无尽的安全感！
    也正是有军人在人民的前面扛着，才有他们幸福的生活！
    这么一想，就没有什么好怕的了。
    就在两个人结束聊天的时候，两架直升机也飞到了他们的头顶，但是并没有降落的意思，而是一直在上空盘旋。
    刘锋一猜就知道，他们只是先头部队，探明情况的。
    既然有先头部队，那肯定就有地面部队呼应，实施控制。
    果然，就在他冒出这个想法的时候，远处再次看到一批军车正朝着这边驶来。
    不一会的时间，随着一阵刺耳的刹车声，军绿色的军车和运兵装甲车稳稳的停到了两个人的周围，将他们包围在了中间，紧接着就跳下了数十名真枪实弹的士兵。
    他们跳下车的第一反应就是举枪，想要控制场面的局势。
    可当他们看见刘锋二人看上去还是高中生的时候，枪口不自觉的就微微低下了一些，不过还是做着随时能够开枪的姿势。
    因为他们的纪律说过，绝不把枪口对着自己的人民！
    他们并没有第一时间上前，而是将两个人给围住了，紧接着就从他们中间走出了三个穿着首领制服的军人站在了刘锋二人的面前，刘锋一看他的肩章，两杠三星......应该是个团长了！
    没有想到只是飞个航模，居然引出这么高军衔的首领亲自前来，由此可见他们对这件事的重视程度！
    他们目光凌厉，仔细的打量着刘锋和项淑婉，给人一种要将人看透的感觉。
    这个眼神，哪怕是拥有30%特种兵能力的刘锋，都不能匹敌，最多只能做到相对镇定......
    至于项淑婉，此刻已经不敢与他们对视了，只能低着头，哪还敢到处张望。
    首领并没有第一时间与他们交谈，而是看了看刘锋脚下的航模，顿时就眉头一皱！
    这架航模的比例形状，与基地中的歼-20一般无二！完全就是一架缩小版的歼-20！
    一时间，首领看刘锋的目光就不一样了，显得更加凌厉！
    就连刘锋见了，都不由的有些后背发凉......