    “叮铃铃~”
    直到半个小时后，才迎来了收卷的时间。
    刘锋脖子都已经趴麻了......所以他站起身的第一件事就是伸了个懒腰，然后才走出了考场。
    他朝大门走去的时候，身边都是刚刚结束考试的考生，有些人脸上洋溢着欢快的笑容，一看就是对自己的发挥比较有信心的那些人。
    通常都是有人欢喜有人忧，既然有高兴的人，自然也就会有满脸阴霾的人。
    而那些黑着脸，一言不发的显然就是这次自认为没有发挥好的考生了。
    随着时间的推移，人群的数量越来越庞大，甚至出现了人挤人的现象。
    好在刘锋身高还算可以，得以看清方向，但更多的还是黑压压的一片人头，望不到头......
    不只是这样，一路上还听见别人一直在吐槽。
    “这次的阅读理解也太难了吧！看了四五遍都没看懂！”
    “还有跟文言文挂钩的填空题，我背下来的都没考，没背下来的全考到了......”
    “还有那个作文，什么特定的时代，不同的人生，我才多大啊，哪知道什么是人生？”
    “不只是这个，我感觉语文考试就是要延长到三个小时！两个半小时完全不够啊！我作文都没有写完就被迫交卷了......”
    “谁说不是呢！我也差不多，看来只能明年复读重考了！唉......”
    “......”
    刘锋听着他们说的这些，一脸的问号......
    有这么难吗？
    很简单好不好？！
    我明明一个小时就做完了，怎么还有嫌时间不够的呢？
    奇怪......
    虽有些奇怪，但脚下的脚步却没有停止，听着周围源源不断的吐槽，他都已经麻木了。
    现在只想一心出去，挤了好一会的时间，刘锋才走出了校门口。
    不过当刘锋出来的时候，却看到校门外都是陪考的父母，他们一个个都踮着脚尖，脸上露出了焦急的神情，在众多的考生中搜寻自己孩子的踪影。
    当然，也没有已经团聚的一家人，正听着他们谈论早上的考试考得如何。
    而有的孩子则躲在父母的怀中哭泣，显然是发挥失常的那一类人，而他们的父母也没有生气的意思，而是抚摸着他们的头，轻声安慰着孩子。
    看似一个个家庭站在一起，但每个家庭的感受都各自不一样，其中的冷暖也只有他们自己知道。
    不过刘锋倒是无所谓，自己父母本来说要来的都被自己拦住了。
    因为对于他来说，有亲人在外面的时候，一想到这个情况反倒更加有压力，说不定就会影响到自己的发挥。
    再说了，这种考试有没有陪同真的不重要，最终的成绩才是重要的，那个时候才是给家长一个交代的时候。
    也不知道项淑婉考的怎么样......
    她父母应该是陪着她的吧。
    想了一下，刘锋还是决定发个信息问一下她。
    【考完了吗？感觉如何？】
    ......
    过了好一会的时间，才收到了她的回复。
    【考完了呀，我自己感觉还行吧......】
    【算不上超常发挥，但也应该是将正常水平发挥出来了吧。】
    看着项淑婉发回来的信息，刘锋才松了一口气，看来她确实是考得可以的。
    【那就好，你中午是回去吃的吗？】
    【嗯......我爸妈带我回家吃饭。】
    刘锋刚想回复，却又收到了她的信息。
    【你要一起吗？我爸妈也在邀请你！】
    一起？
    刘锋看着她的回复，犹豫了好一会的时间，还是决定暂时不去了。
    虽说这个机会挺好的，可以在侧面讲一下日后合作的事情。
    但是一想，又觉得自己才刚参加高考，现在就去别人家里谈工作的事情，总感觉自己太上赶子了！显然不太好......目的性太强了！
    于是便编辑了一条短信回了过去。
    【不了吧，我也回家吃，甚至下午考试的时候还要赶时间。】
    其实他中午并不回家，早上就和父母说好了，自己中午懒得折腾，在考场附近随便吃一点就是了。
    之所以这么说，就是为了找个理由搪塞一下她罢了......
    果然，看见刘峰这么回复，项淑婉就只好答应下来了。
    【那好吧......】
    ......
    时间总是在不经意间流逝的，刘锋吃完饭刷了会手机，时间便来到两点多了。
    下午15：00-17：00这个时间段是数学考试。
    数学对于刘锋来说，那就属于是他的拿手科目了，最多只要半个小时的时间，准能完成所有的题目。
    可刘锋一想到这里，却又有些犯愁了......
    两个小时的考试时间，自己半个小时就做完的话，那岂不是又得发一个半小时的呆？
    一想到早上因为无所事事而数着时间的感受，立马就有些难受了......
    不过也没有办法了，谁让实力就摆在这里呢？
    “顶峰总是孤独的。”
    这句话刘锋终于能够理解它了，无敌是多么的寂寞啊！他终究还是要面对学习好所带来的孤独。
    ......
    考前的时间总是过得很快的，考场内的监考氛围还是和早上差不多。
    监考老师将该检查、该上交的东西全部弄好后，便等着铃声的敲响。
    “叮铃铃~”
    随着铃声落下，监考老师很快就将试卷发了下来。
    刘锋还是和早上做语文试卷一样，先将自己的名字和准考证号写上去后，然后粗略的看了一眼试卷。
    紧接着就投入到了考试之中。
    由于刘锋的体内有学霸加上徐舟的能力，坐起数学试卷来就如同是如鱼得水般，没有一丝的阻碍。
    拥有超强知识储备的他，加上各种超出高中知识以外的计算能力等，看到高考试卷上面的题目，简单的就像是在过家家似的。
    毫不夸张的说，很多题目只是简单的看了一眼，连算都不用算，便得出了答案。
    一些需要计算的大题，也是见到的计算一下便能得到答案。
    可数学不像是别的学科，不是光有个答案就能得到满分的，该有的计算过程一个都不能少，否则就会扣分......
    不得已的刘锋，只能在知道答案的前提下，还要将计算过程写在答题卡上。
    就是因为这样，才浪费了他太多的时间。
    可就算是这样，整场考试的时间也和他预想的差不多，仅仅过了半个小时多一丢丢的时间，他便结束了这场考试。
    剩下的时间中，他只能反复的检查自己的试卷，想以此打发时间。
    可就算检查了一遍又一遍，结果一看时间也才过了五分钟的时间......
    但再看下去的话，他可能就要吐了。
    最后，他就只能坐在座位上像早上那场语文考试一般，持续发呆......