    刘锋见自己说完，项淑婉依旧没有反应的样子，于是便开口说道：
    “当然，我只是把我的想法说给你听一听，相当于是一个参考，又或者说是一个意见。”
    “至于你怎么选择，还是得你自己决定，毕竟你自己的人生可不能被别人左右了。”
    刘锋怕自己刚刚说的话会造成她的困扰，于是便解释了一番。
    但项淑婉显然就是被他给影响到了，只见她稍微思考了一下，情绪就转变回原来的样子了。
    “我知道了，谢谢你刘锋。”
    项淑婉现在已经想明白了，自己父母辛苦了半辈子了，见到的事情比自己吃的盐还多，而且他们作为父母，肯定也不会坑害自己的孩子，加上刘锋刚刚所说的那些，最终还是让她下了决定，那就是跟随着父母的指引走。
    你明白什么了？
    刘锋听了她的回答，一脸的困惑，这丫头......自己说了这么久，结果就回了自己一句这么云里雾里的话，这不是存心吊自己的胃口嘛！
    简直是不能忍受！
    于是乎，为了满足自己的好奇心，刘锋还是开口问道：
    “所以，你的决定是什么呢？”
    项淑婉也没有隐瞒的意思，直接回应道：
    “我决定还是跟着父母意向走吧。”
    听见她这个回答，刘锋还是很认可的，这才是最准确的决定，要是是他的话，肯定也会这么选择的！
    这么一想，便满意的点了点头。
    不过他还是有些好奇，他想知道项淑婉的父母到底给她挑选了什么道路，当她这么的排斥。
    “你还没有告诉我他们让你报考什么学校呢。”
    “财经大学。”
    “那不是挺好的吗？你之前不是说也希望从事金融方面的事情吗？”
    刘锋清晰的记得，有一次两个一起补习的时候谈论到志愿的这件事上，当时项淑婉还告诉自己希望能够考上金融类的大学的，怎么当她父母为她挑选的时候，她就开始排斥了？难道这就是逆反心理吗？
    但对于现在的项淑婉而言，她对金融这个行业其实已经没有大多的兴趣了。
    自从她知道刘锋的志向是演艺学院之后，这也在侧面潜移默化的影响到了她对未来方向。
    刘锋这么说过后，她也开始想要往这方面发展了，倒不是她有多喜欢这个行业，而是她更喜欢与刘锋待在一起罢了......
    如果两个人都奔赴各自的梦想的话，那也就相当于至少在大学期间，他们的相遇机会就很少了，更别说是像现在这样，几乎可以每天都待在一起。
    而且，她本身就是一个很没有安全感的人，她也知道两个人一旦分开的话，之间的关系肯定会慢慢淡化的，甚至到了后面说不定都会断了联系！
    并且按她的了解来看，大学是对生活很放松的一个时期，万一他身边有别的女孩子，跟别人跑了可怎么办？毕竟电影学校表演系的学生可都是很漂亮的啊！就怕刘锋到时候把持不住自己......
    所以，她原本的想法是自己用家里的人脉与金钱基础开一家经纪公司，将刘锋签下后，就能将他牢牢的拴在身边了。
    不过听刘锋那么一说，自己的内心又动摇了。
    其实财经大学挺好的，至少能够学到很多东西，这样才能实现自己开公司的梦想啊！
    否则只能像一只无头苍蝇一般，胡乱飞行，肯定会搞得遍体鳞伤的！
    别到时候没把刘锋签下，先把家底给搞垮了......
    这么一想，她便觉得按照父母的想法倒也是不错的。
    “可是不一样啊，当时我是希望自己创业的，可现在他们却希望将我培养成公司的接班人......”
    什么？
    这还不好？
    现成的公司与自己艰辛发展还无法预料的前途，这还有什么好犹豫的吗？？？
    当然是选择接手现成的公司啊！
    一时间，刘锋突然觉得听她说话，有种凡尔赛的感觉......
    “对了，你老爸到底是家什么公司啊？”
    这是刘锋一直以来的疑惑，可这种事情自己又不好去打听，不然显得自己太刻意了。
    这次正好趁着这个机会问出来，用来满足自己的好奇心。
    项淑婉倒是不在意，一个公司而已，说说又没关系，而且还是刘锋开口问的，那自己就更要回答了！
    “说起来的话，你应该还挺感兴趣的，或者说对你挺有帮助的。”
    对我有帮助？
    刘锋听她这么说，第一个想法居然觉得他父母是开制造厂的，之所以她会说对自己又帮助，应该是看到自己做的那个航模吧！
    可这个对自己的帮助其实并不大......
    自己制造那个航模也只不过是一时兴起罢了......
    再说了，发生上次那样的事情，再给自己十个胆也不敢在乱搞了！
    不过这只是他的猜想罢了，真实的还要项淑婉说出来才能知道。
    “你就别卖关子、吊胃口了，快告诉我吧！”
    项淑婉看着刘锋一副愁眉苦脸迫切想要知道的样子就好像，但她笑归笑，嘴上开始没有停的。
    “我爸是搞建筑地产的。”
    刘锋：？？？
    搞建筑？那对自己以后的事业有什么帮助？
    我也不打算报土木工程，也没有想过下工地啊？
    还没等他将疑问说出口呢，项淑婉再次说道：
    “不过地产只是他的主业，他名下还有好多家子公司，其中有两家你绝对感兴趣。”
    “啥？麻烦您讲话能不能一口气说完，这样我很苦恼的好嘛！”
    刘锋都快要哭了，如果对方是个男人的话，说不定他都已经动手了，可对方是项淑婉啊，这他怎么忍心......
    只好深吸一口气，迫使自己冷静下来。
    项淑婉听他这么说，这才没有再耽搁，而是直接说道：
    “有一家院线公司，在全国各地的各个大商场里面都有电影院。”
    “还有一家传媒公司，专门负责各大剧组的演员招募和广告合作、综艺节目之类的项目。”
    刘锋：？？？
    他现在的表情已经僵住了......
    院线公司是什么他再了解不过了！