    项淑婉口中的影院公司，就是以若干家影院为依托，以资本和供片为纽带，由一个电影发行主体和若干电影院组合形成，实行统一品牌、统一排片、统一经营、统一管理的发行放映机制。
    如果是全国各地都有旗下影院的的话，那将可以控制全国90％左右的票房！
    这对于一部电影的影响程度可想而知的有多么的重要！
    而传媒公司，特别像她口中这种公司实则就相当于是一个中介，其作用就是为剧组片方，还有综艺节目输送他们所需要的演员或者是从事这一行业的工作人员。
    至于她口中的广告合作，这就说明这家传媒公司应该有自己旗下的艺人，或者说是有足够多的广告商资源！
    如果刘锋能够抓住这些机会的话，那对于他今后的演艺事业绝对有很大的帮助！
    这也算是意外之喜了吧！如果自己真的有一天能够签约的话，这也算是一个很好的资源了！
    “你怎么之前没有和我讲过？”
    “你也从来没有问过我啊，而且我觉得你现在势头挺好的，万一因为这个原因使得你变懒了怎么办？”
    刘锋这个时候就开始有些后悔了，怎么一开始就没有问她！
    不过她说的也不是没有道理，她是怕自己太过依赖于她或者是她爸的公司，然后造成自我放松。
    项淑婉的用心良苦他还是秒懂了。
    “那你现在不怕我放松了？”
    刘锋见她现在毫无阻拦的告诉自己，有些好奇这是因为什么原因。
    “现在？就你现在的成绩，我告诉不告诉你还有什么区别吗？”
    “难道这离高考还剩最后一个星期了，你的成绩还能掉回去？”
    “如果真的是这样的话，那你想都不要想这件事情，我们直接就地绝交吧！”
    虽说她相信刘锋的成绩应该是稳定下来了，但为了以防万一，还是决定给她打一针预防针为妙！将隐患扼杀在摇篮里为好！
    “怎么可能，我当然是靠我自己的努力啊，这种捷径我是不愿意走的。”
    刘锋嘴上虽这么说，但心中可不是这么想的。
    这么好的机会，他怎么可能会放弃呢？
    不过还是要找到一个好的机会，否则的话怎么好开口？
    就算自己是他女儿的救命恩人，可当自己开口提这件事的那一刻开始，定会被他们看不起的！
    再说了，刘锋也放不下这个面子舔着脸求别人收留自己。
    想来想去，还是得靠自己！
    最起码得作出点成绩出来，让别人对自己刮目相看之后，主动求自己签约才行！
    这么一想，他便更加坚定了自己的想法，一定要考上魔都电影学院！
    项淑婉听他这么回答，这才满意的点了点头。
    不愧是我看上的男人，就是有骨气！
    刘锋见她的情绪也回到了正常，这才彻底的松了一口气，然后两个人才像往常一样，朝着学校走去。
    ......
    最后一个星期的时间，老周做出了一个让人意想不到的决定。
    “这已经是你们高中时期的最后一个星期了，等高考结束后，你们就拥有高中生这个名头。”
    “今后的日子里，不管你们选择继续念书，还是出去打拼，但都请你们在这个星期中为自己努力一把！”
    “既然我和其他的任课老师都没有本事提高你们的成绩，我们最终决定，这最后一个星期的时间由刘锋负责教你们！”
    刘锋：？？？
    什么鬼？
    刘锋听见这个消息，顿时就有些奇怪......
    难道老师们都要罢工了？然后让他这个做学生的上？
    不应该啊！我和他们交同样的学费，学同样的课程，凭什么我就要比他们多做一些事呢？
    而且这么大的事情也不和自己商量一下，反倒在班级上直接宣布......这压根就不是商量啊，而是直接下命令了！
    不只是他，就连班上的其他同学都露出了同样疑惑的目光。
    这是什么意思？
    哦，刘锋成绩好就有资格教我们了？
    我明天同样是交一样的学费，凭什么别的班就可以听老师讲课，而我们就要听学生上课？总不能因为他是第一名，就有资格管我们了吧！
    于是便都对老周投去了疑惑的目光。
    就连刘锋也一样，他的第一反应肯定是拒绝的！于是也将目光看向了老周，仿佛是在问他做这个决定的原因。
    老周也看懂了他眼神的传达出去的意思，于是再次开口说道：
    “我知道你们内心的想法，并不是我们偷懒，只是我们的教育方法可能不适合你们，从这三年来你们的成绩中就能看出来。”
    “但刘锋原本的成绩也算不上好，可就是因为在最后一学期努力了，才会有现在这样的成绩。”
    “他作为之前和你们一样的存在，可现在却有着突飞猛进的进步，他的学习方式肯定更适合你们！也就是我们做这个决定的原因！”
    刘锋听着他说话，听上去像是在夸自己，可又像是在损自己......
    不过他的想法自己还是认可的，做老师的肯定都希望自己的学生好，选择这个办法也算是下下策了。
    要不是他们也没有办法，肯定不会在最后的时期让自己上的！
    而且这班上的同学也都是切切实实与自己共同待了三年时间，多少还是有些同学情谊的，所以要真有进步可能的话，他愿意去努力一下！
    反正自己给项淑婉补习也是补习，只不过是现在从兼职转为了全职罢了，而且还多出了五十多个学生而已......
    稍微想了一下，最终还是同意了老周的决定！
    然后对老周点了点头，示意自己同意了。
    老周看到他点头，这才松了一口气。
    目的达到了......
    原来，除了他所说的那些目的外，最大的原因还是他们担心刘锋自己。
    因为这段时间以来，他们能够明显的感觉到刘锋放在学习上的心思没有以前多了，特别是在最后一次模拟考试拿了全校第一的时候，这种感觉就更加的旺盛了，甚至时不时的还来找自己请假。
    要知道，在他们这样的班级中，能够出一个像刘锋这样的学生有多么的困难！
    他们是在不忍心好不容易出来的苗子又返回到了原来的样子。
    与其说是让他给同学生上课，不如说是用这个方法让他自己多多巩固一下知识！
    相比之下，他们更加的看中后面这个效果的作用！
    ......
    没办法，之后的几天中，刘锋一到学校就进入到了老师的角色中。
    而原本的老师们，则在他上课的时间坐在了他的位置上听讲，学学全校第一的教育方法，瞬间还能管管班级里的纪律，省的刘锋管不住。
    既然大家都已经准备好高考了。
    现在又突然接受到这些新的思维方式，对他们来说还是有不少的帮助的。
    至少这几天刘锋上课时，同学们回答问题的准确率中就可以看得出来。
    甚至有的时候，都会有同学主动举手提出疑问。
    这个场景不说刘锋有些惊讶，就连在场的老师都有些意外。
    要知道，这在他们三年的任教期中，是几乎就没有发生过几次的事情，可在刘锋上课的这几天中，却频繁的出现，这也就说明他的教育方式对班上的其他同学还是有用处的！
    起码感觉上是在往好的方面走，至于最后的成绩，那就看他们自己的造化了......
    当然，这也是刘锋毫无保留的授课下，才达到的效果。
    至于教育方式，其实就是项淑婉教他的那一套罢了。
    听了快一个学期的时间，加上最后一个月给项淑婉补习的经验，使得他也记下了这样的教育方法，这才是到达这种效果的最重要的原因所在！