    与此同时，另外一边的基地中。
    拆解航模的工作室中，依旧是一片忙碌的景象。
    他们已经将航模完全的拆成了零件，一件看不见一片组装起来的部件了，而拆出来的零件已经摆满了工作台，甚至有些比较大的零件，比如机翼之类的东西就只能放在一旁的地面上了......
    拆解完这些东西，他们得出了一个一致的结论：
    这个零件的制造工艺虽然算不上高，特别是外蒙皮这些部件，看起来甚至像是小作坊制造出来的产物。
    而内部的主要部件，也只是相对来说会精细一点点而已。
    总的来说，就是没有很严谨的制造过程，或者说是他没有办法弄到更加精密的加工条件。
    可就是这样的材料与精度下，这架航模依旧能够达到这么高的水平！
    可想而知，如果他拥有更好的平台制造的话，能够产出多么优秀的产物！
    同时，也因为这种程度的拆解，使其能够看出，整架航模有太多太多的地方与歼-20相似了。
    “这个男孩，到底是怎么会这些设计的？”
    “按理说，一个高中生是不会接触到这么专业的领域的啊......”
    “难道这是天赋？”
    得出这个结论的时候，显然大家都是不相信的。
    你说唱歌、演戏之类的有天赋那还说的过去，可这是专业的物理、数学等大类的知识啊！怎么可能光靠天赋就能够拥有的？
    虽说设计相似的地方特别的多，但他们都没有往设计图泄露的这方面想！
    因为这是一件几乎是不会发生的事情！
    毕竟这是国家最先进的战机，设计图的保密程度不亚于在太阳上筑巢！
    特别是像刘锋这种没有背景的高中生，更加不可能会接触到这些东西。
    别说是他了，就连在场的所有工程师都没能见过完成的设计图。
    因为歼-20在设计之初，就是分开设计的，这样既能保证每个人设计时的专业性，也大幅度降低泄密的几率！
    所以，他们更多的是认为刘锋就是一个天才少年！
    特别是有他的成绩做铺垫，就让他们更加相信这个猜测了！
    “既然这些零件都研究清楚了，那就把这些电路板都拆下来检查一遍，特别是这个飞控模块，更要细细的检查一番！”
    总指挥见飞机的结构已经完全拆解，并且研究完毕了，那就没有必要再在这上面浪费时间，还不如赶紧进入下一步呢！
    “收到！”
    随着命令的传达，工作室中的众人立马敬礼回复，然后便扑进了下一场拆解中。
    ......
    “首领，这个飞控的程序几乎都是由他自行编写的，只用了少数的开源代码！”
    “这个自抗扰（ADRC）控制也是他自己编写的，资料库中没有找到相同的程序代码。”
    “......”
    “......”
    一时间，工作室内再次热闹了起来，随处都传来工程师们激动的报告声。
    原来，当他们花费了一个多小时的时间将飞控等模块拆出来测试的时候，立马就发现了其中相应的软件和飞控都是由刘锋自行编写的。
    这相当于是什么？
    飞控，顾名思义，就是飞行控制器，它的作用就是航模遇到风时副翼升降舵会自动修正到水平位置。
    换句话说，装了飞控飞机你用油门巡航时，就算有风他也会保持稳定向前飞不会有偏转，不过目前国内固定翼的飞控技术还一般，只对一些小型固定翼飞机有效果。
    可刘锋设计的这个飞控模块，却完全颠覆了人们对国内飞控技术领域的传统想法。
    它不仅是为了固定翼航模专门设计的，而且其性能却对比的上世界一流的水准。
    要知道，通常这些东西都是有专利壁垒的，很多途径都已经被各大厂商所占领，所以想要绕开这些专利制造属于自己的飞控模块是一件很难实现的一件事情！
    要知道，很多都是整个工作室，甚至是整个公司共同努力之下才能在这方面上有些许的进展，大多时候都是在做无用功，甚至是长达两三年的原地踏步！
    可就是这么难的模块，刘锋居然就靠一个人完成了这个飞控的设计。
    由此可见，这个少年的专业程度是有多么的恐怖！
    “我的天呐！这真的是一个十多岁少年能够拥有的智慧吗？”
    “能够设计出这些东西，我不敢说别的，就我自己而言，肯定是比不上他的！”
    “要是他能够在军队发展的话，那么我们的实力说不定就会有质的提升！”
    “......”
    这时，在场的所有人都被刘锋给征服了！
    甚至因为今天的事，让他们明白了一件事，那就是人外有人，天外有天！这个世界上比他们优秀的人多了去了！
    也正是这么专业的设计，让他们对刘锋的怀疑完全解除了。
    他们现在的内心只有一个想法，那就是这架航模的主人，就是一个天才少年！
    总工程师显然也被震撼到了，他看着最终的调查，颤抖的将手中的报告递给了传达员。
    “将这个最终的调查结果上交给首领。”
    “是！”
    传达员对着总指挥敬了个礼，转身就走出了研究室，径直朝着首领办公室而去了。
    ......
    没一会的工夫，这份报告就出现在了首领的面前。
    首领看着手中整整五页的报告，没有便皱了一下。
    通常来说，这么长的报告基本都是有些问题的！
    于是便提了提老花眼镜，仔细的看了起来。
    “基本排除间谍可能。”
    “基本排除盗取歼-20设计图可能。”
    “该青年拥有航天行业极为优秀的专业能力与天赋。”
    “该航模85%的组件为该少年自行设计。”
    “......”
    首领看着手中的报告，原本以为是有问题，结果是几乎全篇都在夸这个青年......
    这倒是让他有些意外。
    他和总工程师之间共事了三十多年，对他的性格再了解不过了！
    按照寻常，他是极少会这么夸一个青年的，但一旦夸起来的话，就说明这个青年绝对有过人之处！或者是在某个行业有着极深的造诣！
    这也就说明，总工程师对刘锋是有多么的欣赏！
    也正是因为这样，首领看着手中的报告，眼中呈现出了别样的神色......