    经过一个星期的强化训练，他们最终还是迎来了高考。
    但与之前不一样的是，此时同学们的眼中都仿佛出现了一团焰火，而且有种越烧越旺的趋势，仿佛都要在高考的时候放手一搏似的。
    而这个场景，也是老周他们作为老师想要看到的。
    起初其实只是想要通过这件事情使得刘锋巩固知识的，没想到居然能收获到意外之喜，这就让他们更加高兴了。
    ......
    6月7日，今天是千百万考生踏入人生转折点的时候，刘锋终于迎来了人生中的重要时刻——高考！
    这次的考试机会，理论上等于奠定了之后的人生方向。
    原本他以为自己会紧张的，可真的到了这一天的时候，自己却异常的平静。
    早起的他，没有丝毫的杂乱情绪，还是和之前一样洗漱吃饭。
    而许静芳则起了个大早，做了一份丰盛的早餐，趁着刘锋吃饭的时间，仔细的检查着各种考试的证件。
    特别是身份证准考证之类的必需品，更是检查了一番又一番。
    刘正游则坐在餐桌上，一直对刘锋说着放松的话语，希望能够让他在高考的时候平稳发挥！
    原本他们是打算和刘锋一起去的，作为陪考。
    可却被刘锋以他们在外面会影响到他考试的理由给噎了回去......
    夫妻俩也就只好作罢，毕竟高考的重要程度他们都懂！
    刘锋吃完早餐后，拿起文具袋就朝小区大门走去。
    可当他到达大门的时候，心却不由的咯噔了一下，因为今早的门口，没有那个熟悉且靓丽的身影，只有进进出出的小区居民。
    今天去考场的路上没有项淑婉的陪同，因为两个人分到了两个不同的考场。
    虽然人没有待在一起，但两人还是使用微信互相鼓励了一波的。
    【愿意你渺小启程，以伟大结束。】
    【星光不问赶路人，高考不负有心人。】
    得到了对方的祝福后，刘锋脸上的表情逐渐变的坚韧，目光中也闪着亮光。
    这次高考，他就是一匹黑马，征战四方！
    ......
    刘锋坐着爱心车辆到达考场的时候，离开考的时间也就只有二十分钟了。
    他没有耽搁，戴起口罩，拿着证明身份的证件已经手机中的绿码就进入了考场。
    因为提前已经看过考场的原因，他熟悉的找到了自己的考场。
    考场外的桌子上已经堆满了各种学习资料和书包之类的东西，高考的考场中，这些东西显然都是不能带进去的。
    不过因为刘锋身上只有一个文具袋的关系，所以自然就直接走进了考场门口，在张贴在墙上的座位表中找到了自己的座位，然后才跨步走进了教室。
    经过身份查验，以及专业的金属仪器测试后，他才得以坐到自己的座位上。
    当然，像手机这种东西，在进考场的那一刻起，就被门口的监考老师给收走了。
    刘锋坐下没多久的时间，整个考场就响起了预备铃声，这也就说明距离开考只剩下三分钟的时间了。
    这个时间中，三位监考老师都已经到场，各自站了一个位置看着教室中的考生，加上头顶上的监视器相辅，就可以做到全方位的监控。
    “叮铃铃~”
    随着早上09:00整，开考的铃声正式敲响。
    这个时候，讲台上的老师才将试卷和答题卡发了下去。
    第一场考得是语文，刘锋拿到手的时候就将自己的名字和准考证号写上了，然后在初略的看了一边试卷。
    通常来说，语文这门课是没有标准答案的，全靠各自的理解。
    刘锋的语文也不差，特别是有王羲之的能力后，他的语文和历史都有了质的提升，所以这门课对于他来说，可以说是毫无难度的。
    所以答题的时候也是行云流水，毫无耽搁的。
    试卷前半部分的选择题和填空题之类的题型，仅仅半个多小时就全部完成了。
    然后他才将目光放在了最后一题的作文上面。
    【请根据以下文字，按要求写作。】
    【每个人都生活在特定的时代与大相径庭的道路上，但在同一个时代却不同的人生时，你会怎么看待这件事情......】
    【......】
    【您对这段话有怎样的理解与感悟，结合自身体验，完成下列文章，题目自拟，要求1500字内。】
    刘锋看着这个题目，突然觉得自己的经历正好与文中的意思挺吻合的......
    自己虽然生活在与其他考生同样的时代中，却因为自己拍戏的缘故，切身体会到了很多不同的人生与感悟。
    所以面对这个作文题目，刘锋闭着眼睛脑海中就已经有了大纲，提笔即是，写起来也是一气呵成！
    【历史被如沙的时光悄悄掩埋，当我们回首相望时，却已经了无痕迹，然而，在我们真正聆听着被历史淹没，触摸这尘封的历史记忆时，却总有一个个刻骨铭心的姓名在大漠中回荡。】
    【纵观同龄人，有多少人在这本应努力的时光中过着碌碌无为、懵懂无知的生活，从而浪费了大好的青春时光。】
    【......】
    【君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。就如那句话说的一样：倚天照海花无数，流水高山心自知】
    【青春是一个多么感性的词语，我们正值五彩缤纷、朝气蓬勃的时期中，就应该有努力上进之心，以不停流动的热血充斥全身，贯穿生命的始终。】
    刘锋用着自身以及演绎过的角色人生，顺顺利利的完成最后作文的作答。
    仅仅一个小时出头的时间，刘锋就完成了所有的题目。
    可高考语文的考试时间为两个半小时，现在才刚刚过了一个小时而已......
    就算可以提前半个小时交卷，但也还要一个小时的时间，而且高考哪怕提前交卷了，也不能够走出考场。
    因为你已经看过了高考试卷，考试还没有结束就出考场的话，就很容易泄题甚至是作弊都是有可能的。
    所以，就只能待在座位上发呆，那提不提前交卷也没有什么区别。
    无所事事的刘锋，只好不停的检查着自己的试卷用来打发时间，可在这么看也有厌烦的时候，到了后面，刘锋甚至开始观察着教室上的东西来填补这无聊的时间。
    但这样一来，他就得到了监考老师的特殊关照......
    “考试的时候不要东张西望！专心做试卷！”
    “要是再东张西望的话，可就要判舞弊了哈！”
    刘锋：......
    虽然监考老师没有点明是谁，但刘锋也知道她说这些是冲着自己来的。
    所以他也只能自觉的趴在课桌上，避免自己在东张西望......