    随着刘锋推动油门推杆，航模发出了震耳欲聋的轰鸣声。
    航模紧接着就以极快的速度弹射出去。
    刘锋眼见达到了起飞速度，于是便推动了升降舵的拉杆，收到指令的航模，立马就作出了对应的动作，然后便看到它已经慢慢的离开了地面。
    紧接着刘锋控制航模一个拉升，航模立马就抬起机头，以极快的速度冲上云霄！
    光是目测，就让刘锋觉得这个速度不比真正的战斗机慢多少，甚至有可能超越了战机的起飞速度！
    当航模飞向天空的时候，随之便带来了划破空气的破空声。
    “轰隆隆！”
    航模所到之处，无一不被这声音所震撼到！
    紧接着，刘锋又操控着它做出了一系列的花式机动动作。
    像什么落叶飘、眼镜蛇机动之类的都不在话下！
    而且因为它是航模，推重比要比真机更加的大，所以做起这些动作来，更加的从容！甚至是游刃有余！
    哪怕它只是一个模型，但它也是歼-20战机缩小复刻而来的，除了大小不一样外，其他的样子与真机几乎没有什么区别。
    甚至一眼看去，就和真的歼-20一模一样！
    毕竟在天空快速飞行的时候，光肉眼是很难分辨大小的，更别提是真假辨别了！
    直到刘锋控制着航模作出了一系列的动作，就看上去它还是没有表现出任何故障的时候，刘锋才彻底的松了一口气。
    “呼......”
    能够做到这样也足够优秀了！毕竟精度摆在这里。
    接下来，刘锋将航模设计成平稳飞行，等会再做其他的测试。
    整个过程，项淑婉都瞪大了眼睛看着。
    “居然真的飞上天了......”
    然后在看向刘锋的时候，目光中明显又多出了一股崇拜之情！
    “太厉害了吧！”
    项淑婉还没有隐藏，而是对着刘锋大声说了出来。
    刘锋这才回头看向刘锋她，只见她的目光中此刻也出现了狂热，可这个狂热好像不是对着航模的，而是对着自己......
    “小意思啦。”
    不过为了缓解气氛，刘锋还是开口回应了一句。
    其实这还真的算是小意思吧......
    毕竟刘锋可是有真正航天工程师徐舟的能力，相对而言，一个航模而已，能有多大的含金量？
    而且这也不是自己独立设计的产物，而是从现实中歼-20战机的结构设计图复刻而来的。
    也就是说，虽然它仅仅是个航模，但它的结构就是简单版的歼-20战机。
    所以，这也是它能够平稳飞行，并且做出这些花式动作的原因所在。
    如果刘锋在拥有这些能力的前提下，没能达到这些要求的话，那才是真的说不过去吧！
    “说你胖你还喘上了......”
    项淑婉嘟着嘴，一副嫌弃他自恋的样子。
    “哈哈哈~”
    面对她的这种说话，刘锋也只能以尬笑缓解气氛。
    同时，休整的时间已经足够了，所以刘锋打算进行航模的极限速度以及飞行高度。
    刘锋操控着飞机，以上仰45度的姿态飞行。
    然后同时推动了油门推杆，已经升降舵的拉杆，这样就能让飞机保持着这个姿态飞行，同时还能测出速度以及高度这两个数据！
    随着推杆的慢慢前倾，遥控器上面的数值也在不断的变化。
    速度：500-700-1000-1400-1658km/小时。
    高度：200-600-1200-1800-2262米。
    当高度和速度的显示数值不在变动的时候，也就证明这已经达到了航模的飞行极限。
    同时因为测试的关系，肉眼已经快看不清航模的存在了，只能隐约的看到一个小点......
    好在测试的地方是在郊区，周边都没有什么高耸的建筑物。
    刘锋看着这个测试出来的最终数值，双手都激动的微微颤抖！
    这速度显然已经超出了他的预料！且航模在极限飞行下，依旧可以保持从容平稳，这就说明它的稳定性极其的高！
    在得到这些数据后，刘锋便操控着飞机往回飞了。
    等肉眼能够看到它的时候，刘锋松开了油门推杆，并且打开了减速板。
    当飞行速度减缓下来后，刘锋才将起落架放了下来。
    然后便瞄准了水泥路，进行持续减速，开始了缓缓降落，直到飞机稳稳的停在了水泥路上。
    这个时候，才预示着首次试飞所有测试均圆满结束！
    刘锋这才上前开始仔细的检查航模，看看有没有哪里有受损的地方。
    好在一通检查下来，除了一个不太重要的部位有几个螺丝松动外，再也没有发现其他的问题。
    至于航模内的部件，那就要回去拆开看了之后才能知道了。
    项淑婉站在刘锋的身后，不由的鼓起了掌。
    “刘锋，你太优秀了！”
    不光是在动作上庆祝，口头上的夸奖也绝对不能少！
    她一直以为刘锋只是学习进步快点，演戏好的，口才优秀，长的帅气......对自己好点外，就没有其他的优点了。
    可今天的事情，又让她对刘锋有了新的认识！
    他这已经不能算是有点聪明了吧？平常的学生，有多上能够兼顾学习又能在另外一个行业大放光彩的？
    至少在她的印象中，算是少之又少了！
    果然，聪明的人在哪里都是优秀的！
    她甚至都开始怀疑，刘锋之前抽空出去演戏挣钱，就是为了实现今天的壮举！
    当初自己还怪他把钱看得太重，到头来还是自己看得太过表面了......
    搞了半天，小丑居然是我自己......
    “被夸，万一我一骄傲，尾巴翘到天上去了可咋整？”
    其实刘锋还是很享受被人夸的感觉的，特别是被项淑婉这么漂亮的女孩子夸，那就更加的飘飘然了。
    不过嘴上还是要谦虚一点的，不然显得太过功利了！
    于所以他才会这么谦虚的说。
    “怎么了，那也是应该的啊！”
    “同龄人有几个人能有你这么优秀的？”
    项淑婉倒是不吝赞美的继续夸他，彩虹屁还是要多放放的，她也希望刘锋能够在自己的夸奖中能够再次大放异彩！