    当军区首领拿到这份报告的时候，他们的表情与总工程师没有什么两样。
    都是皱着眉头看着这个结果......
    要知道，他们刚刚才确认了刘锋和项淑婉的身份。
    分别是魔都三中高三3班和高三21班的学生。
    而他们的排名也被调查了出来。
    刘锋全校排名第一，项淑婉全校排名前30，两个人都是不折不扣的学霸人物！
    她们的背景自然也没有逃出他们的调查。
    刘锋算是普通家庭，父母都是单位里面的员工，犯罪的几率不大！
    而项淑婉的家庭就很优越了！父母有家自己的上市公司，年收入都是过亿的，更加不可能会有间谍的嫌疑。
    也就是说，刘锋和项淑婉基本是洗脱嫌疑了。
    不过当技术部门将这个结果呈现在他们眼前的时候，还是让他们有些犹豫了。
    包括会议室中的其他首领，也没有第一时间表态，他们都要思考这件事情到底该怎么处理......
    毕竟从技术部的结果来看，那架航模的外部尺寸，乃至内部零件，特别是发动机，都和真机歼-20相差不大！很多地方甚至连数据都是一模一样的。
    这就让他们有些为难了......
    根据社会性调查的话，他们是符合释放条件的，可要是根据这份报告的话，又觉得很有疑点。
    众人对视了一眼，最终还是决定先放刘锋他们回去，但不允许他们出魔都。
    至于这架航模，就暂时留在军区了，在进行最后一次研究，然后再定之后的事情。
    ......
    刘锋正坐在项淑婉的旁边安慰着她。
    毕竟还是第一次遇上这样的事情，再加上她说女孩子的缘故，虽说是在军营，但对于什么消息都没有的局面来说，肯定还是会有一些怕的。
    “刘锋，你说我们还能回去吗？”
    项淑婉抬头看着刘锋，泪水一直在眼眶中打转，眼看就要掉下来了。
    “当然能回去啊，我们又没有干什么。”
    “你要对咱们的军队有信心！他们不会冤枉我们的。”
    刘锋摸了摸她的发梢，轻声安慰道。
    而就在刘锋安慰她的时候，房间门这时就打开了。
    “你们可以回去了。”
    进来的士兵看着他们说道。
    刘锋和项淑婉一听，脸上立马就露出了惊喜。
    既然会放他们回去，也就证明基本上是没有什么大问题了。
    刘锋赶忙应了一声。
    “好的。”
    然后便带着项淑婉走出了房间。
    刚想直接出去，却被士兵拦下来了。
    “出去之后，不能将这里的事情透露出去，特别是你们所看到的东西，不管是谁都不能说！否则后果自负！”
    “好的，明白了。”
    刘锋一口便应了下来。
    他从看到军队的那一刻起，就知道这边是一个秘密基地了，既然会设置这种不对外公开的基地，肯定有特别的用意，刘锋自然不会将这边的东西透露出去。
    而且，他和项淑婉来到这里，一路上也没有看到任何东西，只有在下车的时候才看到两栋大楼而已......
    这还怎么透露？
    至于航模的话，他们既然没有提，也就等于是要暂扣了，估计是要进一步研究其中的构造吧。
    刘锋也就没有打算和他们提这件事情。
    两个人跟随着士兵一直朝前走着，等走出大门的时候，却没有看到熟悉的军车，而是一辆寻常的私家车停在了门口。
    估计是开军车出去的话容易暴露吧，所以就用私家车送刘锋他们回家，包括司机也是穿着便装的。
    刘锋和项淑婉没有耽搁，直接就上了车。
    见他们上车后，司机也驾驶着车辆一路朝两个人所在的小区驶去。
    ......
    一个多小时后，两个人终于到了小区门口。
    原本还想着和司机道声谢的，结果人家根本没有搭理自己，掉头就走了，高冷的很......
    果然是军队的人，一路上也没有和他俩说出一句话，搞的整个车厢的氛围极其的沉重，刘锋和项淑婉只能一路看着窗外的风景打发时间。
    “刘锋，今天的事......”
    “嘘~”
    项淑婉话还没有说完，就被刘锋给打断了，然后紧接着说道：
    “你要相信国家，所以这些事情一定要听他们的，千万不能透露出去，包括咱俩的父母！”
    刘锋对于军队......不对，应该是男孩子对于军队的态度，通常都是很羡慕很尊重的，毕竟大多数男孩都有一个当兵的梦。
    而且这种事情确实不能跟父母说，也不是说不相信他们，只是与军队搭勾的事情，越少人知道越好！
    特别是像这种秘密军队，更加不能随意让外人知道，否则就等于是背叛！
    作为祖国悉心培养的花朵，这种事情是绝对不能发生的！
    听刘锋这么说，项淑婉也就没有再讲什么，只是点了点头，示意她明白了。
    “我们应该不会有事的吧？”
    “放心吧，既然放我们回来了，就说明问题不大。”
    刘锋先是安慰了一下她，为了避免她害怕，紧接着又说道：
    “别想这么多了，先回去休息一下，明天我给你补习。”
    “好。”
    直到这个时候，她才慢慢的恢复了平常的情绪。
    然后两个人才挥手告别，各自回家了。
    ......
    刘锋回家后，直接就朝房间走去。
    打开电脑就找到了起初自己绘制的歼-20战机的设计图。
    为了以防万一，军队派人上门搜查，犹豫再三，最后还是选择了删除......
    毕竟这些设计图的保密程度太高了！根本就不是他这样的普通人能够接触的到的东西，更别提是将它完整的画下来了。
    虽说软件有自己一笔一笔的绘画记录，可保不准会出现什么事情。
    这也不是他不相信军队，而是这些东西三言两语根本就解释不清......
    所以，还是觉得多一事不如少一事！
    就这样，刘锋将他一晚上的努力彻底的删除掉了，不留一丝痕迹。
    刘锋虽然表面上对这家航模不太在乎的样子，其实心中早已开始了滴血。
    他们没有提这件事情，显然就是将航模给拆解了！
    而自己为了制造这架航模，前后可是花了打半个月的时间和精力，至于钱财那就更不用说了，那可都是他的血汗钱啊！
    也不知道他们猜了后还会不会组装起来......
    组装好了，也不知道会不会还给自己......
    还给自己了，也不知道以后还能不能超控着它飞天了......
    要是不能的话，那它岂不是真变成一个铁疙瘩的摆件了？
    唉......