    “至于请你来的目的，想必你自己应该也明白个大概了。”
    郑团长说到这些的时候，刘锋也点了点头表示自己知道。
    自己与这个基地的牵连只有那架航模，而那架航模最核心的部分就是它的发动机。
    至于航模机身结构，那就属于毫无难度的那种，这么大的研究所，随便找两个人都能设计出来。
    所以，光是结构设计的话不可能请自己来的。
    而航模在基地中已经被研究了这么长的时间，他们自然也发现了发动机的构造。
    不出意外的话，那就是让自己帮忙设计新型战机的发动机之类的工作吧。
    “由于你不是军方的人，也不是各大研究所的研究人员，所以你的待遇我们没办法按照这两个标准给予给你。”
    “刚刚上面领导的命令下过来了，经过他们的研究，最终决定每个月给你15万的工作待遇作为酬劳。”
    15万？
    每月？
    刘锋听到这个消息，一双眼睛不由的瞪的老大！
    这是什么概念？
    他才刚刚成年啊！甚至还没真正意义上的步入社会，月薪就能够到达这么多！
    也就是说，他两个月的工资，就抵得上父母辛苦工作一年的总酬劳了......
    这怎么可能不让他有所震惊？
    一时间，刘锋觉得损失的那架航模一点都不心疼了，因为它给自己带来了更加丰厚的报酬！
    简直不要太爽了好不好！
    刘锋现在甚至开始有些怀疑，这不会是郑团长框自己的吧？我有那么值钱吗？
    不过看着郑团长那认真的模样，应该不会是骗自己的吧。
    郑团长见他没有回复自己，于是便转头看向了刘锋，正好与他略带怀疑的目光撞上......
    一眼就看出了刘锋的想法，于是便开口说道：
    “我作为团长，有必要骗你吗？”
    真的是，人与人之间能不能有点最基础的信任了？
    这是郑团长第一次感觉自己出现了信任危机......
    “没有，我不是这个意思，只是觉得这么丰厚的酬劳让我有些吃惊。”
    刘锋自然不会说自己不相信他，于是便找了个理由搪塞了一下。
    “放心吧，只要有研究成果，那还有更加丰厚的报酬呢！”
    郑团长很认真的回复他，紧接着又说道：
    “第一天就先不安排你工作了，先带你去宿舍看看，下午有时间的话再来熟悉熟悉。”
    宿舍？
    果然，从一开始他们就没有打算让自己回去了......
    “邓万斌，你带刘锋过去。”
    郑团长招呼了一下他的副官，让他带刘锋回宿舍。
    下完命令后，才对着刘锋点了点头说道：
    “我还有点事情，就暂时不陪你了。”
    他既然身为团长，自然有很多的事情要去处理，今天带自己过来已经耽搁了很久的时间了，肯定也积累了很多事情没有去做。
    不可能因为自己的一点事情，而无视了其他的工作。
    于是，刘锋回复道：
    “好的，您忙您的先。”
    告别了郑团长后，邓副官才走到了刘锋的身边。
    “走吧。”
    说完转身就走，也不顾刘锋有没有跟上。
    别看短短的两个字，这还是他对刘锋说的第一句话。
    这样一看，他还真有一些闷油瓶的感觉......
    刘锋耸了耸肩，表示对他的这个性格已经习惯了，但还是礼貌的回复了一句：
    “好的，来了。”
    紧接着就跟了上去。
    ......
    一路走出了026仓库，然后朝着另外一边的三层小楼走去。
    不一会儿的时间，两个人便进入到了宿舍内部。
    这边有严密的安防关卡，进出都要进行刷脸认证，不是该宿舍的人几乎是没有机会能够进去的。
    邓副官也是因为有郑团长的命令，才能够暂时享有特权，进入到这科研人员入住的宿舍。
    刘锋一来的第一件事，就是给他录入了人脸识别系统，然后按照上头的指示，开通了对应的权限。
    这样一来，他就能有权利自由进出宿舍了，并且还能用这张脸进入属于自己的科研区。
    做完这些之后，由邓副官带队，朝分配好的宿舍走去。
    走廊上并没看到其他的人，估计都是在研究所忙着工作。
    没走一会的工夫，两个人就站在了安排好的房门前。
    邓副官没有犹豫，直接就将门打开了，打开门的瞬间，宿舍内的配置就映入了刘锋的眼帘。
    一张军绿色被褥的床，还有一张宽大的办公椅，然后有一台连接内网的电脑，空调、取暖器之类的就不用说了，一应俱全，还有独立卫生间！这是刘锋最满意的一个配置了！
    至于其他的东西，比如娱乐设施之类的，那是一个都没有......
    甚至连电视机都没有配一个，这就让刘锋有些苦恼了......
    这日子怎么过啊？没电视机，没手机的，唯一的一台电脑还是连的内网，甚至连电脑系统都是军方自己研制的，所以连最基础的扫雷都没有......
    娱乐什么的看来是没有希望了，以后回到宿舍应该就只能看着天花板发呆了......
    “有什么事情的话，可以通过这个联系我。”
    就在刘锋发愣的时候，邓副官给了他一个卫星电话。
    刘锋看到这个电话，立马眼睛放光，哪怕是个大哥大，但只要可以打电话出去就可以了！这样无聊的时候还能找项淑婉聊聊天呢！
    但邓副官显然看出了他的想法，很淡然的说了一句。
    “别瞎想了，这虽然叫卫星电话，但它只能在基地里面作为互相联系的工具使用，外面的信号是被屏蔽了的，任何电话都打不出去。”
    刘锋：......
    刚刚升起的一丝希望，就被他给浇灭了！
    “早上你可以在这休息，下午带你去研究所熟悉环境。”
    “好。”
    刘锋一口便答应下来，但他看了眼房间，立马又后悔了，于是赶忙问道：
    “可以不休息吗？我想出去溜达溜达。”
    听见他这么说，邓副官的眉头明显皱了一下。
    但转念一想又觉得无所谓，反正机密的地方他也没有权限进去，基地大门防守严密，他也不可能出的去。
    至于放在外面的设备已经武器，都是可以随便看的，所以也没有大碍，这么一想便同意刘锋的想法。
    于是便说道：
    “可以，但是标注了禁区的地方你可不要好奇，否则出现问题谁也保不住你！”
    “好的，没问题！”
    得到了邓副官的同意，刘锋也没有在宿舍待下去的欲望，立马就溜出去放风了......
    看着他离开的背影，邓副官无奈的摇了摇头，然后帮他关上了宿舍的门，也回到了自己的工作岗位上去了。