    第一天的工作，基本就在解答中结束了。
    而基地内，晚上的时候一般是不工作的，主要是怕开灯有亮光的原因，会造成基地暴露......
    所以，到了五点半的时候，大多数人就都已经下班了。
    吃过晚饭的时候，刘锋发现好多熟悉的面孔都坐在了自己的身旁。
    而从他们的脸上，刘锋已经能够看到很多的疑惑......
    不是吧？
    下班时间还要找自己解惑？
    不要啊，我就想好好吃个饭而已......
    但他们还没有开口的时候，项总这时也坐了过来。
    原以为他也是找自己解惑的，可没想到他却是给自己解围的。
    “下班不谈公事啊！”
    他这话一出，原本几个想要开口的人立马就被噎住了......
    还能怎么办？总工程师都讲话了，难道能不听吗？
    于是，他们都只能暗暗的吃着碗里的饭，当真没有在问什么问题。
    这个时候，刘锋才对项总投去了感激的目光，示意谢谢他帮自己解围。
    项总只是微微的点了点头，没有再说什么。
    就这样，一场尴尬的晚饭就这么结束了......
    刘锋怕他们到时候还会纠缠自己，吃饭完后一溜烟的就回宿舍了，当同事转头看向他原本坐过的位置时，已经空空如也了。
    “这家伙......属兔子的吗？”
    一众人见刘锋离开，也就只好打消了问问题的念头，摇着头回到了自己的宿舍，一脸的无奈。
    ......
    刘锋回来宿舍后，第一件事就是将门给反锁了！
    一想到今天的事，他就显得有些焦头烂额......
    不管是谁！今天都不可能再开这扇门了！否则自己可能就要被问秃了。
    可是待在房间的他，开始还好，过了不到一个小时的时间，他就觉得有些孤独了。
    这没有手机，没有人讲话的日子，实在是太难过了！
    可惜晚上的时候他们没有什么事情的话，基本是不允许外出的。
    待在房间里开灯的话就要将窗帘拉上，省的透光，从而暴露。
    就连想看看夜景也都要将房间内的灯光关掉，否则的话被发现了可是要受处分的！
    可惜这外面黑压压的，没有夜景可供自己观看......
    刘锋现在都开始觉得，可能不用十天半个月的时间，自己就要郁闷了。
    而要是撑到一个月的时间，那可能就离变疯不远了！
    刘锋心中暗下决定，明天要找项总讨一个电视机过来看看！反正自己也不是部队的人，又不是研究所的人，他们总不能这么严格的管控着自己吧？
    再说了，电视机总没有泄密的可能了吧！
    这要是都不给的话，那自己可能真的要崩溃了......
    躺在床上的刘锋，只能盯着天花板思绪乱飞。
    他这个时候终于感受到能够和项淑婉聊天是一件多么开心的事情了！
    等等......自己一天没有和项淑婉联系了，也不知道她怎么样了？
    不会因为自己没有搭理她而生气了吧？
    不要啊......我不是故意的啊！是没有条件！
    ......
    “啊秋~”
    “啊秋......”
    而另一边的项淑婉，此时正在洗着澡，突然就连着打了好几个喷嚏！
    “要感冒了吗？”
    项淑婉自言自语道。
    “都怪你！刘锋！”
    “要不是你一天我回我消息，我也不会生闷气而出去吹风散心！你这个混蛋！”
    项淑婉将她打喷嚏的原因全部怪罪在了刘锋身上！
    “也不知道他在干嘛......这还是他第一次不搭理自己呢！”
    “难道是自己哪里招惹到他了？”
    “不应该啊......高考前不是还好好的吗？”
    “等等......我记得高考前和他说过爸爸其他的娱乐公司吧！”
    “难道......他因为自己没有提前和他讲过这件事情生气了？”
    “不会吧......印象中他不会这么小心眼啊！”
    “可是......好像只有这个原因了吧！”
    就这样，洗澡中的项淑婉自言自语了大半个小时，一直在思考刘锋到底是怎么才不搭理她的。
    可能够想到的答案却离真实原因越来越远，远到她都觉得刘锋要和自己绝交了......
    一想到这里，她的心情就十分的低落，从自言自语变成了疯狂叹气......
    以至于她洗个澡洗了一个小时的时间，要不是能听见她在浴室里“窸窸窣窣”的声音，项程海早就撞门冲进去了！
    直到她躺在床上的时候，都没能想出个所以然来。
    造成了她一夜失眠......
    甚至脑海中出现了好几次冲动的想法，想要立刻就跑到刘锋家问了原因出来！
    可转念一想，自己再怎么都是一个女孩子，这么贸然上门肯定不好！
    而且如果刘锋真的不理自己的话，找上门去不是更让他看不起嘛！
    项淑婉咬了咬牙，嘟着嘴暗骂了一声。
    “该死的刘锋，要是被我看到你了，我就掐死你！”
    “哼！”
    好像光靠骂还不够，项淑婉狠狠的哼了一声，以示自己现在有多么的愤怒！
    简直是气的她牙痒痒！
    ......
    “啊秋~”
    另外一边的刘锋，正睡的好好的，同样也打了个喷嚏，立马就惊醒了！
    “谁？是谁在骂我！”
    刘锋的反应就和项淑婉完全不同，不得不说，他的感觉还是很正确的，确实是有人在骂他，而且不止骂了一遍！
    刚醒过来的刘锋，显得有些懵。
    下意识的要去摸床头柜的手机，可探来探去却没有找到手机的踪影。
    直到这个时候，他才一拍脑门。
    “猪脑子啊？！”
    “居然能够睡的这么懵，连自己在那都睡忘了......”
    刘锋不由的骂了自己一句。
    可醒过来的刘锋，再也没有一丝睡意了！
    看着漆黑一片，伸手不见五指的房间，刘锋暗骂了一句：
    “Shit！”
    “这下算是完球了......”
    “这大半夜的，自己可怎么打发时间啊......”
    “啊啊啊！！！”
    ......