    说归说，事情还是要做的，毕竟自己拿着皇粮呢！总不能拿空饷不干活吧！
    所以，在与项总聊完这些事情后，便一心扑到工作中去了。
    昨天下午呆在这的时候，他也大概了解到了目前的工作进度，其实西风导弹的弹体是不用改动的，而他们的任务就是重新给导弹设计一个推进器罢了！
    可因为是给潜艇用的，所以对推进器的要求特别的高，他们已经设计很多个版本了，虽然能够将导弹推出水面，可因为水面张力的影响，造成弹道偏离严重......
    而且导弹突破水面的过程中，必须要全负荷运作才能将弹体推出去，可这样一来，就消耗了太多的燃料，导致导弹的覆盖范围大幅度的降低，这对导弹的威慑力以及实际的战力造成了很多的影响！
    所以，之前的很多设计都被Pass掉了......
    而他们在拆解了刘锋的航模后，从中收到了一定的启发。
    如果将导弹原有的推进器换成飞机发动机是否可行？
    飞机发动机虽然达不到推进力所拥有的推力，但是它胜在稳定，高效，而且可控度明显要比推进器好很多！
    可现在也遇上了理论上的难题......
    飞机发动机是需要氧气能够燃烧的，可在水下的这个阶段中，它不发汲取到足够的氧气用来燃烧！而且在水下有很大的几率会因此熄火、停车。
    这样一来，别说是精准飞行摧毁目标了，就连能不能突破水面都是一个问题......
    如果连这都做不到的话，就相当于导弹失去了它的作用。
    当刘锋走到工作台上的时候，一台完整的歼-20发动机的主体已经摆放在哪里了。
    这台发动机是兵工厂特意提供的，专门用来供给项目组魔改。
    这已经是军方非常大气的支援了！要知道一台歼-20的发动机造价就要数千万，甚至是近亿的价格！
    刘锋看着面前的这台发动机，不管是结构还是外形，确实和自己脑海中的设计图一模一样！
    见刘锋走过来，众人都不自觉的凑了过来，都想知道刘锋对这件事情有什么样的见解。
    刘锋并没有在意他们的目光，甚至特别享受这种变身给全场焦点的感觉。
    之间他仔细端详着发动机，一会摸摸这，一会比划比划那，一幅如同在做法的感觉，又是皱眉，又是眼光向上一幅想思考的表情，看的在场的人一脸懵逼。
    过了好一会的工夫，他才看着众人说道：
    “我有个想法。”
    一听他这么说，所有人都停下了手中的工作，目光全部集中在了他的身上，都想知道这个天才少年有什么样的见解。
    就连远处的项总，听见刘锋这么说后，都挪动了脚步，慢慢朝着刘锋走去，直到站在人群中间站定，一双眼睛也紧紧的盯着他看，深怕会错过什么重要的信息。
    “氧气燃烧的问题倒是好解决，毕竟飞机发动机的油耗要比推进器小的多，可以将原本弹体内的燃油室隔出一部充入纯氧，专供导弹在水面飞行的那一段燃烧用！”
    “而且因为是使用飞机发动机的缘故，所以可以取消弹体四周调整弹道用的喷射口，这样又能进一步的减少油耗以及重量，使得导弹可以拥有更远的攻击距离！”
    “至于弹道调整，我的想法是将发动机的尾喉设置成可转动的方式，这样就能根据推进方向的改变，而调整导弹的飞行姿态了！”
    “并且，因为导弹不像是飞机，可以重复使用，导弹一旦发射出去那就没有回收的意义了，所以用歼-20的发动机作为推进器显然是带奢侈了，毕竟近一个亿的造价呢！”
    “所以我的想法是将这台发动机魔改一下，去掉不必要的零部件，简化发动机的结构，甚至因为是一次性用作，都不用用这么好的材料制造，只需要保证它能够平稳飞行就可以了！”
    简化发动机？
    说实话，在场的所有人都没有思考过这个想法，他甚至都在想着有没有什么办法能够在多加一些部件上去，使其能够在水中也能够拥有足够的推力。
    而且在他们的想法中，是不打算取消导弹四周调整弹道用的喷射口的，因为这样一来就能够省略很多步骤，从而实现在设计期限内交付使用。
    不过通过更改喷射方向，而调整飞行弹道的话确实是一个值得尝试的方式！
    因为一旦实验成功的话，不止现在的西风导弹上能够获利，就连日后的其他导弹都能使用这用方式调整弹道！
    这样一来，就能用更少的燃料，以及更轻的弹体，获得更高的续航，从而得到更远的覆盖范围！
    这对于国内的武器发展，将是一个极大的提升！甚至会更改我们在国际上的地位！
    不得不说，刘锋的想法确实和在场的众人有很大的差异，甚至是思维方式有点天马行空的感觉，可真是这种异于常人的思维模式，使得他更够达到很多人都不敢去触碰，甚至是想都没想过的领域上！
    这在科研界，是非常难得的宝贵财富！
    也正是因为这用思维，使得在场的人都愣在原地，一时都陷入了思考之中，使得研究所内陷入了晚上下班的时候才会出现的寂静感......
    不过，错了惊讶刘锋这个想法的人，也有人从中听出了一丝破绽。
    “可如果是改用飞机发动机的话，怎么保证导弹达到它所需要的飞行速度？”
    “要知道，导弹之所以能够造成这样的威慑力，其重点就是因为它拥有极为恐怖的航速，使得人家的防御系统都无力拦截才造成的。”
    “可一旦它的航速慢下来的话，不说是达到攻击目的了，估计还没到敌方的空域，就已经被拦截击落了！”
    “这还是在完成的歼-20发动机全油门的航速下都不能避免的问题，可你却还要缩减发动机的功能，并且还使用强度更低的材料作为制造？那不是更加达不到理想航速了吗？”
    说话的这个人刘锋没有记错的话应该叫王林，同样是基地内的一个青年科研人员，只不过他的年纪要比刘锋打上个七八岁，但这个年纪能够在军方的科研所工作，已经是实为罕见了！
    原本他的存在也是基地内的传说，因为很多超前的想法而出名。
    可这个荣誉还没有享有多久，就被他面前的刘锋所抢走了！而且是一丝荣誉都没有给他留下。
    关键对方还是一个刚刚高考完的高中生！这就让他这个拥有博士后学位的名校毕业生产生了嫉妒心理！
    凭什么他一个普通的高中生，能够轻而易举的将原本属于他的荣誉给无情的夺走！
    他不服！