    第二天，失去了上学目标的刘锋，就宛如咸鱼一般，躺在床上感受着这久违的轻松。
    因为高考完就直接步入暑期了，所以刘锋爸妈早上的时候也没有过来催促，给足了他自由空间。
    以至于刘锋一觉睡到了早上十点......
    刘锋看着手机，并没有什么消息，就连项淑婉都少有的没有给自己发信息。
    估摸着她今天也踏入了睡懒觉的行列中了吧，毕竟大多数的时间，她可比自己要努力的多！
    反正没有什么事，刘锋也不打算起床了，毕竟躺平才是他的梦想。
    ......
    “砰砰砰~”
    可计划赶不上变化，刘锋刚躺下没一会，门外就响起了敲门声。
    谁？
    刘锋第一反应就有些奇怪！
    他们所有的亲戚都没有在魔都的，而自己的朋友同学基本也不会来找自己，至于街坊邻居......那就更加不可能了。
    一家人在这住了五六年了，还不知道对门的邻居叫什么名字呢，怎么可能会有人找上门......
    就在刘锋瘫在床上，想着要不要动弹的时候，敲门声再次响了起来。
    “砰砰砰~”
    没有办法！只能去开门了！
    刘锋叹了一口气，然后从床上站起身来，晃晃悠悠的走出房间。
    一边走着还一边吐槽：
    这大清早过来扰人清梦也太过分了！
    在刘锋的感觉中，只要没有完全睡醒，那就还是大清早的范畴内！
    然而一打开门，刘锋不好的情绪就不敢再表露出来了......
    因为门外的站了三个人虽然穿着便装，但这气势就和平常人有明显的差别，刘锋一眼就看出了他们应该是军区的人。
    其中一个还是上次送军区基地送他和项淑婉回来的那个人，刘锋对这个人印象还是很深刻的，满身腱子肉，一路上一句话都不讲，将他们送回来后，一声不吭的掉头回去了，简直就是个闷油瓶！
    但这个人现在明显就是陪同的，真正的大佬是站在中间的那个人，浓眉大眼的，显然就是个军官！
    而且这个人看上去十分的眼熟！分明就是之前那个两杠一星的少校团长嘛！
    他们来找自己是干嘛？
    难道是来还航模的？
    这么一想，刘锋下意识的瞄了眼他们的身后，却没有看到任何东西......这就说明这个幻想基本是破灭了！
    自己那架花费了血汗钱制造的航模，估计是已经充公了......
    一想到这里，他就肉疼的不行！
    “刘锋同学，我们又见面了。”
    说话的这个人依旧是之前团长，而他这次给刘锋的感觉就亲和了不少。
    刘锋一听，就知道应该没什么大问题了。
    而另外两个人虽没有说话，但都对刘锋点点头，以示礼貌。
    刘锋这个时候才反应过来，从自己开门到现在还没有跟他们打过招呼呢，而且还让他们一直站在了门外。
    另外两个人不知道军衔，可中间这个少校团长自己还是知道的，立马就侧身说道：
    “你们好，快进来坐坐。”
    不过他们一行人并没有领情，而是直接说道：
    “坐就不坐了，今天过来是有个事情想找你过去看看，不知道你有没有时间？”
    少校团长虽然是提问的语气，但看着他的架势，这哪还有拒绝的机会啊，不去也得去......
    “想请问一下是什么事，我好提前准备一下。”
    刘锋说是准备，其实就是探探风头，然后看到时候有没有机会能够拒绝掉。
    不过这个团长显然看出了他的意思，没有上当，而是说道：
    “军区基地里面的事情，在外面是绝对不允许有任何的泄露的，所以还望你见谅。”
    不说就不说嘛！还整的这么官方！
    你不说我也大概猜到了！
    我在你们基地也就有个航模在哪里，那肯定是于这家航模有关的事情呗！
    刘锋稍微思考了一下，还是决定去吧，毕竟这是人民军队的事情，他作为华夏的一份子，定当竭力帮助！
    而且说不定这次过去还能将航模拿回来呢！
    这么一想，刘锋就在没有一丝墨迹，而是直接应了下来：
    “没问题，走吧。”
    得到了刘锋的答复后，少校团长的脸上才露出了一丝笑容，然后他们三个人在前面带队，刘锋紧紧的跟在他们后面走着。
    刚出小区门口，就上了一辆看似私家车模样的越野车，紧接着就朝着郊区而去。
    ......
    在车上的时候，少校团长才给刘锋做了自我介绍。
    原来他叫郑山豹，是这个军区的地面部队负责人，而另外两个人则是他的副官，那个送自己回来的人叫邓万斌，另外一个则叫王正宇，都是特种部队出来的人。
    得知这些后，刘锋才明白了邓万斌为什么一副闷油瓶的性格了，原来是经过特种训练出来的王者啊，那看普通人肯定会有一定的傲气！
    但这么说来，自己和他还是有些渊源的，毕竟自己的体内也有一个特种兵的能力，虽说只有30%，但有也总比没有强！
    不过到现在他们都没有聊起过一句关于叫自己过来的目的，这就让刘锋有些苦恼了......
    而且在他们做完自我介绍后，车内的气氛就沉闷了起来，突然就没人讲话了。
    刘锋最不喜欢的就是这种氛围，于是只能找点话聊聊。
    “郑团长，我现在跟你们过去，晚上岂不是还要送我回来？会不会太麻烦了？”
    “没关系，我们已经和你父母联系过了，要真赶不上的话就在基地里睡也没有关系。”
    刘锋：？？？
    好家伙，你没有关系，我有关系！
    这是人干的事吗？到头来原来只有我自己一个人蒙在了鼓里......
    当然，这些话自然不能被他们给听见，也就自己在心中发发牢骚罢了......
    不过既然没有什么回旋的余地的话，那刘锋就要给自己争取一些东西了。
    于是乎，他的表情就变得逐渐有些贪婪的模样，谁让他们没收了自己用血汗钱制造的航模呢？
    “郑团长，那我在这工作的话是当免费劳动力吗？咱们劳动法可是明确规定了的，可不能做这样的事哈！”
    “那要是有工资的话，待遇是怎么样的呢？够不够我养家糊口？”
    “咱基地的伙食如何，我饭量挺大的，也爱挑食，不知道咱基地的水土能不能服我？”
    “对了，咱基地能够与外界联系吗？我无聊的时候能不能玩玩手机？”
    “......”
    刘锋丝毫不顾他人的反应，只顾自己一直说着。