    翌日一早，仍然是高考的一天，刘锋依旧是早早的起床，稍微洗漱准备了一下便赶往了考场。
    上午还是9:00-11：30考得是自选综合，也就是常说的选考科目，而刘锋选择的是他拿手的三个科目：历史、物理、化学。
    对于这三门科目，刘锋有十足的把握！
    而下午15：00-17:00考得就是英语了，这对于拥有“多国语言”技能的刘锋来说，更加的没有压力了！
    看似很难的英语，对于现在的刘锋而言，简直就和他的母语一般，简简单单！
    这样一来，刘锋对自己的成绩就更加的有把握了！
    早上的综合就不用说了，三门加在一起也就一个小时的时间就完成了，而且刘锋检查了好几遍，都确定没有问题了才交卷的。
    至于下午的英语，想要快点结束基本就不太可能了......
    因为英语考试前面有一大题是听力题，这一题跟成绩好不好就没有多大的关系了，成绩再好，没有听力播报的前提条件也是白搭，所以大多数的时间都是让费在了这上面。
    至于后面的题目，那就属于简简单单的类型了，包括作文同样也难不倒刘锋。
    当完全看的懂英语的时候，就会觉得英文的作文难度，就像是语文的小学作文难度没有多大的区别。
    这就相当于是一个高中生些小学生的作文，这还不是易如反掌嘛！
    所以，哪怕是有听力题拖了刘锋的时间，但整张试卷做下来也就四五十分钟的样子，他依旧是整个考场第一个答完的人。
    看着刘锋再次陷入发呆的场景，考场中的其他考生已经不再惊讶了，因为这两天下来，他一直都是同样的状态，丝毫没有变化。
    在别人的眼里，他就属于是那种学渣型的人物，肯定所有试卷都是瞎写一通！否则不可能会做到这么快的时间就能答完整张试卷的！
    刘锋自然从他们的表情中看出了这个想法，但他丝毫不在意别人的看法，反正不出意外的话，他们在这辈子中几乎是没有机会再遇见了，对于自己来说，他们只不过是人生中的过客而已，又有什么好在意的呢？
    所以，他还是自顾自的发呆，或者趴着休息。
    ......
    “叮铃铃~”
    随着铃声的敲响，这也预示着人生中的这个重要转折点——高考，也正式的结束了。
    到这个时候，整个学校都发出了各种疯狂的嚎叫声，好像在释放着这三年来的压力，宣泄着自己的情绪！
    “啊！！！终于考完了，以后再也不用1点钟睡，5点钟起了！呜呜呜......”
    “高考啊！为了你，我忍了三年了！整整三年啊！你知道我是怎么度过来的吗？我希望你等对得起我的努力！”
    “终于可以出去放松一下了，在如果再来一次高考的话，我的头发可能都要秃光了！”
    “......”
    一时间，这个气氛快速的在校园中蔓延，几乎感染到了每一个为高考而努力奋斗的考生！
    甚至有不少的人，在考试结束的这一刻，流出了激动且怀念的眼泪。
    他们为自己呐喊，为自己曾经所付出的努力欢呼！
    他们如愿以偿的结束了高考，但这也等于正是与自己的青春告别！为自己的三年努力奋斗画上了一个句号！
    当然，其中自然包括了没有发挥好的考生的哭泣声，他们相拥在一起，抱头痛哭，或者是目光逐渐变的坚定，一个重新努力的念头在他们的心中萌芽！
    这份坚定，终究会有破土而出的一天！
    到那个时候，他们也将会成为发出这呐喊与激动情感的成员之一。
    他们的未来，同样也值得他们期待，值得他们去为之努力奋斗！
    又有些人，是因为这一刻的结束，就代表着他们三年高中生活的结束，同时也预示着他们即将于自己同窗奋斗了三年的同学好友们分离！
    这对于他们这个年纪来讲，让本就注重朋友情谊的他们，此刻更加的心痛不已！
    当然，每当有煽情的时候，就定会有不一样的存在。
    “王哥，这高考结束了，我们不去网吧住个一两个月？”
    “Gogogo！晚上酒吧约不约！庆祝我们脱离了苦海！”
    “......”
    这些人，通常就是排名垫底的学渣了，高考的结束，对于他们而言就是解散！就是脱离了苦海！
    他们终于不用再被学校所束缚！可以随便出去浪了！不用再担心父母与老师的教育。
    ......
    而走在人群中的刘锋，此时就显得有点不太合群。
    他既没有高考结束的激动之情，也没有因为要离开三年同窗同学的难过之心。
    只有很平静的情绪，好像这些喜怒哀乐都与他没有多大的关系一般。
    因为对于他而言，高考的成绩本来就在他的预料之中，对于已经确定的事情，自然不会有太大的波动。
    而高考的结束，刘锋并不觉得分别是一件多么痛苦的事情，反倒觉得高考之后，就是人生中的一个新起点！
    也就是说他将会迎来一个新的未来！特别是在他高考发挥这么好的前提下，他仿佛已经能够看到他耀眼且近在眼前的未来了！
    这也就是他为什么在人群中会显得很突兀的原因所言！
    ......
    走出校门的他，没有丝毫的耽搁，直接拦了一辆爱心车辆就朝小区而去。
    可能是因为高考结束大伙都出去浪的关系，今天回来的路程明显没有昨天的堵，相比之下更是减少了一半的时间，仅仅一个小时就到家了。
    而此时难得冒泡的班级群也开始疯狂的刷消息了。
    当刘锋拿出手机的时候，班级群的消息已经是99+了！
    原本刘锋还以为他们是在群里讨论高考的事情，结果还是他想太多了！
    打开一看，全是出去浪，出去泡吧、唱K，或者是网吧五连坐的消息！没有一条是与考试相关的内容。
    “泡吧？上网？唱歌？”
    刘锋看到这些消息，便摇了摇头，一脸的不感兴趣。
    “这些有什么好玩的？现在出去人挤人，还不如躺在床上来的安逸呢！”
    就这样，在所有人都在约会出去浪的时候，只有刘锋选择躺在床上，然后等着他们在群里吐槽外面人山人海的高考大军，造成的哪哪都爆满的消息！