    一天的考试很快就结束了。
    因为考生人数众多的关系，走哪哪是人，就连坐车回家都在路上堵了快两个小时才到家。
    刘锋回家的时候，桌上的饭菜都已经准备好了，异常的丰盛！感觉和过年的样式差不多。
    这也足以证明许静芳和刘正游对这次考试的重视程度。
    “快快快，先喝口水些，饿了吗？饿了就赶紧过来吃饭！”
    刘锋刚到家，还没等他坐下来呢，许静芳的温水就递了上来。
    面对老妈的热情，他自然不能辜负，于是将手中的文具袋放下，立马就接过了她手中的水杯。
    等喝完水之后才说道：
    “好香啊！原本不饿的，现在闻饿了！”
    听儿子这么说，许静芳也听得出来他是在侧面夸自己厨艺好呢！所以脸上的笑容更加的浓郁了！
    “那赶紧吃饭！”
    说着就将刘锋推到了饭桌前，还没等他动手呢，刘正游就盛好了饭递到了他的面前。
    这个待遇......
    刘锋已经很多年没有享受过了！
    要不是自己成绩不错的关系，估计是没有机会再见到了。
    “谢谢老爸！”
    “你考试辛苦了一天，我给你盛点饭有什么好谢的。”
    看老爸老妈这么对待自己，还是让他有些意外的，原本以为一会来他们就会关心自己的考试状况，可没想到只有一个劲的关心自己，却对考试的事情一概不提......
    估计是他们不想让自己有压力吧！
    刘锋看着桌上丰盛的饭菜，加上老爸对自己的态度，不知为何，就觉得鼻子有点酸......
    也许这就是父母对自己的爱吧！他们可以什么都不要求，只要自己好就行了。
    刘锋猜的没有错，刘正游夫妻俩之所以没有问这些东西，就是先前已经商量好了的事情。
    因为刘锋本身最近的成绩就不差，而且在高考的这个节骨眼上，如果问太多的话说不定会给儿子造成困扰与压力，而且有可能还会让他产生厌烦的心理。
    万一这样的话，造成刘锋高考发挥失常那可就得不偿失了！
    这么一想，他们便强压住了心中的好奇心，选择等高考结束之后才问他考试的情况。
    这也的确是用心良苦了！
    可这样一来，饭桌上的气氛就显得有些奇怪了......
    全程只有老妈给自己夹菜，然后有的没的聊个两句，气氛就会诡异的尬住。
    可每当气氛尬住的时候，许静芳就会开始给刘锋夹菜，就这样开始了循环......
    “来儿子，尝尝这个红烧肉没有没入味。”
    “嗯~可好吃了！”
    “来，这个排骨汤可是炖了三四个小时的，尝尝鲜不鲜。”
    “鲜！而且特别的好吃！”
    “这个红烧鱼尝一尝，我今天刚和隔壁李姐学的，看看和以前比哪个好吃。”
    “只要是老妈做的都好吃！”
    ......
    总之，哪怕是这样，依旧没法掩盖餐桌上的尴尬，而且到了后面甚至觉得有些沉闷。
    为了打破这个气氛，并且满足他们的关心，刘锋只能主动提起高考的事情了。
    “其实你们不用这样，今天考试的题目挺简单的，感觉比学校出的模拟考试还要简单，所以都没有能够难得到我的地方，做起来算是行云流水。”
    “我自己初步的估了一下分，不出什么意外的话，满分应该还是没有什么问题的。”
    当刘锋说话的时候，许静芳和刘正游都是停下了手中的动作，专注的看着刘锋听着他讲话，深怕错过了什么重要的信息。
    当听到儿子说应该能够考到满分的时候，夫妻俩的脸色明显发生了变化，变的轻松了许多，不只是脸色上，甚至还同时松了一口气，由此可见他们对高考情况的关心程度！
    也正是刘锋讲出了自己的感受，使得餐桌上的氛围都发生了变化。
    “我就知道我儿子最优秀了！快再吃个荷包蛋奖励一下。”
    许静芳说着说着，一个荷包蛋就进来刘锋的碗里。
    刘正游虽然大多数时候都是表现的很严肃的，但在遇上这个高兴的事情时，内心的激动还是按捺不住，甚至连他的嘴唇都要微微颤动！
    光从表情上就能看出他有多么的激动与开心！
    “儿子，高考结束你想要买什么或者去哪玩都和老爸说，我一定满足你！”
    父母的爱虽然有点差异，但都是大相径庭的，同样都是希望自己的儿女都能够出人头地！
    “等等，孩他妈，我今天高兴，能不能申请小酌两杯？”
    刘正游难得遇上这么高兴的时候，立马就朝许静芳投去了奢望的目光。
    平常的时候，家中的烟酒就是被她严格管控的，严格程度不亚于银行的金库！
    刘正游通常只有在节假日的时候，才能被允许喝上个一两杯，这已经算是特别的开心的一件事了！
    当今天得知刘锋说出来的高考成绩后，这同样是一件值得庆祝的事情，所以他才会申请喝上两杯。
    “行，看在儿子考试顺利的面子上，就让你破个戒！”
    许静芳也是难得的同意了一次，毕竟今天她也是异常的开心，更别提他这个当爸的人了！
    刘正游一见她同意，立马就站起身来，一溜烟的就跑进了厨房，这架势好像深怕她会反悔似的，哪还有平常严肃的模样。
    看到他们两个人这个样子，刘锋的脸上也不自觉的露出了笑容！
    同时也在内心感激这个神级扮演系统，要不是它的存在，自己也不会有现在的成绩，他们也就不会像现在一样，这么的开心！
    ......
    吃饱喝足之后，刘锋见老妈辛苦准备了这么多的饭菜，撸起袖子收拾一下，却直接被拦了下来。
    许静芳说什么也不让刘锋动手收拾东西，直接就让他坐在沙发上看电视、玩手机，或者就回房休息一下。
    开玩笑，这么重要的时期，怎么可能会让他干这些杂活呢！
    失去了干活机会的刘锋，本身就对电视没有什么兴趣，转身便回了房间。
    许静芳见刘锋回房间，立马就对正在沙发上看电视的刘正游说道：
    “你怎么一点眼力见儿都没有呢？没看见儿子回房间休息啊！你还敢看电视？”
    “万一电视的声音吵到他了怎么办？赶紧给我关了！过来帮忙收拾！”
    虽然不需要刘锋收拾，但是老公的作用还是要发挥出来的！
    刘正游虽看的正尽兴，但许静芳说的话也不是没有道理，再加上她平时的威压，自己也不敢说不！
    只好灰溜溜的跑进了厨房，开始洗碗打扫卫生了......
    ......
    至于刘锋，回到房间后就打算联系一下项淑婉。
    可的得知她还在抓紧复习的时候，就不打算再打扰她了！
    对于项淑婉他还是特别了解的，哪怕有把握考上心仪的学校，但还是要努力一下，最起码要安慰一下自己的内心！
    失去聊天伴侣的刘锋，就只能打开手机刷刷短视频，然后不知不觉中就睡着了......