    刘锋一个人巴拉巴拉的说了一大堆，听的郑团长都不由的咽了口口水，嘴角抽搐......
    这还没开始工作呢，居然就开始提条件了？
    他们三个人对视了一眼，心中立马就得出了一个结论，这是把我们基地当成羊毛薅了吗？
    还养家糊口呢？多大年纪啊？你有口给你糊吗？
    基地的水土能不能服你不知道，埋你肯定是够了！而且保证是个风水宝地！
    还想着玩手机？你知道我和我老婆多久没有联系了吗？你还想着玩玩手机呢？那我呢？
    当然，这些话他们也只是在心中说说，自然不能让刘锋听见，否则这场合作可能就要从半自愿变成强迫的了......
    郑团长毕竟在军区混了几十年的时间了，对付刘锋这种小喽喽还是没有问题的。
    只见他很快就调整好了心态，然后笑着对刘锋说道：
    “这个你放心，我们军区别的不敢保证，伙食绝对够得上军犬的伙食标准！”
    “至于工资的话......我回去再找首领申请一下，达到你的心里预期应该没有什么问题！”
    “手机的话你就不要想了，我作为团长都没有资格用这些电子产品呢！”
    “而且，不只不能用手机，而且还要签署保密协议，你在军区看到的任何东西，做的任何事，听到的任何消息，都不能告诉任何人！否则后果你自己应该也能清楚！”
    郑团长虽说没有表明，但这个意思也非常的清楚了，要是透露出去的话可能就要GG了......
    刘锋自然也明白，任何有害于祖国利益的事情，他都不会去做的，毕竟作为华夏男儿别的不敢保证，一身热血还是有的，而且也愿意为祖国抛头颅、洒热血！
    之所以说这些东西，也只不过是想要车内的气氛稍微活跃一点罢了。
    ......
    但很快刘锋就发现了一个问题，这次和上次就有些不一样的地方，那就是进基地的时候居然没有在做掩护，而是让自己随意观看。
    虽然刘锋心中明白知道的太多对自己不好，可心中的好奇心也不管这么多的东西，自顾自四处张望。
    最终，汽车穿过了一条隧道，紧接着基地就出现在了他的眼前。
    没有预想中的霸气大门，但就算是这样，门口的戒备也十分的森严，就连团长的车也要仔细的检查一番，可想而知这个基地的保密程度有多么的高！
    郑团长和他的副官只是接受了相对简单的搜索，他们的目光主要还是放在了刘锋的身上。
    先是让刘锋将身上所有的金属物品和通讯设备、电子产品交出来后，然后还要进行好几道的金属探测仪的扫描，甚至还有一道不知道是X光还是什么仪器的拍摄。
    而探测员的屏幕上就出现了刘锋全身的X光照片。
    看着这个图片，刘锋就算是穿着衣服，但依旧有种自己是裸着的感觉......
    至于手机，那肯定是关机后，再由他们暂时保管了......
    整套流程下来就花费了三分钟的时间，在确定了没有问题后，才让他们一行人进入基地。
    原本是坐着车来的，想要进到军区内部，却要步行进去，因为出去过的车辆都要进行一遍彻底的检查，确定没有问题后才能重新驶入基地的，就是怕万一车辆上有什么猫腻，造成机密泄露。
    这就是将所有问题都阻拦在基地外！防止发生意外。
    再次通过了层层关卡与岗哨，他们一行人才得以真正的进入到军区内部。
    ......
    一路上，刘锋所见到的都和自己的预期略有不同。
    原本他以为基地内部到处都没有正在训练的士兵，可事实上只有一小部分人在外面训练。
    而大多数人都在大楼里面，因为各大楼之间，一直有着源源不断的人在回来走动。
    这些人虽然都穿着军装，但军装的外面还有一件白色的风衣，这应该就是基地内的研究人员了。
    而一眼望去，整座基地内有一大半都是穿着白色风衣的人，而穿着军装的士兵，只占了一小部分，大多数都是在巡逻已经分布在各个岗亭之中。
    也就是说，与其说这是一个军区的基地，倒不如说是军区的秘密研究所！
    又走了一会的时间，一行人才停在了一个大楼前。
    刘锋抬头看了一眼，大楼最上方的标识写着：
    026后勤仓库？
    刘锋的内心突然泛起了一丝疑惑，这个仓库的编码怎么感觉这么的熟悉......
    甚至突然有种感觉，自己难道是要来当后勤仓库的管理员了？
    不过这个想法很快就被他甩出了脑袋。
    自己之所以来这里，肯定是与自己制造的航模有关，那既然这样，自己过来肯定就是研究相关的飞机之类的吧。
    郑团长没有耽搁的意思，直接就带着刘锋走了进去。
    而当他们进去的时候，里面的研究人员一个个都朝着郑团长敬礼，紧接着又将目光投在了刘锋的身上。
    他本来就穿着常服，与仓库内研究人员穿着的军装不同，所以就凸显的特别显眼，自然也就更加的吸引目光。
    而他们的目光中，好像都透露着奇怪的神情，好像在疑惑，到底是什么样的人，能够让团长亲自带着过来......
    郑团长依旧没有停下来的意思，而是带着刘锋往仓库的深处走去。
    越往里面，刘锋就看到了一些战斗机，还有陆战之王坦克。
    按照他的了解，这些好像都是还没有公布，甚至是还没有服役的武器装备。
    看到这一幕的刘锋，基本就确定了这个基地存在的真实作用了，那就是研究各种新型的武器装备，然后再装配到各个军区中。
    那么叫自己来的原因，难道是让自己辅助研究？
    郑团长显然看出了他的疑惑，然后不慌不忙的说道：
    “你现在所看到的这些，都是咱们还没有正式服役的飞机坦克之类的军事利器！”
    “所以，这些东西等你出去之后，也不能告诉任何人，包括你的父母！”
    刘锋自然明白他的意思，于是便点了点头。
    “郑团长，我都明白的！”
    其实不用他说，刘锋自己都能明白，这些东西所包含的意义所在。
    要是被有心人，或者敌国知道的话，肯定会对华夏造成一定的影响，作为热血青年的刘锋，自然不会做出这么愚蠢的事情！