    参观的时间很快就过去了，刘锋跟着大部队前往食堂吃饭，也正是在此，让他对基地的人数有了个大概的认知。
    光看这么多的人头，估计就不少于七八百号人，再加上外面执勤站岗，以及各个大楼中留下来值守的人，最起码也有一千一二百号人吧！
    这在军区的研究所里面，已经算是体系较为庞大的了。
    而且食堂的伙食标准确实是不错，虽说不是自助形式的，但荤素搭配的刚刚好，显然是有专业的营养师在这保证所有人都能摄入足够的营养。
    吃过饭之后，便随着大部队回宿舍了，原本想着休息一下，可还没躺一会儿，便接到了邓副官的电话。
    “你在哪里？”
    “我在宿舍，怎么了？”
    “现在带你去研究所。”
    刘锋：......
    他刚吃完饭回来躺着，以为最起码也有一两个小时休息的时间吧，结果半个小时还没到，催他上面的电话就打来了。
    但既然答应了人家，也没有拒绝的理由，于是便答应了下来。
    “好的。”
    得到了刘锋的回复后，邓副官直接就挂断了电话。
    刘锋听着电话中“嘟嘟嘟”的声音，一脸的无奈，这也太高冷、无情了吧！
    不过自己都应下来了，自然也赶紧从床上起身穿衣服。
    他知道邓副官没有权限进来的，所以准备赶紧下去等着人家的。
    可当他走出宿舍的时候，邓副官已经挺直的站在了门口，看样子已经来了有一会了......
    难道这家伙刚给自己打电话的时候已经在楼下了？
    自己自认为已经非常的快速了，所以这让刘锋表示十分的怀疑：
    “你给我打电话的时候是不是已经在这等着了？”
    在好奇心的驱使下，刘锋不得已问出了这个问题。
    “给你打电话的时候我还在宿舍。”
    刘锋：......
    他们作战编队的宿舍刘锋早上溜达的时候是看到的，离自己这边少说也有七八百米的距离，加上他身穿作战服，显然穿着要比自己麻烦的多。
    难道......这家伙午休的时候不脱衣服的吗？
    滋滋滋~
    无法理解！
    就这样，刘锋按照自己脑补的画面，推算出邓副官不爱干净的性格。
    可事实上，邓副官不止脱了衣服睡觉，而且脱的比刘锋光多了，之所以这么快，也是因为一直以来在部队养成的习惯罢了。
    ......
    两个人继续来到了026号仓库，一楼的时候还是由邓副官带路的。
    但到了电梯口的时候，他的权限已经不足以进入更深入的地方了。
    于是，电梯中便出现了一个身穿研究服的人走了出来，与邓副官进行了一个简单的交接后，便由他继续带着刘锋下了负三楼......
    负三楼？
    刘锋看着电梯里的楼层按键，整座建筑物就只有5层，分别为地下三层，加地面两层。
    按照常识的话，负三楼应该是保密程度最高的研究所了吧。
    果然，电梯出来后，映入眼帘的就是厚如银行金库的大门，看上去哪怕是飞个导弹过来也无法撼动！
    “看着这个。”
    刘锋刚走向前，带着自己下来的那个人就指了指门旁边的验证设备。
    很显然，就是让他将自己的脸放在设备的扫描区域。
    而这扫描设备的等级应该十分的高级，足足花了五秒钟的时间，才发出了提示：
    “滴，验证通过。”
    随着门口旁的验证设备发出了绿色的光芒，也证实刘锋的身份是符合进入研究所的权限的，坚固的大门也因此而打开。
    刘锋原以为这个时候就能看到里面的秘密武器了，可映入眼帘的确还是一扇大门......
    刘锋只能重复之前的扫描步骤。
    “滴，验证通过。”
    “滴，验证通过。”
    “滴，验证通过。”
    “......”
    足足过了五道门，他才得以进入到了实验室的核心......
    直到这个时候，他才发现了自己的研究对象——西风快递！
    刘锋到现在还记得那句话：
    西风快递，使命必达！
    不过他立马就有些疑惑了，在他的认知中，西风导弹好像很早就已经研发完成了，那里面立着的弹体和零件又是什么呢？
    难道是改良款？
    果然，还没等他提问呢，身边带他进来的人就开口了。
    “这是西风导弹第五型号，与之前的导弹不同的是，它是设计在潜艇中发射的，所以各项要求要比陆地发射井中的标准更加的高！”
    “特别是发动机性能，因为设计的要求，是要求它至少在水深一百五十米的地方，依旧能够做到精准发射！”
    “所以，这对发动机的机动效能，乃至防水性有非常高的要求！”
    之前他带路的时候，刘锋还没有感觉，直到他说了这么多话的时候，刘锋这才觉得这个人的职位应该不会低！而且说不定也是那个项目的负责人！
    否则不可能一眼看出自己表情的微妙变化！
    果然，当他这个想的时候，这个带路人就朝刘锋伸出了手，说道：
    “我是这个项目的总工程师项远，感谢你加入我的团队。”
    总工程师？
    那岂不是说他就是这个仓库内权力最大的人了？
    一想到这里，刘锋也赶紧伸出了手，与他相握在一起，然后激动的说道：
    “项总，您太客气了，能够加入您的团队，才是我的荣幸啊！”
    刘锋说这些并不是客气话，能够拿到国家项目的总工程师绝对不是普通人，肯定是有超强的专业知识，并且有过巨大贡献的人才能担任这个职位的！
    所以，当他亲自接待自己的时候，就说明自己获得了无限的荣光，这让刘锋怎么可能不激动啊！
    “唉，客气了，你的那架航模可是我的团队亲自拆解测试的，其中的专业含量我们可都是看在眼里的！”
    “像你这么优秀的青年，就是我们华夏的未来啊！”
    原来，总工程师在拆解了刘锋的航模后，立马就在其中受到了一定的启发，他突然想到可以将歼-20的发动机与西风导弹相结合的概念，但想要实施的话，还是要专业的人才过来辅助的！
    而刘锋这么小的年纪就能造出那么优秀的发动机，肯定在专业知识上有一定的造诣！
    而且，年轻人的想法通常都是要比他们这些老古董先进的多，指不定自己项目就会因为有刘锋的存在而大有突破！
    这就是他想首领申请让刘锋过来的原因！
    “项总，您在这么夸的话，我尾巴就要就翘到天上去了！”
    “唉~实话实说嘛，在你这么年龄的人之中，也找不出几个和你一样优秀的人才了。”
    “好了，不说这些客套话了，你先换衣服，咱们进去再说。”
    “好的。”
    说完，刘锋就接过了项总手中的研究服，花了点时间穿山后，便深吸了一口气看向了前方竖立着的西风快递，目光逐渐变得坚韧，甚至是散发出了耀眼的光芒一般，坚定不移！
    到了报效祖国的时候了！