    “铃铃铃~铃铃铃......”
    睡的正舒服的刘锋，被一阵铃声给吵醒。
    刘锋很不情愿的睁开了眼睛，睡眼蒙眬的看着周围。
    “什么东西在响？闹钟？”
    显然不是......
    这房间里面，压根就没有闹钟的存在。
    刘锋稍微定了定神，这才确定了声音的来源，原来是他放在工作台上的大哥大卫星电话......
    “这大清早的，谁给我打电话？”
    “铃铃铃~铃铃铃......”
    铃声依旧在房间内响彻着，但刘锋压根就不想起床去接，还想着等它自己响停掉算了。
    可事与愿违，这卫星电话可能没有自动挂断的功能，一直响个不停......刘锋听着这个声音越来越烦躁。
    最后没有办法了，他就只好强迫自己起身，然后走到了工作台前拿起了电话，并且按下接听键。
    “喂~”
    刘锋的声音充满了疲惫感，电话那头的人明显愣了一下，过了一会才说道：
    “小刘啊，是我啊，你昨晚是不是没有休息好啊？”
    刘锋一听声音，便知道是项总打来的电话。
    他还真的没有说错，自己确实没有睡好......
    昨晚自从中途醒了一下后，那是翻来覆去都睡不着，就连数羊的方法都试过了，依旧没有办法治疗这失眠的症状。
    就连他自己都不知道自己扛到了自己才精力耗尽睡着的，反正肯定是很晚很晚了，这也是他被电话吵醒心烦的原因！
    “项总不好意思哈，这没有闹钟我都不知道时间，所以起晚了......”
    “闹钟？哦~宿舍里的确没有闹钟，但是每天早上七点钟有起床号啊，估计是你睡的太死了没有听见吧。”
    刘锋：......
    什么？还有这玩意的吗？
    可是这样戳穿我真的好吗？
    项总应该也是意识到了自己这样说不太好，于是又补充了一句：
    “不过也没关系啦，要是你需要的话，我今天给你送一个过去。”
    “哈哈哈......不用这么麻烦。”
    刘锋为了避免尴尬，就只好尬笑两声，然后又说道：
    “项总我是已经迟到了是吧，不好意思，我马上过来！”
    “对你晚点早点也无所谓啦，反正每天过来转转，帮我们提提意见就可以。”
    “您太客气了，我向您们学习还来不及呢！您稍等一下，我马上就过来！”
    “好的。”
    两个人相互客气了好一会的时间，才结束了这场通话。
    但不管怎么说，项总还是很惜才的，特别是在刘锋身上表现的淋漓尽致，就连他迟到了都没有发脾气，还亲自打电话过来询问情况。
    由此可见，他是有多么的喜欢刘锋。
    不过刘锋现在又开始后悔了，说好了要找他要电视的，刚刚居然忘记了！
    电话里这么好开口的机会都被他给错过了，当面说岂不是更加不好开口......
    不过事已至此，后悔也没有上面用了。
    既然答应了项总，那就要赶紧去上班，不然显得自己又慵懒、又没有纪律！
    这么一想，便立马走到洗手间进行手术。
    可当刘锋看到镜中的自己时，着实吓了一跳！
    只见镜中的他，眼睛周围已经被黑眼圈所覆盖，而且颜色非常的深！
    怪不得他会觉得困，就这样子，说他几天没睡都有可能！
    昨天项总说的没有错，自己确实是少有的青年，因为他现在的样子就和大熊猫没有两样......
    ......
    不光是他自己吓了一跳，就连他到研究所的时候，门口的人脸识别设备都差点没有认出刘锋！
    昨天的识别时间是5秒，今天却足足花了15秒的时间才完成了识别。
    刘锋差点以为自己今天要进不去了......
    好在虽然识别慢，但还是顺利进去了。
    等项总看到他的时候，眼睛都不由的瞪大了。
    “小刘，你这是怎么了啊？看上去几天没睡的样子！你不会是认床了吧？”
    果然，正如他所料，真被人觉得自己几天没睡觉了。
    见项总这么问，刘锋立马就抓住了这个机会！然后开始和他诉苦！
    “是啊项总，我不止认床，我还怕黑！怕孤独！”
    “要是房间里没点动静的话我就心慌慌的，睡不着！”
    刘锋毕竟是有演戏的功底的，所以表面上很难被发现是装出来的。
    “啊？这样怎么行？就你现在的这个状态可怎么工作啊！”
    果然，项总还是相信了刘锋说的话，甚至在往刘锋所挖的坑慢慢靠近了......
    见时机差不多成熟，刘锋这才说出了自己的目的：
    “唉......谁说不是呢！要是有台电视机也好啊，起码睡觉的时候还能听听动静！”
    项总：......
    原本他还是相信刘锋所说的话的，可当他说出想要电视家的时候，他立马明白了刘锋刚刚都是装的！
    开玩笑！他既然能够坐到这个位置上，接触过的人没有上千也有几百了！就他这点小九九，还不是一下就看出来了！
    刘锋见他眯着眼看着自己的时候，就明白自己的计谋被拆穿了......
    正觉得幻想破灭的时候，没想到项总居然没有戳破他的意思，而是说道：
    “这样啊......那我和上面申请一下吧，看看他们怎么决定！”
    刘锋一听他这么说，就知道有戏！
    “谢谢项总，我就知道您最好了！以后终于能够睡着，终于能够准点上班了！”
    刘锋这么说，很明显就是先夸一夸他，然后让他不好下台！
    在侧面的表露一下自己的决心，只要答应给自己电视，自己就保证之后都准时上班！
    项总怎么可能不知道他的想法，可他并没有生气的样子，甚至表露出欣赏的模样！
    他还是少有的几个敢在自己面前谈条件的人！
    看来他不止有专业的知识，包括性格也很适合在这条道上发展。
    项总并没有准确的答应下来，因为他只是在研究所里面有绝对的权利，至于外面的话，他自己都不知道说话管不管用，但事情都已经聊到这了，他自然也会尽力去试试！
    毕竟说不定呢......