    项总看着身旁的刘锋，好像顷刻间他就发生了变化，整个人都仿佛散发着光芒，甚至让他都感觉到了久违的热血感！
    两个人没有再耽搁时间，而是一同走进了里面的大平台。
    不得不说，虽说这个导弹并没有安全组装，但身为大国利器，给人的威压还是十分震撼的！
    包括光是看着，都不由的觉得祖国现在确实是强大了！
    这么厉害的武器短短几年就已经发展到第5版了！在过一段时间，说不定还有更多的改良版被制造出来！
    当项总带着刘锋进去的时候，里面的研究人员都自觉的停下了手中的工作，注视着他身边的青年。
    刘锋的事迹他们都已经听说过了，当看到真人的时候还是觉得有些意外。
    因为他实在是太年轻，太年轻了！这让在场的科研人员都不由的叹了一口气，他们像刘锋这么大的时候，还懂得制造这些东西啊，当时就是一股脑的扑在学习上面，不问世事......
    不过刘锋不只是在设计制造方面造诣深，他之前在学校的成绩也被曝光了出来。
    虽说是模拟考试，但几乎满分的成绩连在场的各位精英都不曾拥有过！
    他们其中那些亲手拆解过刘锋所以制造的航模的那几个人，更是对刘锋有着佩服的心理！
    要知道，那台发动机可是和歼-20相差无几的，而且因为是航模的关系，很多地方还进行了魔改！
    这正是这种魔改，赋予了那台航模一个恐怖如斯的心脏！
    在他们反复的拆解研究中，都不得不发出感叹，因为在他们的认知里，有些部件的改装连他们都看不懂......
    要知道，在场的人可都是精英中的精英啊！连他们都看不懂的部件，可想而知有多么的厉害！
    而且那台发动机的制造工艺实在算不上精密，但就算是这样的“粗制滥造”却依旧能够达到那恐怖的机动性能，以及极速飞行能力。
    到现在他们的脑海中依旧清晰的记得，当时航模迸发出3个马赫环的场景，以至于久久不能忘怀......
    在场的这么多院士与科研人员都不一定能够设计出这样的发动机，更何况这还是刘锋一个人研发，并且打造出来的。
    这也是他们最崇拜刘锋的地方！简直是将他们给按在了地上碾压，而且是反复碾压......
    就在他们思绪乱飞的时候，项总和刘锋也走到了他们的中间。
    项总直接就介绍道：
    “这就是我和你们说的那个青年——刘锋，大家欢迎一下。”
    其实不用他介绍，其他人都知道了。
    但还是立马开始鼓掌，因为在科研界，大伙都是很崇拜有能力的人的。
    所以，大平台上立马就响起了热烈的掌声。
    “啪啪啪~”
    刘锋见这么多老前辈朝着自己鼓掌，只能一个劲的微微俯身，然后一直朝着他们点头。
    见差不多了，项总才挥了挥手，示意他们安静下来。
    然后过了一会又说道：
    “之后的日子里，小刘就是我们的同事了，有什么问题都可以共同商讨。”
    刘锋原以为项总这么说只是客套话，过过场面罢了。
    可这些科研人员，完全不客气，立马就开始问刘锋问题了：
    “小刘，能分享一下你当时是怎么想着将煤油发动机转换为汽油发动机的呢？”
    “是啊，你这汽油发动机是怎么能够持续输出这么大的推力的？”
    “发动机燃烧室为什么在精度不高的情况下还能做到不渗油、漏油？”
    “......”
    一时间，试验场地内立马就热闹了起来，不只是普通的科研人员，连那些准院士都加入到了这个行列中。
    “你设计出3马赫的发动机时，是怎么规避尾喉高温变形的问题的？”
    “我研究了一下，你的发动机设置了一个鸡血开关，它是如何做到在短时间内达到超负荷运作却还能保证发动机自身不受到损坏的？”
    “......”
    刘锋面对着这么多铺天盖地的问题，不由的咽了咽口水。
    他们是真的一点都不客气啊......
    不过也是，能够达到他们这种地位的人，通常都是好学之人，就属于那种什么问题都要去追根刨底的性格。
    但说真的，刘锋还是觉得有些头大。
    不过这些人都是行业内的佼佼者，而自己只不过是一个刚出茅庐的小青年，不管是出于礼貌，还是科研项目的严谨，都应该要去回答。
    于是乎，刘锋就投入到了解答疑问的行列中。
    “航空用涡轮发动机，通常都是用的航空煤油，因为它热值高，能量密度大，不易爆燃，燃烧稳定性好，但它燃点也高，不易点燃，更不易压燃，因此作为航模上面的小型发动机。”
    “而汽油分子小，沸点低，容易汽化，而且燃烧剧烈，所以适合作内燃机燃料，而内燃机的技术含量以及体积都能比煤油发动机小很多，所以它更加适合放在航模上面。”
    “至于为什么发动机精度不高但依旧能够做到不漏油的原因，其实就是简单的热胀冷缩罢了，当发动机高温的时候，零件中的缝隙自然也就被挤紧了，就类似于灯塔国的黑吊侦察机差不多的原理吧。”
    “尾喉高温的问题......说实话我也没有解决的办法，因为以民用材料来说的话，很难攻克这个难题，所以我的解决办法就是将尾喉设计成易拆卸的模块化设计，这样便于日后的维护。”
    “至于怎么控制超负荷运转期限内依旧可以平稳运行的原因，就是我在发动机的表面已经周围的零件上布置了包括高温传感器、震动传感器以及压力传感器等等.....共7个传感器，用来实时监控发动机的运作状态，一旦发生任何异常的话，编程好的软件都会自行让发动机退出鸡血模式！”
    “......”
    “......”
    刘锋花了两三个小时的时间专门用来解答他们的疑惑。
    其实他们问的这些问题所使用的方法都是很简单的，只不过是在他们这些整天面对着超高复杂程序的人眼中，将问题自动给复杂化了，所以才会使得他们离原理越来越远的原因......
    很多科研人员听完刘锋的解答后，都恨不得给自己一巴掌，这么简单的解决方法，居然困扰了他们这么久！以至于茶不思饭不想的想要得出答案......
    项总站在一旁，虽然全程没有问问题，但他一直注视这场地内发生的变化。
    因为刘锋的到来，整个研究所的气氛都发生了变化，甚至边的轻松了许多。
    特别是在刘锋解答完他们的疑虑后，众人的脸上更是露出了舒爽的表情。
    而且他听完刘锋的解答，很多时候也不得不服气。
    刘锋确实在很多方面与他人的思考方式不一样，这也是他作为年轻人，思想比他们这些老人先进的原因。
    希望有刘锋的存在，用他的思维方式，将自己遇上的那些棘手的问题，都能够做到迎刃而解吧！