    因为导弹是极速飞行的，所以很快就脱离了众人的视界。
    只要靠观察室内的大屏幕看到导弹的种种数据。
    比如飞行速度、飞行姿态、问题、震动频率等等......
    不过从这些数据来看，导弹现在正处于最佳状态，飞行速度也达到了惊人的23.5马赫！换算成时速的话就是28760km/小时！
    这个航速，这早就脱离了目前所有防空武器的拦截范围！
    也就是说，搭载新型引擎的导弹，不仅是达到了预期的航速，也到了几乎无敌的攻击状态！
    而这次试验的目的，只是检测这颗导弹的飞行能力和精确制导是否符合标准，弹头所搭载的炸药，也不只不过是同等重量的弱性炸药罢了。
    经过了两分钟的飞行，导弹最终击中了海面上的一处目标平台，而且是正中靶心！
    这也就是说明，新型导弹不仅仅航速达到了要求，就连精度都达到了惊人的误差5米左右，当真是当之无愧的大国利器！
    “啪啪啪~”
    当海上平台的画面转播到观察室内的时候，所有人都激动的鼓掌，脸上露出了满意的笑容，有些人甚至是相拥在一起！
    因为这一刻，正式宣告了他们一年以来的项目终于圆满的完成！
    同时也预示着他们终于能够离开了待了一年的秘密基地，回去陪着老婆孩子热炕头了！
    这种精神上的双重满足，使得很多人都不由的流下了激动的泪水。
    就在众人都在欢呼的时候，有一个穿着军服的人走了进来。
    他的出现，吸引了所有人的目光，观察室内也迅速的安静了下来。
    刘锋自然也发现了他的存在，当仔细一看的时候，瞬间就瞪大了眼睛......
    因为这个人的奖章上，赫然的显现着金色松枝加两颗金星！
    拥有这个肩章的人，说明他的军衔为中将！也就是说至少是个军级干部！
    要知道，整个华夏才不到两百个中将！其中一个就出现在了这里，怎么可能不让人震惊！
    刘锋也是第一次看到这个场面，不由的开始钦佩起这个人！
    从他的脸上，可以看出正气禀然、气宇轩昂的模样，很显然，这是经历过实战才会有的气势！
    因为这样的人，会给人一种威风禀禀的感觉！
    见到他进来，项总立马就迎了上去。
    “首......”
    还没等他完，就被打断了。
    “你我就不用这么客气了。”
    听到他这么说，项总立马笑着说道：
    “那怎么行冯老，你可是我的老班长啊！”
    可以看得出来，这两个人的关系肯定特别的好。
    冯老？这应该就是他的姓氏了吧！
    “诶~这次你可是大功臣啊，说不定我以后就要给你敬礼问好了。”
    项总一听他这么说，立马就摆了摆手，然后赶忙说道：
    “哪的话，您永远是我的老班长，再说了，这次的项目，是大家共同努力下才得到的成就，我只不过是起个监督作用罢了......”
    “你就别谦虚了，先说正事吧。”
    简单的寒暄了两句，冯老就表示正事要紧了。
    项总也没有墨迹，直接转身对众人说道：
    “这次的试飞辛苦大家了，正是因为有你们的努力，才会拥有现在的成就。”
    话音刚落，在场的科研人员立马就回应道：
    “不辛苦，为祖国服务！”
    众人此刻还是激情满满的，因为他们刚完成了祖国下发的一项任务，所有人都陷入了高兴之中！
    这种高兴，是外人无法感受，也是无法理解的存在。
    冯老看着众人的样子，眼中露出了非常满意的神情。
    “对了，你说的那个青年在哪里？”
    “哦他啊，你等等。”
    项总一听便知道老冯口中说的是谁，于是便转头寻找了一下刘锋的声音，随即便喊道：
    “小刘，快过来一下。”
    刘锋听见项总的呼喊，立马就走了过去。
    “项总、首领好。”
    “你就是刘锋？”
    冯老看到刘锋过来，立马就开始打量起他。
    “是的，我就是刘锋。”
    刘锋倒是丝毫不在意他的目光，而是很平静的看着他。
    毕竟被这么高军衔的大佬关注，内心还是很高兴的，只不过是没有表现出来罢了。
    没一会的时间，老冯就转变了态度，一脸温和的看着刘锋说道：
    “早就听你们项总说起你了，说你年少有为，这次的成功很大的程度上都是你的贡献。”
    “您太客气了，这次试验的成功，是研究所所有人共同努力下才有的成果，我只是他们其中的一员罢了。”
    对于大佬的夸奖，刘锋还是很谦虚的！
    “你就别客气了，我可都把你的能力和冯老讲过了。”
    刘锋刚谦虚一下，就被项总给戳破了。
    “少年强则国强嘛，只要人民有信仰，国家才会有希望，感谢小刘同志为祖国军事力量作出的卓越贡献！”
    “同时也希望在之后祖国需要你的时候，也可以挺身而出！”
    冯老对刘锋还是特别看重的，这次除了表扬刘锋之外，更多的是给刘锋打一针预防。
    告诉他要拥有时刻为祖国再次效力的想法！
    “放心吧冯老，只要祖国需要，我定在所不辞！”
    刘锋怎么可能没有听出他话中的意思，而且为祖国事业做贡献，本来就是华夏人民应该尽的义务！
    ......
    与冯老告别之后，刘锋也快到要离开的时间了。
    走出试验所的刘锋，看着基地中这熟悉的景象，情绪不由的有些低落......
    说实话，两个多月的时间，为祖国军事力量奋战了七十多个日日夜夜！刘锋对这边还是很有感情的！
    而且还与这边各个领域的大佬们建立了深厚的友谊，这对他今后的人生道路肯定也能起到非常重要的作用。
    就在刘锋准备回宿舍的时候，却被邓万斌给叫住了。
    “和我去趟郑团长那里吧。”
    他说话的方式依旧是冷冰冰的，但刘锋现在已经习惯了，毕竟相处了这么久时间。
    “嗯。”
    刘锋点了点头，然后跟在他的身后一同前往了军方大楼的办公室。