    设计图毕竟是理论上的东西，实际运作起来不可避免的就会遇上各种问题。
    特别是在零件的制造方面，哪怕是拥有着最为先进的加工条件，但很多复杂的零件总会遇上精度以及结构等多层次的问题。
    但好在有专业的人员在场调试，总的来说进展虽然不快，但好在还算是顺利。
    刘锋依旧每天往研究所跑，因为偶尔还是要根据实际稍微修改一下设计图的，虽然他不是主设计师，但现在众人都已经习惯了有他在身边看着的感觉的了。
    要是刘锋一天不来的话，其他人都不知道怎么更改好......
    不知不觉中，刘锋就成了他们之中非常重要的人了，很多时候，甚至有种是主心骨的感觉。
    这就让项总有些郁闷了，好几次他都感觉到自己的位置有些危险......
    不过刘锋带领着他们的团队朝着好的方向发展，这还是他愿意看到的事情，不就是一个总工程师的位置吗？只要能够到达目的，就算是让他去打杂，他都没有怨言！
    ......
    时间很快就来到了七月底。
    从设计图出版，到现在已经过去了二十天的时间了，基本上所有的零件都已经制造完成，现在就等着将零件全部组装进去了。
    有了上一次的失败经验，这次测试的时候将整个发动机的主体都用防护罩给保护了起来，只留下前段的进气口，已经尾端的尾喉暴露在外面。
    这样做的目的，就是不让这台昂贵的发动机再受到伤害！
    而组装的阶段，所有的人都必须在场，特别是一众负责人。
    他们必须看着自己负责的区域，防止出现任何意外，甚至有些负责人选择了亲自上手，毕竟出了一丝问题，他们都没有人能够担待的起！
    同时也是想要将科研的经费再压缩一下，节约国家资源。
    ......
    组装的过程中并没有遇上任何的问题，所以进展也非常的顺利。
    但为了科学的严谨性，还是放缓了动作，仔仔细细的检查、组装。
    这也就让整个工程进度被拉伸了，光是组装的时间，就耗费了五天的时间！
    不过结局还是好的，整个组装的过程都没有发现任何问题，也没有发生任何的意外！
    不得不说，工作的时间总是过得很快的。
    时间不知不觉中，就来到了七月上旬，刘锋来到这里已经接近一个月的时间了。
    因为改变了尾喉的样式，发动机主体上也拆除了很多不必要的部件，看着已经组装完毕的发动机，要是不自信分辨的话，甚至都看不出来它是原本搭载在歼-20上面的王牌发动机了！
    不过这个新的产物，更像是研究所内每个科研人员的新出生的孩子似的！
    经过这么长时间孕育，早就让所有的人都对它寄托了满满的希望，希望它能够成为所有人心中的那个完美的发动机！
    特别是项总以及各个部门的负责人们，更是对它有种望眼欲穿的感觉。
    毕竟在它的身上，已经耗尽太多太多的心血，甚至有种孤注一掷的感觉！
    如果这次还是没有成功的话，对在场所有科研人员的内心，无疑还会造成巨大的影响，甚至会影响到众人对之后别的项目的判断！
    所以，这次不只是一个简单的试验，更是一个提升士气的机会！
    “咱们已经研究了快一年的时间了，大大小小测试过十多次了，但都没有达到预期的结果。”
    “是啊，特别是近段时间，已经更改过两次方案了，可以说是注入了我们太多的精力与物力，就看这次的测试是否对得起我们的努力了！”
    “看着这个发动机的组装过程，就像是看着自己的孩子一步步的长大似的，无论如何都希望它能够争点气了！”
    “......”
    每个人看着这台魔改的发动机，都有各自的心思在里面。
    但不管怎么样，大家所想的结果都是一样的，那就是希望它能够取得成功，结束这场耗费了这么多财力、物力的项目！
    刘锋的想法也是和他们差不多的，虽然没有经历过他们那么久的研究时间，但这台发动机同样也集成了他自己的心血在里面。
    毕竟这一个月的时间，自己都是靠潜心研究着这台发动机度过了，所以他也有和众人一样的想法。
    ......
    随着组装的完成，众人的目光自然集中在了发动机的身上。
    项总也没有的耽搁的意思，直接便发布了测试的命令。
    “点火。”
    随着命令的下发，试验负责人立马就按下了相应的按钮。
    随即，发动机就发出了一阵阵嘶吼声，尾喉部分也迸射出火红色的尾焰。
    这也预示着发动机正式进入了正常运转的范畴。
    众人看着发动机平稳的运行，一个个提着的心便暂时放下了一些，毕竟就目前来看，整体还是没有问题的。
    当然，现在只不过是怠速运行，目的就是为了让发动机进入最佳的运行温度。
    不过这个时间，正好可以用来测试可调换方向尾喉的运作是否正常。
    项总站在观察室中，对操控员点了点头。
    操控员立马就明白了他的意思，随即便拨动了操作杆，随着他的操作，尾喉的方向也朝着他所操控的方向慢慢调整。
    而这个变化在众人看来，尾焰的迸射角度也发生了相应的变化。
    看到这一幕的众人，眼中的惊喜之色再也按捺不住了，试验场地内顿时就响彻起惊天的掌声！
    “啪啪啪......”
    掌声经久不息！
    至少在目前来看，发动机目前的状态还没有出现任何的问题，众多的观测表也显示着数值正常，这说明发动机依旧朝着众人心中的预期进行着。
    当然，这只是在怠速的状态下观测到的状态，真正的难点是在发动机全负荷的运转下，它是否还能到达这么稳定的状况！
    这个时候，发动机正好达到了它的最佳工作状态。
    “全油门测试！”
    “好的，收到！”
    随着项总的一声令下，操作员直接将油门推到了最高点。
    刹那间，发动机尾喉就迸射出耀眼的尾焰！将每个人的眼睛都照耀的闪闪发光！
    同时，众人的心也跟着被提到了最高点！因为接下来的测试，才是重头戏！