    刘锋自然是第一个到达实验室的人，而项总也是紧随其后的就赶到了。
    紧接着，陆陆续续的就进来了许多的人，但每个人的脸上都有一丝红润，并且都是气喘吁吁的模样，显然是一路小跑着过来的！
    不过他们却没有半点不高兴的样子，反倒是每个人都有些激动，因为他们从项总的口中得知，刘锋这次又有了一个不错的想法。
    如果说是别人出现想法的话，他们可能还不会这么激动，但这段时间与刘锋的相处中，他们已经被刘锋天马行空的想法给折服了！
    看似很随意的一个想法，但往往都能起到决定性的作用！
    这也就是他们为什么会在听到是刘锋的想法后，一个个都跑着过来的原因！
    项总说是半个小时的时间，实际上不到十五分钟所有人就已经来齐了！
    其中甚至还有刚洗完头来不及吹干的人，本来头发就少，湿着头就显得更加的秃了！虽然看着滑稽，但现在的注意力显然不是放在这上面的时候。
    见人全部到齐后，刘锋才站起身走到了中间的位置说道：
    “大晚上的叫前辈们过来不好意思哈，主要突然有了些想法，想与大家分享一下。”
    “我感觉之前我们的研究方向有些复杂化了，又是两段尾喉，又是各种材料的测试，其实完全不用这么麻烦！”
    “我们只需要将尾喉设计成只有调整方向的活动关节就可以了，这样通过更改尾喉的方向，就能获得相反的推力，从而达到我们要求的精确制导！”
    “而且这样的设计，完全不用考虑材料不同所造成的这种附带问题，可以说是完美绕过了这个问题！”
    “而通过这样的设计，甚至有可能能让导弹达到相对轴向负荷。”
    当刘锋说到这里的时候，在场所有的科研人员目光都不由的亮了起来！
    作为科研人员，他们对刘锋所说的相对轴向负荷再熟悉不过了！
    简单的来说，相对轴向负荷就是拔河，力矩相对平衡以稳定运动轴，在浅层空间运行的飞行器失去了速度就会被引力捕获，而深空不会，因为深空航天器的轴向负载大于引力向量。
    向量就是对轴力负载，一减一等于零，平衡运动轴，创造了相对轴向负荷，让推力与引力向量平衡，使得飞行器成为中心相对运动轴。
    一旦达到这个定义的话，相当于导弹可以获得在浅太空飞行的能力！
    而拥有能在浅太空飞行的导弹，当它极速下坠的时候，将达到一个恐怖的加速度！这个速度有85%的几率，能够躲过地面所有的对空防御i武器！
    并且在导弹下坠过程，因为自身动力，再加上重力等等的一些因素，当命中目标的时候，目标首先受到的伤害是来自导弹那恐怖速度所带来的撞击威力，然后才是弹头所搭载的攻击型炸药的威力！
    在某种条件下，这种导弹能够到达意想不到的攻击能力，甚至是钻地攻击！
    从而达到消灭地下目标的能力！
    这也就是为什么当刘锋提出这个想法的时候，在场所有人眼中都泛光的原因所在！
    毕竟一旦完成的话，他们团队很有可能就会被载入史册，成为华夏的大功臣！甚至是达到科研界国际荣誉的制高点！
    所以，不管是为了华夏，还是为了自身的荣誉，此刻的他们，都显现出了无尽的斗志一般！
    当所有人都陷入幻想的时候，只有项总一个人在意刘锋详细的计划，于是便开口对他说道：
    “再详细的讲解一下你的想法。”
    “好的，项总。”
    见项总这么说，刘锋一口便答应下来。
    “我的想法是这样的......”
    随着刘锋出声，在场的所有人都从幻想中挣脱出来，一个个都专心致志的听着刘锋的演讲，深怕错过了什么细节。
    ......
    “就这是我初步的想法。”
    足足过了两个小时，刘锋才结束了这场演讲。
    而当他再次将目光看向众人的时候，却发现所有人看着他的眼神都变了，如果说之前是对他欣赏的话，那现在的目光就透露着对他的羡慕了！
    说实话，就刘锋所说的这些观点，未免都太过超前了，甚至有些地方连他们这些老科研人一下都无法理解，不得不多问了几句。
    好在刘锋并不介意，只要他们想知道，他便不厌其烦的说了一遍又一遍！
    以至于当他表述完自己想法的时候，在场的众人都有种意犹未尽的感觉！
    直到项总鼓掌的时候，才将他们的思绪拉回了现实。
    “哗......”
    顿时，整个研究室内都热闹了起来，响起了经久不息的掌声！
    紧接着就有人开始夸奖刘锋了。
    “不愧项总看中的人啊！实力非凡！”
    “以前我还不信，现在看来老话都是有依据的，果真是英雄出少年啊！”
    “咱们华夏要是多几个小刘这样的人才，那岂不是平步青云，发展的更加的迅速！”
    “相信有小刘的加盟，咱们的这个项目用不了多久就会取得成功了！”
    “......”
    一时间，研究所内都是夸奖刘锋的声音，而且只增不减！
    对于他们地夸奖，刘锋也丝毫不谦虚，甚至是极为享受这样的感受！将他们的夸奖统统都收下了！
    毕竟在场的很多科研人员，都是在各个领域享有盛名的人，能得到他们的夸奖，也说明刘锋确实是有极为过人的地方，使得他们都不由的发出了这样的感叹！
    “好了好了！”
    见众人的夸奖短时间是停不下来了，项总只好出言打断他们。
    并不是他不希望他们这样对待刘锋，只是现在好不容易有了个不错的想法，第一件事应该是将它实现出来！夸奖的事情，放在上面时候都是可以的！
    于是，他便又说道：
    “相信在座的各位今天都没有想要睡觉的心情了吧？”
    话音刚落，在座的众人便一起点了点头。
    项总之所以这么说，其实也是在暗示他们今天要加班加点的将设计稿赶出来！
    其实不用他说，众人的心中也都是这样的想的！
    经过刘锋的讲解，他们还哪有睡觉的心思？情绪早就被勾起来了！
    他们自从上次实验失败之后，实验进度就陷入了僵持，现在有了大家都认可的想法，自然干劲满满！
    “那就请各位回到自己擅长的领域上，将今天的想法实现出来！”
    话音刚落，所有人都站起身来，全部集中在了实验室中的工作台上，然后在初版的设计稿上各取所长的贡献。
    直到第二天中午的时候，他们才进行了以第一次的休息，经过短时间的休整，大伙又投入到了新一轮的设计之中。
    等到三天之后，初版的设计稿才呈现在了众人的面前。
    从上次实验失败，到现在已经过去了近十天的时间，加上这一次总共推翻了60多次设计，最终才完成了这项最新的模板，现在只等着制造加上机测试就行了！