    时间很快就来到了八月上旬，离上次试验完成已经过去了一个星期的时间。
    科研人员们按照最后一次试验得出的数据在做最后的调整，确保设备可以万无一失！
    毕竟科研本就是极为严苛的一件事情，任何的松懈都有可能造成非常严重的后果！
    所以，看似试验完美成功，但基地内所有人都没有一丝的松懈，仍然呈现出了一副忙碌的景象，而且因为数次的试验成功，众人的情绪也非常的好，所以干起活来也特别的有激情！
    刘锋看着这幅景象，他们的表现简直比自己刚来的时候还要有激情的多！
    所以，工程进入几乎是由肉眼可见的程度，慢慢的进行下去。
    比如现在所做的工作，就是将西风导弹的弹体横卧过来，然后将三台发动机塞进弹体内，作为推进器。
    看似一个简单的放倒，但实施起来却非常的缓慢，光是将导弹放倒的这个步骤就花了整整一天的时间。
    因为没有外部保护的西风导弹，本身重量就十分的重，在横卧的过程中很容易造成外立面变形甚至是破裂，这就会造成导弹出现安全隐患，有了可能在飞行的过程中出现解体，甚至是发生爆炸！
    所以，这种事情是绝对不允许发生的！
    等导弹完美且成功的横卧过来后，众人悬着的心才暂时放下来了。
    经过了一些简单调整，才开始将发动机固定在导弹原本放置推进器的位置上。
    同样的，这个过程也非常的缓慢，因为要确保发动机能够完美的与弹体连接，很多结构还是进行一遍调整，以确保每个连接结构都能完美对接，并且牢固的连接在一起！
    但因为发动机太过庞大了，又是在弹腔内完成这些操作，实际操作起来还是很麻烦的，甚至是有些碍手！这就导致了预期三天的工期被延长到了五天.....
    正是因为这样，才导致这几天的时间内，再次更改了两次设计，才完美的避开了所有的问题。
    不过结果还是好的，经过五天的对接，发动机终于完美的镶嵌在了弹腔内部！
    像这种细节上的调试，一般是不用刘锋来设计监督的，他的作用主要体现在大体结构的设计上面，而这个小更改，由基地的其他科研人员调试就能到达预期的效果。
    刘锋之所以过来，也只不过是因为在宿舍太无聊了而已......
    ......
    因为发动机与弹体的连接花费了大量的时间，所以时间很快就来到了八月中旬。
    随着整体的组装完成，接下来就没有任何需要设计的事情了，只要将导弹扶正，再经过数次的分析检查，确保导弹是处于稳定的。
    这一步也是特别重要的一步，因为要确保导弹在装设发动机的时候，是没有发生任何问题的。
    否则一旦上天后，再发现问题的话，那可就什么都来不及了！
    之所以说将所有问题都消灭在地面上，最只要的原因就是一旦上天就不可控了！
    而且这导弹可是真真切切的实弹！光是导弹的造价就达到了1.5个亿的恐怖程度，再加上三台的歼-20的发动机，整体的造价已经来到了3个多亿！
    之所以造价会这么的昂贵，最主要的问题还是因为目前使用的依旧是歼-20发动机魔改而来的新型发动机......
    只有在这次试验圆满成功后，才会开设专门的制造线，按照设计图纸制造独立的发动机出来，到时候才能极大的减少成本！
    而研发过程中，耗费的财力、物力、人力、乃至时间成本更是数不胜数，所以这次试验就必须要异常的严苛，确保万无一失！
    所以，当导弹扶正后，依旧还是要进行一系列的检查的。
    ......
    直到8月21号的时候，整体的导弹才通过了所有的严苛检查。
    因为这款导弹是设计在潜艇上发射的，所以它不符合发射车的设定。
    因此，它只能竖立在了基地外专门制造的发射场地上。
    不过西风导弹带来的威压与自豪感还是没有丝毫变化的，刘锋抬头看着32米长的导弹整体，身板不自觉的就挺直了！
    因为面前的这颗导弹，可以说是世界导弹行列中天花板的存在了！
    不说力压灯塔国和战斗国，但和他们齐平是没有任何问题的！
    原本的发射时间是定在九月初的，但项总权衡了一下，最终还是定在了8月25号。
    因为到九月初的时候，刘锋肯定已经开学了，要是刘锋坚持的话，他是能在这待到发射结束。
    可是一旦这样的话，就会让他错过开学的时间，甚至是军训时间......
    这对于一个大学生来说，肯定是很重要的一个阶段，所以项总还是不愿意他失去这些时光的。
    这才是他更改发射时间的主要原因。
    ......
    8月25号的时候，基地外面的空地上第一次站满了人山人海的科研人员，一千多号科研人员和部队的士兵通通都在场。
    所有人都想见证这历史上震撼的一幕，因为一旦试验成功的话，这肯定是会载入史册的！
    这不仅仅是基地的荣耀，更是全国科研人员的荣耀，更是华夏的一把利剑！
    “两弹一星”大功臣曾经说过：
    手中没剑，和有剑不用是两码事！
    当拥有这把剑的时候，就是手握利剑的强者，谁再想着坏九九，都得掂量掂量自己的分量先！
    前面的时间都是用来做最后的检查的。
    9:30分的时候，为导弹加注了燃料。
    9:45分的时候，清空了基地外部广场的所有人。
    9:55分，所有人都站在了每栋大楼最上方的观测口，准备见证这历史的一刻。
    9:59分，在场的所有人都开始在心中默念倒计时。
    十、九、八、七......三、二、一！
    随着倒计时的结束，时间也来到了十点整！
    项总毫不犹豫的按下了发射按钮。
    刹那间，广场上树立的那颗携带着大国威严的导弹发出了阵阵龙啸！
    “轰！”
    同时，伴随着龙啸声，导弹的尾部也喷射出了耀眼的尾焰！
    短短一秒钟的时间，西风导弹就离开了地面。
    随着项总一系列的操作，导弹以最高航速宛如真龙一般，直冲天际！
    而尾焰燃烧所带来的轨迹，就像是一条阶梯一般，预示着华夏的军事实力，又到达了一个新的高峰！