    经过外面科研人员不间断的测试和反复的验证，最后得出了这次实验失败的原因所在。
    得出的结论是，因为尾喉使用了两种不同的材料设计，导致了尾喉可调整方位的结构在持续的全油门的运作下，因为材料的受热变形程度不同，其中一排齿轮卡扣发生膨胀，造成连接处爆裂，最终造成了尾喉的整个爆裂，零部件横飞！
    在之前的设计中，原本是考虑到压缩成本才这样设计的。
    因为尾喉是转动的，所以分为内部与外部，按照理论来看，外焰的温度肯定要比内焰的高，所以外部使用了更加耐高温的材料，而内部则用来相对耐热温度更低的材料。
    可原本的控制成本，最终却造成了试验的失败，而且这个失败还是蛮严重的！
    所以，最终的结果反倒是使得成本提高了许多，有些得不偿失的感觉！
    发动机虽然看上去还是很完整的，但与尾喉相连的地方还是出现了裂缝，所以修整下来还是要花一些工夫的！
    不过总的来说，也算是不幸中的万幸的，没有伤到主要结构，最关键的是试验的时候没有伤到在场的研究人员！
    不然一个科研人员所能带来的价值比这些高的多的多！
    既然得到了准确的失败数据后，众人才开始更改设计图。
    ......
    接下来的两天里，刘锋都待在办公室和那些负责人一心的扑在了设计图的更改上面。
    又是更改材料，又是更改设计，前前后后设置了数十种方案，但都没有通过项总的要求。
    如今，不只是在场的老科研人们，就连刘锋都不由的皱起了眉头，因为确实遇上了难题。
    如果尾喉前后段都使用相同材料的话，达到一定的推力时，就会产生共振的问题。
    轻则偏离航道，重则空中解体......
    就这样的设计，就连软件测试都无法通过，更别说是放在现实中制造测试了......
    所以，在场的众人一时间又陷入了思考之中，一个个都愁眉苦脸的，提不起兴趣。
    刘锋看着研究所陷入这样的气氛之中，情绪就异常的差！
    可这个时候又不能怪他们，毕竟自己也没有找到合适的设计方案，再加上上头一直施压，搞得他们更加的心慌意乱了，自然也就没有办法静下心来搞设计。
    连着好几天的时间，众人待在一起都没有商量个所以然出来，几乎都是无功而返......使得这沉重的气氛笼罩在每个人的心头！
    ......
    又到了一天的下班时间，刘锋跟随着大部队吃完饭便回到了自己的宿舍。
    他没有耽搁，回来之后直接就到洗手间美美的泡了一个澡。
    泡了近一个小时的时间，他才不舍的从浴缸中站起身来，回到了房间中。
    项总倒是遵守了诺言，确实给刘锋搞来了一台电视，这算是在这个基地中特别特殊的照顾了！
    就是不知道他花费了多大的力气搞来的......
    要是放在以前，刘锋是绝对不会看电视的，但放在现在的话，除了电视也没有其他的娱乐项目了，所以这成了他每天回来唯一的娱乐项目！
    刘锋像往常一样打开了电视，说是电视，其实翻来覆去也就知道六七个台是可以看的，其他的都是雪花屏。
    与其说是看电视，但不如说是听着电视里面的内容，这才显得自己不会那么的孤独。
    虽然还是一样的无聊，但起码比其他的人舒服多了，说不定连项总自己都没有电视机看呢！
    所以，有还是比没有好！
    不过刘锋今天盯着电视看得时候，一双眼睛却紧紧的盯着屏幕，看得十分入迷，深怕错过了什么细节！
    只见电脑屏幕里面播放的，正是灯塔国马撕克的可回收火箭——心舰！
    而电视中播放的画面，正是心舰飞上万米高空，然后发动机停机，失去动力的心舰在高空中因为空气动力学的关系，横躺在空中极速坠落。
    其中在下落阶段，火箭处于短暂的自由落体阶段，三台发动机全部关闭，腹部朝向地面。
    但这并不是要看着它坠毁的画面，而是它自主回收程序的前摇阶段。
    这一阶段称为95%自由落体阶段，也叫（腹部拍水式俯冲），通过舰体上的襟翼，像翼装跳伞者张开手脚那样，对火箭进行姿态控制（俯仰、翻转、偏航等控制）减速飞行，这一系列动作是心舰火箭首创的。
    当心舰坠落的高度到达程序所设定的高度时，心舰的发动机再次启动，尾喉处顿时就喷射出了火红色的尾焰！
    之后，心舰打开两台发动机，通过可改变角度的尾喉，使得舰体在空中又一次翻转，将姿态从水平调整为着陆前舰头朝上，舰尾朝下的的竖直状态。
    在舰体越靠近地面的时候，尾喉调整的次数就越频繁！直到完美达到了降落的最佳姿势！
    紧接着在就完成这次的回收工作，舰体稳稳的停在了地面上！
    直到这个时候，刘锋才从视频中回过神来。
    然后一拍脑门！
    “猪脑子啊！这都没有想到？”
    “好搞什么可旋转的尾喉，直接整个可变换角度的尾喉岂不是更加的简单粗暴？”
    通过这个视频，刘锋受到了无尽的启发！
    还好之前和项总要了一个电视，不然短时间内都会看到想到这么优秀的想法！
    由此可见，自己还是挺有先见之明的，
    不过到了这个时候，他也就坐不住了，开始满屋子寻找卫星电话，然后直接给项总拨了过去。
    “喂？小刘是又有什么需要的了吗？”
    项总经过这么长时间与刘锋的相处，基本对他有了一定的了解。
    只要他在工作以外的时间和自己聊天，那肯定又是有什么要找自己帮忙的了！
    刘锋听他这么说，原本飘到嘴边的话又卡到了喉咙里......
    我在他的眼中就是这样的形象吗？！
    不过现在也不是讲这些东西的时候，刘锋稍微调整了一下心态，便立马说道：
    “不是，我突然有了一个想法，而且理论上是可以行得通的！”
    “想法？你是想现在去研究所吗？”
    “对！”
    刘锋说到这里的时候，语气中已经有难掩的激动之情了！
    “可是......唉，好吧，半个小时后在研究所见！”
    “好的！”
    刘锋显然从他的语气中读出了一丝犹豫，但现在也管不了那么多了！因为他怕自己到了明天，脑海中就没有这么多的灵感了！
    所以，当项总答应下来的时候，刘锋立马就挂断了电话，然后立马朝着研究所跑去！
    而项总之所以会犹豫一下，是因为基地中有一个规定，那就是夜晚的时候是禁止外出的，而且不允许有任何的灯光外露！
    为的就是避免被发现的可能！特别是防止被间谍设备捕捉到任何蛛丝马迹！
    所以，一到晚上的时候，整个基地就寂静的可怕，听不到丝毫的声音以及看不到任何的人走动！
    不过这个项目确实已经搁置很久了，项总也想快点结束研究所内沉重的气氛，所以才答应了刘锋的要求。
    紧接着他就开始联系各个部门的负责人，要求他们即刻赶到研究所！
    当然，他自己也没有停下脚步，也在快速朝着研究所而去......