    虽说刘锋的想法的确符合大家对导弹的预期，但王琳说的也不是没有道理，确实也是值得深思的一件事。
    一时间，在场的科研人员都陷入到了各自的思维当中，显然都在思考两个人所说的可行性。
    刘锋看着王林，并没有表露出一丝的排斥，反倒嘴角微提，一副胜券在握的样子！
    毕竟科学这种东西，开始的时候就是备受质疑的，但只要经得起推敲，就能在这一方面站稳脚跟！
    只见在众人还在各自思考的时候，人群中间的刘锋露出了一丝微笑，紧接着就开口道说：
    “航速？你忘了研究所让我来的原因了吗？”
    刘锋一说到这里，王林的眉头立马就皱了起来......
    刚才只顾得怼他，完全忘了之所以叫他来就是因为他拥有极高的机械造诣！而且正好还是发动机这方面的强项......
    还没等刘锋还是反驳呢！他就有一种搬起石头砸自己的脚的感觉了！
    可刘锋显然不想就此罢休，只见他继续说道：
    “发动机其实压榨动力是一件很简单的事情，事实上，歼-20发动机的潜力远远不止整机上面的参数动力，之所以会造成这个结果，主要还是因为被压制了动力。”
    “要知道，战机的作用不仅仅是在极速方面，更是在机动性方面，因为在战场上战况都是瞬息万变的！遇上危险的时候，战机不得不作出各种高难度的动作，其中就包括的各种机动动作，以及各种飞行姿态！”
    “所以，战斗机除了追求极速以外，更重要的还是要保证能够稳定的飞行，能够适应任何工况才是战机发动机的主要目的！”
    说到这里的时候，在场的人听了都不由的点头，显然他们都同意刘锋的说法。
    但刘锋依旧没有停下来的意思，刚刚只是和王林解释战机之所以飞行速度不够快的原因，接下来就是解释自己之前所表述的理由。
    “而我前面说的降低材料规格，减少发动机不必要的零部件，其只要的目的，就是导弹不像是飞机，需要完成各种高难度的任务，或者是做各种高难度的机动飞行，他的任务就是精确的打击在我们的所标注的目标上就可以了。”
    “你有没有听说过一句话？宁少十马力，不多一公斤的说法？”
    “所以，相对来说，他就不要那么多的传感器，甚至是解除抑制发动机功率的模块！使得它将所有的功率都释放出来，这样的话就能达到我们所需的航速了！”
    “再说了，减少发动机的零部件，为的不就是减轻成本吗？这样就能以最小的代价，获得最大的收益！”
    “所以，这样不只能够达到我们的设计要求，一旦成功的话甚至可以在其他的导弹也用上这个技术！这样的话，我们的战力说不定还没有一个大的提升！”
    “并且发动机的设计与魔改，本来就是我的强项，所以很多东西您都不用担心，您就按我给你安排的工作进行就可以了！”
    刘锋的这些话，不只是解除了众人的疑惑，甚至还给予了他们一针强心针！
    同刘锋的一番交谈下来，大家立马就发现了，刘锋不仅仅是理论知识高，就连想法都比他们要先进许多，有些地方听着像是在天马行空，可仔细一想，也确实值得一试！
    要知道，一旦他们的团队将这个设计完成出来的话，在整个科研界会是多大的影响！
    而且能够将国家的实力提高到更高的高度，对于他们来说是一件多么荣誉的事情！
    所以，在刘锋将自己的想法提出来的时候，其实他们已经初步确定就是采用这个方案了！
    不过刘锋的最后一句话，众人显然也听出了他的意思！这句话很明显就是针对王林的！
    而且刘锋一点面子都没有给他留！
    这么说不就是在告诉他，别的什么事情都不要他管，他只需要干好自己分内的事情就可以了！并且这个“分内”的事情，还是由刘锋安排他做的！
    一时间，所有人的心中都泛起了一个同样的想法。
    这个小伙子太狂了！
    不过他这么狂，也确实是有本事的！
    毕竟年纪轻轻就能达到这样的水平，如果是放任在他们的身上的话，说不定比刘锋还要狂！
    不过王林就没有这么好的脸色了，此刻的他像是吃了屎一般，脸色非常的臭！
    可关键这还是他自找的，不得不一口一口的吃下去！完全没有反抗的实力！
    完美的诠释了那句话：又菜又爱玩！
    给人的感觉就是你打我一拳，我还你一整套的咏春......
    “不错，不错，果真是年少有为！”
    就在众人陷入到项目成功的幻想中时，人群中传出了一个声音。
    而这个声音大家都无比的熟悉，那就是总指挥项远的声音。
    下一秒，众人就朝着声音传来的方向看去，紧接着，项总就走到了刘锋的身边，又朝着他点了点头！脸上满是欣赏之情！
    “小刘不愧是新时代的学霸青年啊，想法就是和我们这些老古董不一样！”
    “相信在小刘的设计以及想法的带领下，我们能够早日达到目标，从而使我们达到更高的高度！”
    项总对刘锋的偏爱从来都是不隐藏的！
    研究室内的众人一听，立马就响起了热烈的掌声！
    连总指挥都这么说了，在场的人不管是同意刘锋方案的，还是不同意的都只能立马做出了迎合的状态。
    毕竟他是总指挥啊，研究室所有的的决定他都有百分之百的决定权！
    也就是说，他刚刚说的那些话其实就已经说明问题了，就是他已经同意了刘锋的想法，并且侧面的告诉众人，要按照刘锋的设计与想法不折不扣的执行！
    这个表现，就连那些跟着项总几十年的老科研人身上，都还是第一次看见呢！
    可想而知项总是有多么的重视刘锋！
    这也让不少人心里露出了羡慕之情！
    他才刚成年啊！就能得到这样的重用！放在他们身上那是想都不敢想的事情！
    这也怪不得王林会这么的嫉妒刘锋，毕竟他才刚刚来到研究室，就这么器重他，有些人的心中多少还是会有不好的想法的！