    “虽说这次的试验圆满完成了，可我们依旧不能有任何的松懈，因为之后还有更多的事情要去完成。”
    项总说话的时候，并没有看着刘锋，而是一直盯着发动机看。
    换做其他人来看的话，就会发现此时的他相比刘锋来说，好像更加的喜爱这台魔改出来的发动机似的。
    刘锋对这个也并不在意，因为科研人都是一样，他们对于自己研究出来的东西，往往都十分的看中，因为这都是聚集了他们所有心血才制造出来的产物，感情自然会深的多！
    而且他也没有说错，现在相当于是结束了最重要的一个阶段，之后的事情就是要做各种调试了，特别是三台发动机联合在一起的联动调试更加的重要！
    “嗯，主要是现在还需要做一些细节上的调试吧，大体上的东西肯定是不用去更改了，特别是应用在弹体上的时候，细微的调试就显得更加的重要！”
    像这种高科技的产物，肯定不会因为这么简简单单的一场试验就将其应用在弹体上的。
    就像“两弹一星”功臣所说的一样，要将所有的问题都消灭在地面上，绝对不允许带一点问题上天！
    “所以，还是的麻烦你在基地里在待一段时间，因为之后的测试，谁也不知道会发生什么样的问题。”
    听他这么说，刘锋才明白他与自己说这样的原因，原来就是想要告诉自己，之后的设计上可能还需要自己的帮助。
    刘锋自然是愿意的，毕竟眼前这台发动机也是自己的知识的结晶，当然是希望能够看着它上天的！
    “放心吧项总，我明白的。”
    直到得到刘锋的回复后，项总才将目光转回了刘锋的身上。
    刘锋也从他的眼神中，看出了满意的神情。
    .......
    时间来到7月中旬的时候，基本上发动机细节上的东西都已经更改完毕了。
    现在也已经开始着手设计将三台发动机绑定在一起的结构。
    当然，像这种结构性的方面，就完全是刘锋的强项了，期间他不停的表露自己的见解，甚至好几次亲自上手设计。
    经过三四天的不断推磨，最终的版本还是在刘锋的设计下敲定了。
    因为每台发动机的特性不可能做到一模一样，肯定是会在不同的工作区间产生机体的震动。
    但三台发动机如果采用硬连接绑定在一起的话，百分之百是会产生共振的！
    共振这种东西如果是放在汽车上面的话，可能给人的感官就是不舒服，影响驾乘的体验。
    可共振一旦出现在飞行器上面的话，所带来的影响就不只是这样了，特别是在导弹这种极速飞行的飞行物上面，很容易就会出现因为震动导致的机体损伤，或者是内部零部件的脱落等等......
    最严重的就是怕因为共振的存在，导致导弹发生空中解体的风险！
    这样不只会造成巨大的经济损失，如果导弹没有飞出国土的话，还会因为它坠落时不可控的原因，导致残骸坠落到国土上面，造成不可预估的严重后果！
    所以，经过多次的推倒重来，最终敲板的设计是将三台发动机通过软连接的方式相连在一起。
    而发动机连接的部分则采用了多种的液压装置，以及多组减震弹簧，这样就能使发动机在一个相对独立的位置上工作，尽可能的做到互不干扰！
    既然确定好了设计图，那接下来的工作就是将设计图中的零部件全部加工制造出来，然后再组装在一起进行进一步的测试就可以了。
    ......
    7月下旬的时候，所有的零件就已经制造完成了，又花了四天的时间组装调试。
    因为采用的是软连接，所以各个连接的部位都要进行单独的调试，包括液压系统的阻尼，弹簧的行程等等......
    这样才能最大程度的确保三台发动机是按照设计图上面的要求连接在一起的。
    最终，三台发动机形成的主体正静静的横卧在测试场地中。
    测试的时间最终定在了7月31号，寓意在最后的一天中将不好的东西全部燃尽。
    当测试的这一天，所有人的工作人员都早早的来到了研究室中，因为这一次的测试可以说是最后一次的地面试验了。
    因为这次试验如果成功的话，那下一步就要将这三台发动机形成的主体搭载到西风导弹的弹体上去了，而一旦完成组装的话，就要开始飞行测试了，这也就预示着这个项目即将接近尾声。
    所以，所有人都异常的关注这最后一次的地面测试。
    早上十点整的时候，随着项总的命令发布，操作员也按下了启动的按钮。
    经过一个短暂的延迟，三台发动机同时发出了巨大的轰隆声。
    这声音在其他人听来可能会觉得是无比吵闹的噪音，可在在场的科研人员耳中，这就是十分动听的悦耳天籁！
    随着声音的变化，不停的拨动着众人的心弦。
    虽然是三台发动机结合在一起的主体，但各自间的运作没有受到任何的影响。
    这次在场的人可都已经学乖了，没有在进行全负荷的运作，否则就有可能造成危险！
    毕竟一台发动机全功率状态下的推力就已经将实验室的试验台给撼动了，这可是三台发动机连接在一起啊，理论上可是当时的三倍推力！
    也就是说，半油门的状态下，推力就比之前单台全油门的推力还要大了！
    这已经到达了试验台所设计承载的极限能力了！
    所以，这次实验的主要目的，还是看看发动机之间的契合程度，然后再看看相互之前的运作会不会出现干扰的情况。
    但从实验过程来看，并没有出现这些情况，包括可变换的尾喉都是同步运转的。
    所以，初步来看，实验还是成功的！
    “停车！”
    经过了十五分钟的测试，项总最终吓到了停车的命令。
    操作员立马就将发动机熄火关闭了。
    直到它平稳的停下来后，实验室内才响起了热烈的掌声。
    因为这属于按照流程结束的试验，也就说明了这次试验的完美成功！
    包括刘锋在内的所有人，此时内心都十分的激动，因为这离成功的目标又跨进了一大步！而整个项目也已经接近尾声！
    同时也预示着刘锋的离开，从现在起，正式迈入了倒计时......