    因为这台发动机已经拆除了很多不必要的零件，再加上解除了功率限制，所以当全油门运行的时候，这台魔改的发动机功率，比原本的状态下提升了15%！
    全负荷运转的时候更是达到了23%的恐怖程度，而尾焰处若隐若现的出现了五个马赫环！
    此时整台发动机，都传出了“嗡嗡嗡”的运作声，尾喉更是已经被高温烘托成了深红色！
    但它依旧支撑住了，没有发生其他的问题！
    “八马赫！快看！是八马赫！”
    有几个眼尖的人立马就发现了这个情况，然后在实验室内发生的说了出来。
    众人一听，立马就朝着尾焰看过去。
    顿时，所有人都不由的瞪大了眼睛，因为他们都看见了，尾焰处第八个马赫环虽然没有很明显，但仔细一看，还是能看出大致看出来的。
    这也就是说，这台发动机的理论速度也达到了9000-10000km/小时的航速！
    要知道，这只是一台魔改的歼-20的发动机爆发出来的推力，已经是相当的惊人了！
    而根据刘锋的设计，是打算将三个同规格的发动机塞在一个弹体里面的！
    也就是说，理论上就能达到24马赫的航速了！这就相当于29000+km/小时的航速了！
    当然，这是在空载时达到的推力，如果加上弹体的话，推力肯定是会有所损失的，但再怎么说，也不会低于20马赫。
    要知道，大多数洲际导弹在重返大气层的时候，也才刚刚达到这个速度！
    虽然达不到灯塔国26马赫的速度，但按照理论来看，当时速超过20马赫的时候，几乎已经没有武器可以将其拦截下来了！
    达到这一推力，显然已经超过了大多数人的预期，其中还包括了刘锋和项总。
    当然，现在测试的还只是全负荷运转下所能达到的推力罢了，最主要的还是要验证，他们所设计的能够变换角度的尾喉是否能够达到预期的效果。
    于是，项总再次发号了施令！
    “操作尾喉运作！”
    “收到！”
    得到了他的命令后，操作员再次重复了之前一样的操作！
    可这次当触动摇杆的时候，发动机顿时就发出了惊天的咆哮声！
    “轰！”
    听见这个声音，众人的脸上都露出了紧张的表情，就连刘锋的额头都不由的露出了一滴滴的冷汗，所有人的目光都集中在了发动机的身上！
    但好在，仅仅是爆发出了声响，发动机的主体并没有发生意外。
    看到这一场景，众人在松了一口气！
    还好还好！
    项总见没有什么大的问题，于是又让操作员进行下一步的操作。
    操作员得到命令后，再次轻微的推动了一下摇杆，尾焰的方向顿时就45度斜着朝下迸射。
    “轰~轰......”
    几乎是在他操作的同时，巨大的声音再次响了起来！
    这惊天的动静，拨动了所有人的心弦！
    虽然声响大，可尾焰的却是正常的喷射状态，看上去并没有多大的问题......
    不过项总现在却开始有些动摇了，因为这个动静实在是太大了，要是在进行下去的话，说不定就会发生什么危险！
    作为现场的总工程师，他必须为在场的所有人负责！
    可还没等他发号施令，“轰隆轰隆”的声音再次响了起来。
    这个时候，由刘锋大喊了一句：
    “快停车！即刻停车！”
    听见刘锋的呼喊声，操作员想都没有想，直接就按下了停车按钮！
    因为他知道，刘锋的话在研究所里还是很有分量的，毕竟很多时候，就连项总都听他的安排！
    也正是因为这样，造成刘锋在研究所内的实际权力还是蛮大的，起码大多数人都默认了他的地位。
    自己作为一个操作员而已，自然也要遵守这种潜规则！
    当发动机停止运转的时候，整个研究所便恢复了正常的动静，特别是声音，相互说话已经不用靠大喊才能听清了......
    但他们的激动的心情却没有因此而发生变化，在确定安全的时候，众人立马就围了上去，站在防护罩外一个劲的往里面瞅，都想看看这台注入了他们所有精力的发动机，变成什么样子了。
    对于他们的行为，没有人觉得不好，因为其中甚至还有不少的负责人也站在了防护罩旁，仔细的看着里面的情况。
    此时，现场好像没有了等级制度，所有人都是一样的，一心只想着自己的“心肝宝贝”！
    “小刘，你发现什么了？”
    在所有人都看向发动机的时候，只有项总是将目光放在刘锋身上的，因为刚刚是他让这场试验暂时中止的。
    听见项总这么问，众人才反应过来，然后将目光都集中在了刘锋的身上。
    刘锋倒是毫不在意他们的目光，只是淡定的伸出了手，指了指发动机的方向，然后说道：
    “你们看地面的裂缝以及固定发动机的框架。”
    刘锋这么一说，众人才将目光放在了发动机以外的地方，还没等他们仔细看的。
    耳边便传来了项总的声音。
    “所有人都散开，将试验场地空出来！”
    项总作为研究所内最大的存在，他的命令众人自然要不折不扣的执行。
    所以，仅仅三五秒的时间，他们就从发动机周围散开来了。
    直到这个时候众人才发现，固定发动机的铁框架已经发生了变形，甚至很多地方都出现了断裂！
    而且连地面上都遍布了裂纹，显然是插在地面下的钢材框架变形才导致的！
    要知道研究所的地面可是用的C50标号的混泥土！其坚硬程度比大多数的桥梁立柱还要高！
    连这么高强度的地面都发生了裂痕，可想而知当时发动机的推力何其的恐怖！
    这使得在场的众人都不由的倒吸了一口凉气！
    刚刚全然只顾着看发动机的运转情况了，完全没有注意到试验平台发生的变化！
    直到这时，众人才对着刘锋投去了感激的眼神！要不是刘锋及时喊停了试验，发动机一旦脱离了固定，肯定会造成非常严重的后果！
    “也就是说发动机本身没有问题？”
    在所有人都对着刘锋露出感激之情的时候，只有项总还在关心试验是否成功的问题！
    也正是听到了项总这么说，众人才从感激的思绪里挣脱了出来，转而看着刘锋，他们显然也想知道这个结果！
    “没有问题，我之所以喊停只是因为试验平台无法承受发动机接下来的试验了而已。”
    得到了刘锋这样回答，众人心中压着的那块大石头终于是挪开了，随即便彻底的松了一口气！
    因为刚刚试验所得到的数据，已经达到了他们的预期！
    再加上现在发动机没有问题，这也就是说，这场试验圆满的完成了！
    得到了这一结果的众人，此时脸上都已经洋溢起了胜利的笑容！