    顿时，研究所再次响起了热烈的掌声，所有人都开始了欢呼雀跃！
    因为这个结果，预示着他们进行了近一年的研究，已经完成了最为主体部分的试验，现在只需要做一些收尾工作就能结束这整个研究了！
    “嗷呜嗷呜~”
    此刻的研究所内，响彻着欢呼的声音！
    所有人都要庆祝，庆祝这历史性的一刻！
    而有些人更是热泪盈眶，落下了属于他们的胜利眼泪！
    “这次的成功没有小刘的帮助怕是没有这么迅速哦！”
    “是啊，要是没有小刘提供的这些想法与设计，我们还在老路上原地踏步，根本就不可能这么快的走到这一步！”
    “没错，小刘同志贡献的这些新兴概念，正是我们所缺失的那部分！”
    “有的时候不得不服，我们确实在很多的方面，抵不过他们这些新理念的年轻人啊！”
    “......”
    看似仅仅只是一个成品发动机进行的魔改，实际上其中可是包括了各种专业的知识！
    包括了程序的更改、尾喉结构的变化、释放发动机压制、控制发动机的各种变量等等......
    这些东西，都不是一朝一夕可以得出来的，完全就是在场所有人的共同努力下，所获得的成就！
    而刘锋的作用，则更像是一个引路人，给予他们一个目标，让他们的才能能够得到一个集中的释放，从而到达事半功倍的效果！
    否则的话，不管是缺少了其中哪个人，都不可能在短时间获得这么大的成就！
    对于他们的夸奖，刘锋处于礼貌还是要谦虚回应一下的，否则就显得自己太过自大了！
    “说笑各位前辈，我只不过是将我不成熟的想法表达出来而已，最重要的部分还是您们的汇总与更改！”
    “与其说是我一个人的功劳，倒不如说是在场所有人共同努力下所得到的结果！”
    “毕竟没有大家的互帮互助，也不可能在短时间取得这么重大的突破！”
    “......”
    别人不留余力的夸自己，那他肯定也要尽力的奉承回去。
    毕竟快乐这种东西，独乐乐不如众乐乐！
    ......
    接来下的一段时间里，大家都沉浸在胜利的喜悦之中！
    甚至是都停下了手中的工作，好在这个时候有牵头的人出来安排工作，否则都不知道他们会庆祝到什么时候。
    “三组和六组的人，都回到你们的工作岗位，我要在两个小时以内拿到这次试验的所有数据！”
    “二组和四组的人，将发动机上面的部件暂时拆解下来保养，万一有损伤的部件及时的更换。”
    “五组的人，将试验场地这些损毁的东西清理一下，实在搞不动的部分，再联系郑团长他们过来协助清理！”
    “......”
    这个时候，就凸显出一个拥有指挥才能的人的重要程度了！
    因为项总的指挥，实验室内的众人很快就恢复了日常的工作流程，井然有序的进行着各自的工作。
    ......
    至于刘锋，见到试验的成功，自然也是非常高兴的。
    根据最终的各项数据，发动机最高的功率比预期中高出了13%！
    这已然是一个巨大的提升！
    毕竟以这台发动机的动力数据来看，已经到达了与推进器一样的推力，加上这种可控的制导方向，也相当于是一个大杀器了！
    而且这种以飞机发动机作为动力总成的设计，相比推进器来说，更是节约了15%的燃油消耗！
    这样一来就能达到更远的作战里程，给予对手更强的威慑力！
    毕竟当能够得到敌方所有领土的时候，敌方自然就会更加的忌惮咱们的实力！
    也就是说，这款新型发动机不仅有西风原型导弹相当的推力，又拥有更加精确的制导，并且因为有更佳的燃油经济性，使得他的攻击距离理论上多出了15%！
    这也便表示搭载新型发动机的西风导弹，要比原型导弹综合实力要强一个阶级！
    “辛苦你了小刘。”
    “啊？”
    正沉浸在胜利喜悦中的刘锋，突然被身后的声音拉回了现实。
    转头一看，正是项总对自己说话。
    “哪的话......是大家都辛苦了！我只不过是出出主意罢了，相当于是打酱油吧！”
    对于刘锋的谦虚，项总自然是不认可的。
    毕竟大多数的时候，刘锋都是充当领头狼的角色，带领着他们往下走的！
    而且整个方案的初步构想，都是由刘锋独自勾勒的！他们只不过是在需要细化的地方做点更改罢了......
    真正的大佬，其实还是刘锋！
    “要是按照你说的话，那我们和你一比岂不是就是小喽喽了？”
    项总很难得跟刘锋开玩笑，因为他是总工程师，一般都是以很严肃的性格示人的，否则的话就有可能压不住底下的人！
    不过他这么一说，就轮到刘锋开始不好意思了......
    “您再这么讲，就不怕我的尾巴翘到天上去吗？”
    “怕？有什么好怕的？你这么强的能力，翘上天不是应该的吗？”
    对于夸刘锋这一方面，项总向来都是不留余力的！因为他是真的喜欢这小子，同时也是真的欣赏他！
    毕竟在他这种年纪中，在很难找到向他这样有天赋的青年了！
    如果刘锋以后能为祖国国防科技效力的话，肯定会带领着国防科技走上新的巅峰，甚至是站在世界之巅上！
    不过他也知道刘锋的志愿是填在了演艺学院的，虽说有些失望吧，但自己也没有能决定别人人生道路的能力！
    只希望他不要忘记了现在的初心，在任何的道路上都能一路畅通的走下去吧！
    还没等刘锋回答呢，项总又说了一句：
    “好了，咱俩之间就不要这么客气了，不然显得太生分！”
    “哈哈哈，好的。”
    刘锋本身就不喜欢这种客套话环节，自然点了点头答应。
    紧接着，两个就将目光放在了发动机上面......