    既然确定了研究的方向，实施起来的话也就会顺利许多！
    接下来的几天中，刘锋的主要任务就是和研究所内的一些院士之类的大佬待在一起绘制设计图。
    因为都是在各个领域比较权威的存在，所以互相之间也比较好交流一下，大多数的时候出现分歧，稍微一合计就能得到一个大伙都认可的设计。
    实在有一些无法统一意见的时候，刘锋这时就会出手，想出一个更好的设计方案出来替代！
    或者实在关键的时候冒出一句建议，这样也能起到画龙点睛的作用！
    久而久之，他的这种天马行空的设计能力，越来越得到众人的认可！
    同时，他所表现出来的实力以及天赋，几乎折服了研究所中的所有人。
    哪怕是王林，就算他嘴上不说，但他心中依然还是佩服刘锋的，毕竟这种能力，他自己也确实不曾拥有！
    其实在确定了研究的方向后，设计起来就会有目标了。
    再加上有刘锋这么厉害的得力干将，仅仅花了不到五天的时间，完整的设计图就全部绘制完毕了。
    当众人看着这些天的努力成果时，一个个的内心都仿佛燃起了一团烈火！
    而这团烈火也会在之后的实践工作中，慢慢的释放出来，同时也会点燃自己的工作热情！
    ......
    六月底的时候，研究所内的科研人员就已经将图纸熟悉完毕了，紧接着就可以着手开始打造所需的零部件。
    在选材和打造的过程中，难免会碰到很多难题......
    比如部分部件因为材料的不同，组装的时候是没有问题，可一运转起来就会发生一些问题。
    原本在怠速的时候，整个结构都是完美运行的，可到总指挥发布命令全负荷运转的时候，发动机就发出了一声金属碰撞的声音，不到两三秒的时间，整个发动机的后半部分就发生了崩裂。
    特别是尾喉部分，因为设计了转动结构的尾喉，担当尾喉运转的时候，因为尾焰的高温，使得连接的结构出现的因材料不同而转动困难，甚至是整个脱离出来。
    而因为推力的关系，脱离出来的结构依旧拥有很多的动能，使得它所到之处，各种器材和装备都分崩离析......
    这就造成了整个实验的失败，计划被迫中止......
    而这几天，几乎所有的科学家都在研究室内，看着这研究失败的大平台，一个劲的摇头，光是将试验场地那些破损的零件清理出来都花了两天的时间。
    “怎么会这样呢？所有零件规格都是按照设计图加工出来的，可这装配在一起的时候就会出现这样的问题呢？”
    “对啊，前面运转的还好好的，可是一全功率运作的时候，就造成整个结构的崩裂。”
    “......”
    一时间，整个研究所都陷入了失败的氛围之后，一个个脸上都在看不出一丝笑容，哭丧着脸。
    “有什么好沮丧的？”
    这个时候，一个声音在研究所里面响起。
    众人朝着声音传来的方向看去，说话的正是刘锋。
    刘锋本来是不打算说话的，这种场合本来就轮不到他讲话。
    再加上因为实验的失败，他的也有些难受，可让他没有想到的是，居然连在场的几位院士也哭丧着脸，这就让他有些无法理解了！
    难道他们没有听说过，失败乃成功他妈吗？
    所以，他才会开口说话。
    “科研的道路本来就是崎岖的，哪有一帆风顺走到底的？”
    “在场的很多前辈都是老科研人了，经历过少说也没有数十次甚至是上百次研究了吧？难道每次都是百分百成功的吗？”
    “再说了，这还是这个方案的第一次试验呢，又不是只有这一次！”
    “你们仔细看看，发动机只有尾喉部分受损，主体部分又没有损伤，这难道不是值得庆幸的事吗？”
    刘锋说完之后，目光平静的扫射了一遍在场的每一个人，甚至包括了总指挥在内，都没能逃过他的目光！
    这些人被刘锋的目光看的有些心虚，他说的没有错，自己作为老科研人，居然因为这么一点失败就开始沮丧，的确是不应该出现的情况！
    所以，当刘锋这么说的时候，他们一个个都低下了头，过了一会才将目光放在了歼-20的发动机上。
    粗略的一眼看过去，发动机的机体上面确实有很多碎裂的零件，可仔细一看就会发现，这些零件都是尾喉破损而溅射上去的，并非是发动机本身爆裂出来的碎片。
    他们之所以会这么沮丧，最主要的原因还是一开始以为军方提供的唯一一台歼-20发动机受到了损毁，这样的话那损失可就太大了！
    可现在一听刘锋说发动机没有多大的问题，一个个的目光中这才显示了一丝轻松的模样。
    也算是彻底的松了一口！
    毕竟整个方案中，只有歼-20的发动机是最昂贵的，至于他们魔改的尾喉，造价仅仅几十万而已，这个花销在科研中算的上是非常的低了！
    一时间，所有人的情绪也在慢慢的恢复过来，从而看向了刘锋。
    虽说这次实验是按照刘锋的想法设计的，但实验失败却没有一个人怪他。
    毕竟他只是提出了这么一个想法，采纳的总指挥，方案设计也所有人一起完成的，也就是说，这次是失败实则没有应该担责的人！
    再加上刘锋是唯一一个发现发动机没有损伤的人，使得他们更加不会怪刘锋了！
    “小刘说的没有错，第一次试验而已，本来就是存在很多未知性的！”
    “我们要汲取教训，吸收问题，而不是应该沮丧，是要更加专注的打起十万分的精神，将这次出现的问题给消灭！杜绝之后再出现此类问题的可能！”
    “三组的人，将发动机上面的残骸处理掉，然后再检修一遍！”
    “收到！项总！”
    “六组的人，把这些残骸都收集好，将这次失败的原因给我找出来！”
    “明白了，项总！”
    “......”
    “......”
    总指挥说的话没有人不听，他也是多人中，除了刘锋之外，最快从失败的氛围中挣脱出来的人！
    然后便见他开始井然有序的安排善后工作，等这些工作发布完毕后，才将目光重新看向了在场的一些负责人以及刘锋。
    “你们跟我去趟办公室研究一下，把这次的问题找出来重新设计一遍！”
    “好的。”
    “是！”
    这个时候，才表现出一个人具有指挥能力的强悍之处。
    因为他的指挥，众人从悲伤到井然有序的恢复工作，用时仅仅三分钟的时间！由此可见，项总的众人心中的地位是怎么样的！