    刘锋缓和了一下情绪，才继续往下看去。
    而这个时候，时间已经来到了一个星期前。
    【刘锋，马上就要开学了诶，你到现在都不想理我一下吗？】
    【所以......我们之间就真的要留下这么多的遗憾吗？】
    【我挺想在见你一面的，好几次都站在你家楼下都没能鼓起勇气来找你。】
    【刘锋，你还能看到我给你发的消息吗？】
    【过两天我要去学校报到了！马上就要开始军训了。】
    【......】
    这应该还算是在告白和述说自己的内心情感吧！
    不得不说，项淑婉在没有得到任何回应的情况下，还能坚持这么久找刘锋聊天，确实算是世间少有的痴情女子了。
    要是放在刘锋身上的话，他都不敢保证自己在失去了精神支柱和任何回应的条件下，还能够保持述说的情绪。
    刘锋深深的叹了一口气，然后继续往下看去。
    而时间已经来到了三天前......
    【刘锋，今天是我去学校报到的日子。】
    【本来是想着更改志愿的，因为我想要逃离这个使我伤心的地方。】
    【可在昨天晚上的时候我突然想通了，因为在这个世界上，除了你以外，还有值得我去爱的人，那就是我的父母和我的亲人。】
    【所以，我打算放弃你了，放弃我曾经深爱的那个男人，放弃我一直以来的精神支柱，放弃我曾经想要依附一生的男孩！】
    【刘锋，我准备要重新开始了。】
    【这边的房子我爸妈已经出售了，所以以后再也不会回到这个伤心的地方了吧！】
    【我打算在没有你的日子中，没有你的环境里，重新开始我的人生。】
    【这一次，我一定会经营好它！不会再让它因为情感而支离破碎，不会让它再因为别人的离开，而变得崩破离稀！】
    【所以，对不起了刘锋，这是我最后一次与你聊天。】
    【因为......我马上就要把你给删了！】
    【不仅仅是微信，还有你在我生活中留下的所有东西！】
    【包括记忆，包括情感！】
    【2021年8月23日——淑婉留。】
    刘锋看着她最后给自己的留言，顿时就有些慌了！
    删了？
    都删了吗？
    刘锋有些不敢相信，于是编辑了一条信息发了过去。
    【淑婉，我回来了！】
    可当他刘锋发出去的时候，消息的旁边却显示出了一个红色的感叹号，并且在输入框的上方，跳出了一段系统提示：
    【对方开启了好友认证，您还不是他（她）的好友，请先发送好友请求。】
    这条提示的弹出，无疑是给刘锋宣判了死刑！
    可他却不相信，依旧疯狂的回着项淑婉的信息。
    【淑婉，我没有离开你！从来都没有想过这件事情！】
    【我也喜欢你，从一开始就喜欢！】
    【你不是说我是你的光吗？现在我回来了，求求你照亮我的人生好不好！】
    【我再也不想和你分开了！一刻都不想！】
    【你回来吧！我们还是和以前一样好不好，天天都待在一起！这辈子都不分开了！】
    【......】
    可不管刘锋怎么发，结局都是一样的，不会因为他的祈求而发生任何的改变。
    那一个个红色感叹号此时是多么的晃眼，就像是一根针一般，时时刻刻刺痛着刘锋的内心！
    而此刻的他，才仿佛能够切身体会到项淑婉当时失去所有的感受！
    是多么的痛，多么的无助。
    这种感觉，就好像原本亮堂堂的世界，在瞬间就变得黯淡无光！
    不管自己怎么努力！都无济于事！
    只有沉重的疼痛，时刻伴随着自己，不管怎么忍受，这种疼都能透出所有防御，狠狠的刺进自己的心口！
    刘锋试过了所有的办法，包括打电话，重新加好友，都没能得到任何实质性的进展。
    因为这都如项淑婉所说的，她将有关于刘锋的一切，都删除的干干净净，就好像刘锋从来没有出现过似的......
    直到现在，刘锋才迫不得已的接受了这个事情。
    只见他双眼无神的瘫坐在地上，脑海中无时无刻都在播放着他与项淑婉在一起的画面。
    好像这样，就能让他陷入到回忆中，然后达到暂时减轻痛苦的目的！
    可他不知道的是，当他从幻境中挣脱出来的时候，这种回忆只会带给他更多的痛楚！
    然后反复进行，再加重痛苦！由此陷入了恶性循环！
    可刘锋却自愿在这种轮回中无限穿梭，因为这样，才能打破这无尽的黑暗！甚至是给自己的生活带来一丝丝光亮。
    而这个点亮光，就是支撑着自己生活下去的希望！
    他现在终于能够明白，项淑婉当时崩溃时发出的那些消息，因为自己内心，与她一般无二！
    这种感觉，就像是原本欢乐无比的世界，顿时就变成了自己一个人，独享这份毫无期望的孤独！
    ......
    早上七点的时候，刘锋已经是瘫坐在地上。
    原本炯炯有神的双眼，此时也变的暗淡无光，而且还布满了血丝！
    “刘锋，早餐已经做好了，要是起晚的了话就放在微波炉里热热。”
    直到门外响起了老妈的声音时，他才从思绪就回到了现实。
    他张了张嘴，想要回答一声，却发现自己已经说不出话来......
    而门外的许静芳没有听见儿子的回应，就以为他还没有睡醒，于是便出门上班去了。
    思绪回到现实中的刘锋，强撑着自己从地上站起身来，也顾不得身上的疼痛，拿起手机走出了房间。
    可能因为一晚上没有休息的缘故，又或者是他陷入了一晚上的回忆，造成现在昏昏沉沉的，看着整个客厅都有种天旋地转的感觉！
    不过他依旧强撑着自己的精神！然后做出了一个决定！
    那就是去财经大学找项淑婉！
    虽然她现在搬了家，但是学校是不会改变的！
    如果什么都不做的话那就真的结束了，但如果放手一搏的话，也许通过这样的方式还能挽回一下这段感情！
    既然已经做好了决定，刘锋便调整好了心态！
    稍微洗漱了一下，让自己显得不那么的憔悴，紧接着就走出了房门，朝那充满回忆的小区大门而去！
    当刘锋到达大门口的时候，还是不由的陷入了回忆，好像项淑婉依旧站在那里，正笑着看着自己，并与自己招手！
    但刘锋知道，这些都是自己的幻想！
    可正是这样幻想，让刘锋更加坚定了自己的信念！因为他想将这份幻想变为现实！
    于是，刘锋的目光渐渐的变的坚定！
    在门口拦了一辆出租车，便朝着魔都财经大学而去......