    既然刘锋答应了，那接下来的事情就好办了。
    郑团长下发了命令，为了不耽误刘锋回学校，同时也为了避免刘锋反悔，在下午六点的时候，召开了表彰大会！
    除了看守各个路口的警戒人员，和瞭望塔上的观察手外，其余的人被要求全员参会！包括基地内所有的科研人员！
    当所有人都出现在广场上的时候，郑团长才站在台上说道：
    “我宣布，根据首领的指示，特别开设此次的表彰大会！”
    “而这次要表彰的对象，就是帮助我们设计新型西风导弹的刘锋同志！”
    随着话音落下，广场上顿时就响起了热烈的掌声！
    特比是在听见表彰对象是刘锋的时候，和他一起共事的科研人员们更是不留余力的鼓掌！因为他获得荣耀，就相当于是自己团队的荣耀！
    刘锋迎着众人的掌声慢慢的向台上走去，而当他站在台上的时候，底下人的就显得有些诧异了。
    因为此时的刘锋，已经穿上了军装！
    这就让众人有些意外了，难道刘锋破格成为军人的序列了？
    不过因为离得远的原因，大多数人都看不清刘锋肩上的军衔，但从他身穿的军装样式来看，军衔肯定不会低！
    当刘锋站定后，郑团长才继续说道：
    “刘锋同志因为西风导弹的设计作出了卓越的贡献！通过首领们的回忆决定，最终授予刘锋同志少校军衔！”
    “并授予他个人一等功荣誉，同时还授予西风导弹团队集体一等功荣誉！”
    “感谢你对祖国和军队事业的做过的卓越贡献！”
    “哗......”
    当郑团长宣布完这些的时候，台下立马就炸了锅了！
    因为军方所授予的荣誉超过了所有人的想象！
    如果说是一等功的话，众人还能理解，毕竟确实是因为刘锋的帮助才能有这么大的进步！
    也授予这么高的军衔，就让有些人无法理解了！
    这是为什么？
    他也不是军人序列的吧？
    那怎么能够授予他军衔呢？
    不符合纪律吧！
    果然不出所料！当宣传这个命令的时候，必然会受到很多人的质疑！
    但是为了留住刘锋，这也是没有办法的办法！
    当然，挂职的时候是肯定不能让他们知道的，那保证会炸锅的！
    这些人之中，只有与刘锋共事的那些人是发自内心的开心，因为刘锋的能力他们可都是亲眼所见的！
    对于底下那些质疑声，郑团长只能选择无视......
    然后在众人的注视下，将一枚金灿灿的一等功勋章挂在了刘锋的胸前！
    当刘锋看着胸前的一等功勋章时，腰板不自觉的就挺直了，表情也渐渐便的严肃！
    因为这枚勋章，不仅仅只是代表自己的能力，同时还代表着自己拥有部队最高的荣誉！同时它也代表着祖国对自己的认可！
    坊间常言，一等功非死即残，或者对部队、社会、祖国作出过卓越贡献的人，才有可能拥有一等功的荣誉！
    甚至有人说，能看到活着的一等功是一件难得可见的事情！
    而刘锋显然就是为祖国和部队作出过卓越贡献的那类人！
    这就是他永不磨灭的荣誉！
    当然，军官证肯定是必不可少的，这张证件的作用，就是证明刘锋的军人身份，同时也是也是他身份的象征！
    拿到这些荣誉的刘锋，终于开始致辞了：
    “首先感谢祖国对我的栽培，同时也感谢大家对我的认可，这些都将成为我一生中浓郁却饱含荣誉的一笔！”
    “同时，我现在所拥有的这些，都是在大家的共同努力下才获得的！”
    “所以，这其中也有你们的一份努力！而我更像是一个载物罢了。”
    “获得这些荣誉，它不会是我的终点，而是因为有它的鞭策，我将会更加努力的体现自己的人生价值！”
    “并且只要祖国需要，我定在所不辞！”
    刘锋说完之后，台下不管是认可的，还是嫉妒的人，都送上了热烈的掌声！经久不息！
    因为谁都不想被别人发现自己嫉妒的样子。
    之后，郑团长又进行了一系列的激情演讲！
    几乎都是围绕着刘锋展开的，其目的就是为了用刘锋的事迹来激励其他的人，希望他们能够获得更高的成就！
    ......
    当表彰大会开完的时候，时间已经快来到八点钟了。
    “晚上还回去吗？还是在基地再待一晚？”
    郑团长和刘锋走在一起，看着这熟悉又略带伤感的夜景问道。
    “一会就回去吧，我怕再待下去的话，我会舍不得离开了......”
    “那不是正好，哈哈哈~”
    刘锋这么说，正好合了郑团长的意，不过他知道这是不可能的一件事，所以就当作玩笑来说。
    “原来您也会开玩笑啊？”
    听到刘锋这么说，郑团长立马就开始了吐槽！
    “废话，我是个团长，又不是个鬼，还能没有七情六欲啊？而且我有这么不平易近人吗？”
    “嗯！有！至少看上去挺严肃的！”
    郑团长：......
    “懒得和你贫了！”
    “不过一会我没有时间，还是让邓副官送你回去吧。”
    “他啊？他更加的严肃！”
    刘锋一想到邓万斌的冷脸，立马就露出了生无可恋的样子......
    看来一会回家的路上又要感受那沉闷的气氛了......
    郑团长这次没有在讲什么，只是听到刘锋这么说他，脸上不由的就露出了一丝笑意。
    因为连他都不知道这个邓副官的性格到底像谁，对谁都冷冰冰的，感觉上确实要比自己严肃的多！
    告别了郑团长之后，刘锋便回到了宿舍，然后便开始收拾行李。
    说是行李，其实就是两套衣服，因为在基地的时候他都是穿着科研服的，所以自己的衣服压根就没怎么穿过，来回都是一样的装扮......
    等他下楼的时候，邓万斌已经站在车前等着了。
    不过这次却有些例外，因为当刘锋走近的时候，他却突然对自己敬了个军礼，然后还说到：
    “长官好，这次还是由我送您回去！”
    刘锋对他的改变多少还是有些不适应，但自己反应还算是蛮快的，立马就回了个礼，紧接着说道：
    “麻......麻烦了”
    “报告！不麻烦！”
    邓万斌回应的声音特别的大，给刘锋吓了一跳......
    不过他已经习惯了，只好先上车，然后由邓万斌驾驶这车辆，朝大门口驶去。
    刘锋在这里拿回了自己的手机，但因为时间太久了，哪怕是关机的状态，但依旧还是没电了。
    原本他还想问一下车里有没有充电器的，但一想到邓万斌的表情，最终还是决定算了。
    于是乎，他便只能看着窗外的夜景打发时间。
    不过还别说，原本还不觉得这夜景有多好看，可在与世隔绝了七八十天后，突然觉得魔都这片钢铁城市的夜景，特别特别的迷人......