    “别看啦！再看眼睛都要掉出来了！”
    刘锋看着久久没有回过神来的父母，只好开口说道。
    “这是真的吗？不会是你在哪个地方做的假证吧？”
    “我可告诉你，造假证刻假的功勋章可都是违法的事情！要是真是假的，我现在就领你去自首！”
    夫妻俩很有默契的看着刘锋，都想从他的表现中看出他有没有撒谎的迹象！
    刘锋：？？？
    说好的亲情呢？
    说好的信任呢？
    原来都是假的！
    刘锋再次开始怀疑，自己到底是不是亲生的......
    心中虽这么想，但嘴上还是开始解释了：
    “当然是真的啊！我弄假的骗你们干嘛？”
    许静芳眯着眼睛看着他，从他的言行举止来看，确实不像是在骗自己的样子！
    然后便与刘正游对视了一样，紧接着就问道：
    “那你把你怎么获得的这些荣誉和我们讲一遍！”
    “没问题！”
    刘锋一口便答应下来，紧接着清了清嗓子便说道：
    “就是我给国家研究所出了一些主意，参与了一些设计，然后......”
    “......”
    ......
    刘锋花了大半个小时的时间，才将自己这近三个月的事迹大概的表述了一边。
    可此时的刘正游和许静芳，正张着嘴看着刘锋，显然还没有从震惊中恢复过来！
    过了好一会的工夫，许静芳才咽了口口水，然后看着刘锋说道：
    “那这么说，这证件和勋章都是真的了？”
    刘锋一脸正经的点了点头，说道：
    “是的！”
    直到得到刘锋肯定的答复，两个人才彻底相信了刘锋所说的话。
    紧接着就从怀疑的模式，转变为了彩虹屁的模式：
    “哎呀！我就知道我家儿子最棒了！”
    “就是，打小你说儿子笨的时候，我就说他异于常人吧！”
    “没想到啊，没想到！我碌碌无为了半辈子！最终还是儿子更加的优秀！”
    “别人都说别人家的孩子好！我看咱们刘锋就是别人口中用来对比的‘别人家的孩子’！”
    “......”
    一时间，客厅中不停的传来两个人夸自己的声音，这前后态度的转变，听的刘锋一愣一愣的！
    感觉自己受到了打击后，有被同样的人喂了一嘴的糖似的......
    不过刘锋还有一个大招没有放呢！
    见他俩稍微安静些后，刘锋才开口说道：
    “这次过去不仅获得了这些荣誉，还有工资呢！”
    刘锋说这么的时候可是抬着脑袋，一脸傲娇的讲着的。
    可现实告诉他，刘正游他们并没有他预想之中惊喜的样子，只是淡淡的看了他一眼后，然后又将目光放回了手中的勋章上面了！
    只是很敷衍的问了一句：
    “哦，工资你就自己留着花吧，真好大学也需要生活费。”
    “嗯？你们确定？”
    “是啊，还省的我给你生活费呢！”
    刘锋：......
    好家伙！原来隔着等着我呢？
    我辛辛苦苦挣钱，您们居然还想着用我自己的用来抵生活费？？？
    无情啊！！！
    刘锋父母确实对这么并不是很在意，因为在他们的印象中，军队的工资是高，但是也没有高到离谱的地步，而且孩子自己挣的钱，本就是应该给他自己留着花的。
    至于说生活费，只不是是现在骗骗他而已，日后自然会打给他。
    见父母不敢兴趣的样子，刘锋故作失落的说道：
    “唉！那好吧，这两百万我就只好自己留着花了......烦啊！”
    “嗯，你留着吧。”
    许静芳下意识的就说出口，但立马就感觉到了那不对劲，于是便抬头看着刘锋问道：
    “等等......你刚说多少？”
    简单老妈这个反应，刘锋的脸上才露出了一抹微笑，紧接着便说道：
    “就两百万啊。”
    “什么？！”
    “两百万？！”
    刘锋刚一说完，刘正游和许静芳就露出了一副被吓到的表情看着刘锋！
    “对啊。”
    刘锋两手一滩倒是显得很平静，因为他在得知自己有两百万的时候，已经高兴过一波了，所以现在倒是习惯了......
    “真的啊，你快给我看看！”
    许静芳在反复确认之后，便在刘锋的面前摊开了手，示意他将银行卡上交！
    刘锋一见，赶忙捂住自己的口袋，然后一脸无辜的说道：
    “干嘛？你们刚刚不是让我留着自己花的吗？”
    “怎么这么大的人了，还说话不算话？”
    对于刘锋的反驳，许静芳完全没有当一回事，而是对着他说道：
    “你一个小孩子那这么多的钱，容易被坏人骗走了！”
    刘锋：？？？
    “我看你就挺像是坏人的！”
    刘锋本来只是开一个玩笑，可许静芳却立马瞪了他一眼，紧接着说道：
    “你再说一遍？”
    不只是眼神，就连语气都变的冷冰冰起来！
    刘锋顿时就打了个寒颤，随即便感觉到后背冒汗，下一秒就掏出了口袋中的银行卡，直接交给了她。
    也许就这就传说中的血脉压制吧！
    当许静芳手中拿着银行卡的时候，刘锋的军官证就被她仍在一边了......
    简直不要太真实......
    稍微过了一会，许静芳在冠冕堂皇的说道：
    “别看我现在把你钱收着，其实这只是帮你存着先，就当做是你的老婆本，防止你乱花！”
    刘锋：我信你个鬼！
    心中这么想，可脸上还是表现出笑嘻嘻的模样。
    又能怎么办呢？虽然她是自己的老妈？
    而且当刘锋说出来的时候，本来就是打算好交给他们二老用的。
    毕竟他们将自己拉扯大，也是耗费了很多的财力物力的！这点钱哪够填补他们对自己的付出？
    所以，这其实属于自己心甘情愿上交的。
    ......
    从刘锋回家到现在，已经过去了两个小时了，时间也来到了零点。
    许静芳看了看时间，最终还是决定各自先回房睡觉，毕竟明天还要早起上班呢！