    “打算什么时候离开呢？”
    郑团长坐在刘锋的面前问道。
    听上去语气有些冰冷，但事实上不是他心冷，而是多年的军事生涯练就了他言简意赅的性格，做什么事都是直达主题的。
    其实他对刘锋的感情还是有的，毕竟像他这么有才的青年确实不多见。
    刚刚成年的年纪，就能拥有这么出色的设计能力！可以说是得到了所有人的认可！
    “嗯......就这一两天吧，因为马上就要开学了。”
    “嗯。”
    郑团长点了点头，想要说些什么，但张了张嘴还是没有说出来。
    因为他的职位的关系，已经很久没有这样关照过一个人了，最终只是点头答应了一声。
    不过刘锋敏锐的捕捉到了这个点，还是由他打破寂静吧。
    “放心吧郑团长，以后要还是需要我帮忙的事情尽管开口，我一定来。”
    “而且咱们这基地我现在也熟悉了，要是有时间的话也可以回来看看，只希望到时候郑团长不要翻脸不认人，害我连基地都进不来。”
    前半句是刘锋内心的真实想法，后半句便是他用来缓解气氛开的玩笑罢了。
    不过经过他这么一个调侃，办公室内的气氛很明显的就缓和了下来。
    郑团长紧接着就开口说道：
    “这个你放心，只要你来那就和回家一样，绝对伺候的好好的！”
    “哈哈哈，那就先谢谢郑团长了。”
    “......”
    两个人又随便寒暄了两句，最终还是提到了这次过来的主要目的。
    “你的工资已经发到你的银行卡里了。”
    “你在这呆了75天，按照之前承诺的一个月15万，总共是发了37.5万。”
    37.5万！！！
    自己两个半月就给挣回来了？！
    刘锋一听见这个工资，两眼立马就发光了！
    接近四十万这可是自己父母加在一起，一年半的工资啊！
    “好嘞，谢谢郑团长！”
    刘锋立马就表示了感谢之情，可没想到郑团长话还没说完。
    “我还没讲完呢，你怎么就这么激动了？”
    “还没讲完？”
    “对啊，这只不过是你的工作待遇而已，还是有这次项目成功的奖励呢！”
    “根据你对这次项目的贡献，上面最终决定给予你150万的奖励！”
    “一......一百五十万？”
    刘锋听到这里的时候，一双眼睛立马就瞪的老大了！甚至有些不敢相信自己的耳朵！
    光是奖励就达到了150万，再加上自己37-8万的工作，就差不多190万了！
    自己这辈子都没有见过这么多的钱......
    所以，目光立马就变得狂热了起来！
    “对啊，150万，不过......”
    “不过什么？”
    刘锋一听到这两个字，心里立马就咯噔了一下！还没等郑团长说完呢，立马就打断了他！
    因为通常一件事中出现了这两个字，结局都不会太好......
    “着什么急啊？不过总部考虑到还差了个十来万凑齐200万，所以最终决定将你的待遇凑齐200万！而且还是税后的收入！”
    听到他这么说，刘锋才用手拍了拍胸膛，彻底的松了一口气。
    还好这次结局是好的......
    就是郑团长的说话方式太吓人了！
    这使得刘锋忍不住的开始吐槽：
    “郑团长，您说话的时候能不能一口气将话说完？这一阵一阵的，我的小心脏受不了！”
    郑团长：？？？
    我说话这么拖沓的吗？
    不应该啊......我手底下的人都说我性格很直爽的啊！
    而且心脏受不了不是正常的吗？毕竟突然多出了200万呢！
    于是乎，郑团长就将刘锋心脏受不了的原因，归类到了他突然得到的200万之中了，完全与自己的说话方式脱离开来。
    甚至还对刘锋说道：
    “年纪轻轻的心脏不好可不行，要不你留下来我亲自给你练两个月？让你感受一下身心一同变化的感觉？”
    “别，我谢谢您嘞！还是咸鱼的生活更加的适合我！”
    还练两个月呢？
    那自己辛苦考到的大学岂不是因为没有去报到，而无缘大学生活了？
    “言归正传，这些只是给予你物质上面的补贴，还有更好的待遇等着你，想不想知道？”
    刘锋：......
    这么又来了！
    刚刚还说他一句话不说完呢！这才过了多久，又开始卖关子了......
    “哎呀郑团长！你就快点告诉我吧！”
    刘锋现在已经被郑团长吊足了胃口，一听到还有其他的待遇，立马就开始心痒痒！
    “因为你现在还不是部队的体系，所以没办法给予你相应的职位待遇。”
    “但是上面的人已经说过了，只要你愿意在部队里发展下去，可以即刻授予你少校军衔！”
    “不只是这样，还将授予你一等功一次，加团队一等功一次！”
    郑团长这么说的时候，表情十分的庄严！因为在部队，授予军衔这种事情是一件特别严肃的事情！由不得一丝松懈！
    说实话，当郑团长宣传这件事情的时候，刘锋的内心还是非常的闯动的！
    他非常的知道，在18岁的年纪中拥有少校的军衔是一件多么荣誉的事情！而且还是获得了一等功的殊荣！
    这就相当于今后的仕途将一帆风顺！甚至在不久的将来将达到一个巅峰！
    不过刘锋却有更加长远的梦想，因为拥有系统的他，也可以通过获取各种角色的能力，拥有自己想要拥有的所有东西！
    所以，最终他还是选择了自己去追寻心中的那个梦想！
    “对不起郑团长，我.......”
    刘锋说到这里的时候就开始哽咽了，因为他知道祖国对他的器重！可自己却要辜负这片真心......
    “好，我知道了。”
    听到刘锋这么说，郑团长心中已经明白了他的选择，虽说有些失望吧，但终究还是没有表露出来，因为每个人都有自己追寻未来的权利！
    “对不起......”
    刘锋已经不知道说什么好，祖国这么器重自己，可是却被自己无情的拒绝掉了......
    “没关系，反正你之后如果更改决定了，可以随时和我联系，这些荣誉是已经颁发了的，你随时可以过来继承！不限年限！”
    “好的，我知道了！”
    两个人又随便聊了一些别的，刘锋才得以回到宿舍。
    ......