    晚上的魔都不可避免的会堵车，刘锋在路上花费了三个小时的时间才到家。
    看着这久违小区，刘锋深吸了一口气然后说道：
    “我刘汉三终于回来了！”
    刘锋刚踏进小区，目光就不由的朝项淑婉家的方向看去......
    “这么久没联系，也不知道她怎么样了......”
    想着想着的时候，脚步就不由的朝那边走过去。
    当刘锋反应过来的时候，已经来到了她们家的别墅前。
    “我怎么就过来了？”
    连他自己都没有察觉到自己走过来的感觉......
    不过眼前这栋熟悉的别墅，此刻却一片黑暗，一点灯光都没有......
    “不在家？”
    “应该是了......”
    刘锋一想，今晚肯定是见不到她了，于是便调转了方向，朝着自己家的位置走去。
    ......
    当他出现在家门口的时候，里面的灯光还是亮着的，同时还传来了电视机播放影视剧的声音。
    “这么晚了还看电视？”
    刘锋没有耽搁，因为没有带钥匙的缘故，所以他只能敲响了房门。
    “砰砰砰~”
    听见敲门声，许静芳才从刘正游的怀中抬起头来，然后看向了房门口。
    “谁啊？”
    “砰砰砰~”
    刘锋听见声音都没有回答，而是继续敲着房门。
    “这谁啊？大半夜的敲门不说话！”
    许静芳坐起身来就要去开门！
    但被刘正游一把给拦了下来。
    “等等，这么大半夜的敲门，万一是不怀好意的人呢？我去找个趁手的家伙先！”
    说罢，两个人便一同起身。
    许静芳站在了门后面，而刘正游也拿起了一根擀面杖，要是门外是歹徒的话就给他当头一棒！
    期间敲门的声音一直就没有停过。
    等准备好这些的时候，许静芳便开始用手指比划倒计时。
    三、二、一！
    随即便打开了房门！
    “啊！”
    许静芳打开房门，看清门外的人后，立马就惊的叫出了声！
    可这惊呼的声音，在刘正游听来就是有情况！
    于是一把将许静芳拉了回来！紧接着就挥动了手中的擀面杖，还没等看清人影，就打算给门外的身影当头一棒！
    刘锋看着突然出现的老爸不欢迎自己就算了，居然还要打自己？！
    难道离开的近三个月的时间中，两个人的亲情就这么的结束了？
    好在在关键的时候，许静芳一把就搂住了刘正游，随即还大声的喊道：
    “住手！那是刘锋！”
    刘正游刚还纳闷呢，怎么自己打坏人还被老婆拉住了，结果下一秒就和自己说门外的是自己儿子......
    这巨大的反差下，刘正游立马调整手中擀面杖的角度，但这着巨大的惯性下，想要受力显然是不可能的事情，于是擀面杖便朝着刘锋的肩膀方向极速的砸下去！
    看到这一幕，刘正游和许静芳脑海中顿时就闪现出一个念头：
    这下玩球了......
    可还好刘锋有特种兵的能力，反应还算的上快，立马一个侧身躲过了这记攻击！
    “爸，你干嘛啊？谋杀亲儿子吗？？？”
    “还是说不到三个月的时间，您连自己的儿子都不认识了？”
    刘锋躲过攻击后，立马就开启了吐槽模式！
    “你个倒霉孩子，回来的时候也不提前和我们打声招呼！”
    “就是！敲门也不说话！我们怎么知道是你啊！”
    “你说你早点吱声不就死了，还害我们到处找家伙事儿！”
    许静芳两夫妇立马便开始了回怼！
    刘锋：......
    好家伙，差点挨打的是我，被怪罪的还是我？
    第一句话不是应该关心我的安危吗？
    怎么变成了怪罪的模式了？
    我真的是亲生的吗？
    刘锋立马在心中进行了一波四连问！
    “我这不是手机没电了嘛......”
    刘锋本来是想着打点电话先知会一声的，可奈何条件不允许啊！
    “别再门外站着了，快进入让老妈瞧瞧！”
    说完，许静芳直接拉着刘锋的手机，将他带进了客厅，然后仔细的看着刘锋。
    “嗯~白了......胖了......就是没长高！”
    “确实是！”
    许静芳说完，刘正游还表示赞同的点了点头。
    “我......”
    刘锋这下彻底无语了！
    不过这也算关心了吧！虽然听上去还是有些嫌弃的样子......
    “这次回来还要去吗？”
    等过完眼瘾之后，许静芳才开始问正事。
    “不了，已经结束了。”
    “是吗？那你这次过去学到什么了没有？”
    “学到什么......”
    刘锋仔细回想了一会，好像还真没有，就算是涨了点见识吧！
    “学倒是没有学到什么，倒是天天教别人干活？”
    凡尔赛？
    听到儿子这么说，许静芳夫妇俩立马就对视了一眼，他们同时得出了这个答案！
    但还没等他们说话呢，刘锋就再次开口说道：
    “你们要是问我获得了什么，那倒是真的有！”
    “快说，别卖关子了！”
    许静芳最讨厌的就是被吊胃口，于是就瞄了刘锋一眼，刘锋立马就怂了，然后便开始翻自己的书包。
    没一会的时间，他就从书包里拿出了两样东西，刚想准备秀一波，可许静芳显然没有给他这个机会，直接就被抢了过去。
    刘锋只是看到一抹残影，手中的东西就不见了，然后一脸错愕的呆在了原地......
    啥玩意儿？动作这么快？！
    许静芳抢过来后，便和刘正游一人一人打开看了起来。
    许静芳拿到的是军官证，只见她打开证件，便看到里面有一张刘锋的照片，然后便是部队番号，紧接着就是军衔。
    当她的目光放在军衔上的时候，立马就呆住了......
    “老老老老......老公！少校是不是很大啊？”
    许静芳问出了口，却没有得到回复，因为刘正游此刻的表情也和她一模一样。
    只见刘正游看着手中的勋章盒，立马赫然的躺着一枚金灿灿的一等功勋章！
    “老......老婆，你看看这勋章上面的刻的是不是一等功？”
    刘锋看着他们两个人急剧变化的表情，脸上立马就露出了笑容！
    自己在不到一年的时间，先后给了父母多次的惊喜！
    先是考第一，然后是成为少校，紧接着又获得了一等功勋！
    任谁都一时无法接受这么大的变化！