    刘锋终于得以回到自己久违的房间。
    进入房间后，他什么都没有做，直接瘫在了床上。
    “啊~舒服。”
    刘锋发出了灵魂的感叹......
    在基地中睡了近三个月的硬床板，腰都要睡杵了！还是家里的席梦思床垫适合自己！
    稍微躺了一会，刘锋才记起来给手机充电。
    然后立马坐起身，找到充电器插上，又等了两分钟的时间，才打开了手机。
    看着这阔别已久的手机，刘锋拿着它的手都有些微微颤抖！
    娘的，老子终于能做回网瘾少年了！
    不过他打开手机的第一件事，并不是开始上网，而是打开了尘封了三个月的微信！
    微信刚加载完消息，手机顿时就响起了一连串的信息声，好像止不住一般......
    刘锋仔细一看，基本都是项淑婉发来的，而她的头像赫然的显现着99+
    这并不代表她只给自己发了99条信息，而是微信的显示上限就是99+，在往上的话他就不显示了，只有点进去的时候才会显示总共多少条信息。
    刘锋立马点进了她的对话框，聊天界面上赫然显示着1500条信息......
    原本想着马上给她回一条信息的，可一看时间已经到了凌晨，所以还是决定暂时不打扰她了。
    所以便按下了聊天框侧边的置顶按钮，随即便显示到了第一条微信，而一看时间，正好是自己去往研究所的那一天！
    【起床了没？】
    【你怎么不理我啊？】
    【是不是还睡懒觉呢？】
    【怎么了？我哪里惹你生气了吗？】
    【你和我说一下好不好，不要不理我......】
    【求你了......】
    【......】
    这一天的消息中，项淑婉一直在询问刘锋不搭理她的原因，从早上每隔一段时间就发一条，当然其中也包括了不少的微信电话，一直到深夜才结束......
    而接下里的几天中，她依旧是围绕着这个主题问刘锋。
    【你告诉我好不好？】
    【求求你不要不理我......】
    【我知道错了，你和我讲讲话吧，好不好？】
    【呜呜呜......】
    【......】
    到了这里，没有得到任何回复的她，甚至都开始主动认错了，希望能够得到刘锋的谅解。
    可事实上，刘锋根本就没有机会看到这些信息，更别提是回答她了。
    看到她低声哀求的消息，刘锋此时的心口疼的不行！甚至是无法呼吸......
    不过他依旧还是往下看去了。
    【是不是因为我没有和你讲我爸爸公司的事情？】
    【其实我是怕你知道后，影响到你对自己今后事业的侧重点才选择隐瞒的！】
    【我现在和我爸说好不好？】
    【我让他给你最好的资源！】
    【你理一下我好不好？】
    【......】
    大概过了十来天的时间，项淑婉就开始认为是她之前没有告诉自己他爸爸开传媒公司的事情了。
    所以希望通过这件事情作为突破口，妄想自己能够联系她。
    可惜这些信息自己都看不到......
    过了这个阶段后，项淑婉就开始了怀疑与猜忌。
    【你之前是不是都是在利用我？】
    【利用我的学习成绩给自己补习？】
    【然后当你成绩超过我的时候就无情的把我扔了？】
    【你这个坏人！】
    【你这个渣男！】
    【......】
    这个时候，刘锋从她发过来的信息中，已经明显的能够感觉到她开始生气了，而且是因为她以为的抛弃而生气！
    这个阶段没有持续多久的时间，仅仅三天后，她就有些开始崩溃了......
    【刘锋，我现在好无聊，你到底去哪里了？】
    【你要是再不理我的话，我可就去跳楼了！！！】
    【我告诉你，我要是变成这样，那可都是你害的！】
    【倒时候我做鬼都不会放过你！】
    【我要你和我一样，陷入无尽的痛苦之中！】
    【哈哈哈哈！】
    【......】
    当刘锋看到这里的时候，他的双眼不由的变的模糊，一颗颗眼泪也从眼角流出，当它划过脸颊的时候，就宛如刀片一般，割着自己的脸，甚至因为这种痛感，使得刘锋的心都痛的无法呼吸！
    当他在往下看的时候，却发现两条信息中间，已经隔了半个月的空白时间。
    这段时间中，她是去干嘛了？
    想到这里，他便看着接下来的信息。
    【刘锋，我已经从想念中挣脱出来了。】
    【你的身影再也不会无时无刻的出现在我的脑海中了。】
    【但是......很多时候，依旧会在深夜中刺痛我的心，让我无法入睡！】
    【不过相比之前的话，我已经好多了。】
    【相信再过一段时间，你就能从我的记忆中彻底的消失不见了。】
    【......】
    原来......她消失的这段时间中，是去自我治愈了啊。
    也不知道她经历了什么，在这半个月的时间里才会发生这样的变化。
    等刘锋再往下看的时候，项淑婉发过来的信息已经变成了日常分享。
    好像刘锋的微信号，已经变成了她的日记本一样了，记录着她日常的生活。
    【今天早上又起晚了，错过了一顿丰盛的早餐......】
    【我今天又去迪土尼乐园了诶，不过却变成我一个人......】
    【也不知道为什么，那些游乐项目突然就感觉不好玩了。】
    【今天录取通知书下来了，我已经被魔都财经大学录取了。】
    【今天我和我老爸他们看了财大，环境还不错，挺适合我的，谢谢你当时引导我做的决定。】
    【......】
    这个阶段是进行了最长的时间段了，前前后后有一个月的时间。
    再往下看的时候，却看到了她的内心想法，或者说是......表白吧。
    【刘锋你知道吗？原本我以为过了这么久的时间，我会把你给忘了的，可惜我还是太高估我自己了......你的身影依旧在我的脑海中徘徊，挥之不去！】
    【你还记得我们第一次相遇的小树林吗？】
    【当时我差点被一个歹徒给......还好有你的及时出现，挺身而出为了解除了危机。】
    【当时看到你的身影，你就仿佛是我生命中的一道光！照亮了我黑暗的人生。】
    【当时我给你补习的那一段时间，我的内心是十分的激动的！因为这样就可以经常和你待在一起了。】
    【可与你在一起的这一段时间，我一直没能鼓起勇气与你表白，因为我无法确定你是否和我爱你一样爱着我......】
    【可是我现在好后悔......要是当时鼓起勇气表白的话，你是不是就不会这么绝情的离开我了？】
    【......】
    刘锋看着她深情的述说，与真情的告白。
    眼泪早已顺着脸颊滴落在手机屏幕上，形成了一大片水珠。
    而因为水珠的特性，将她的告白字眼进一步的放大，看着这满含深情的消息，刘锋的心被无情的刺痛着！
    他现在开始后悔！后悔当时自己不应该去的，否则也不会将她伤的这么深......
    而此时的他，只能闭着眼睛，强迫自己冷静下来。