    “等一等！”
    就在刘锋即将被带出军训场的时候，身后却响起了一声挽留的声音！
    刘锋一听见这个声音，立马就抬起了头！
    因为这个声音他再熟悉不过了！那就是她朝思暮想的项淑婉发出来的！
    阔别了近三个月的时间，这声音仿佛比之前更加的甜美，也更加的甜入人心，刘锋失落的情绪顿时就消散不见了！
    下一秒，刘锋就回头看了过去！
    果然，声音的来源的方向，确实站着一个亭亭玉立的少女，而她同样也看着刘锋。
    而项淑婉看着刘锋的眼神，也十分的复杂！
    原本她以为自己忘记他了！可事实证明，只是将他深埋在了心底而已......
    因为当她听见刘锋声音的时候，她的内心立马就发生了变化，脑海中也瞬间蹦跶出了他的身影！
    ......
    当时，刘锋刚出声的时候，项淑婉立马就分辨出了这个熟悉的声音，然后立马就抬头看去。
    果然，台上的人，正是自己心中的那个挂念了数个月的男孩。
    当看到他的那刻起，她所有伪装出来的坚强就再也不见了，心中虽然在告诫自己，不要再去想这段感情，可眼眶中的正在打转的眼泪，无疑出卖了她此刻的真实想法！
    特别是在听见刘锋对自己的深情告白时，那一句句的誓言就像是炮弹一般，一遍遍的炮轰着自己好不容易筑起来的城墙。
    项淑婉的心早就不受控的扑通扑通跳动着，当全场为他的表白欢呼的时候，她自己的内心因此十分的激动。
    可她依旧还在犹豫，或者说是有些生气！
    毕竟突然消失了这么久的时间，期间连一点消息都没有！
    直到现在开学了才突然出现，而且一出现就是与自己表白......
    就在她犹豫要不要出去的时候，刘锋却被一众教官押着出去了。
    项淑婉看到这一幕，心中立马就动摇了，特别是在刘锋即将消失在视线中的时候，她才终于下定了决心要与刘锋相认了！
    否则的话，这一别可能真的就是永远了！
    虽说她之前已经这么认为过一次，可再次见到刘锋的时候，她再也不想自己陷入到那种绝望的情绪中了。
    于是，她毅然的迈动了脚步，但是她前进的方向并不是大门口，而是首脑台！
    可首脑台上的领导才刚刚坐下，还没等主持大局了，又匆匆忙忙的跑上来了一个人......
    “诶，那个同学你想.......”
    领导的话还没有说完，麦克风就被项淑婉一下子抢走了。
    这一举动，再次将台上的领导吓了一跳，一早上就发生了两次变故，让他们的老心脏差点就接受不了。
    深深的陷入到了怀疑之中......
    这一届的新生和年轻人是怎么了？
    一点都不把他们这群老同志放在眼里的吗？
    这也目无师长了吧！
    那又能怎么样呢？麦克风已经在人家的手中了。
    于是便有了开头的那一幕......
    原本一众新生的目光都是放在即将被赶出去的刘锋身上的了，可当首脑台上传来声音后，他们又齐刷刷的回头，将目光放在了项淑婉的身上！
    不用说，这个时候会现身回应的，肯定就是刘锋口中的那个项淑婉了！
    原本以为这会是一段枯燥的军训日子，可没想到居然会出现这么惹人喜爱的爱情节目！
    而且还是紧张人心的表白环节，这怎么可能能让这群情窦初开，正处于青春期的少男少女们冷静下来？
    众人的热情立马就被点燃了，然后再次欢呼出声！
    “你说的都是真的吗？”
    项淑婉目光一直停留在刘锋的身上，想要得到他肯定的答复！
    刘锋听到她的问题，瞬间便挣脱开了教官们的押解，然后站在原地大声的回答：
    “是！我说的都是真的！是说给我想要守护一生的对象听的！”
    到了这个时候，项淑婉的眼泪再也忍不住了，一滴一滴的流了下来。
    可她的眼泪，就像是尖刀一般，一下一下的刺痛了刘锋的内心！
    从她的眼泪中，刘锋感觉到无尽的委屈！他都无法想象她这段时间是怎么度过来的！
    但是现在不会了，刘锋他回来了，从这一刻开始，他再也不会让项淑婉伤心难过了，一刻都不会！
    刘锋说话的时候，目光也一直看着项淑婉。
    他想要告诉她，自己和她爱自己一样深爱着她！
    可项淑婉却一直在落泪，好像想要通过这种方式宣泄这段时间的委屈！
    但她的目光同样也注视着刘锋，注视着这个离开自己近三个月毫无联系的狠心男人，注视着这个被自己列为了渣男的少年......
    就在她们四目相对的时候，远处的刘锋再次开口了：
    “别人都说，爱一个人是不求回报的，但是我不想这样！我需要你的陪同与关爱，同时我也会将我往后余生中所有的一切与爱意通通奉献给我最爱的你！”
    “我之前一直都没能理解爱情是什么，现在我明白了，爱情就是我深爱着的那个人，同样也深爱着我！”
    “项淑婉，你愿意做我的女朋友吗？做陪伴我一生的那个女孩！”
    操场上的新生本来就已经很激动了，当听到他说到这里的时候，各自心中所向往的美好顿时就浮现在了脑海中，然后瞬间爆发出来。
    一众新生立马就开始讨论起来，而讨论的对象自然是刘锋和项淑婉！
    “啊！！！太浪漫了吧！”
    “我也想要有男生给我表白诶！”
    “只要她答应应该就算是双向奔赴了吧！”
    “天哪，我也想要！上天快给我送个男人吧！”
    “......”
    听到刘锋这么说，首脑台上的项淑婉也被感动的说不出话来，只能一个劲的点头！
    过了好一会的时间，才调整好了心态回应道：
    “我愿意刘锋，我愿意！”
    她当然愿意！这可是她一直以来都想要实现的事情！
    直到这个时候台下的众人终于按捺不住心中的激动，全部开始了欢呼！
    “哇哦~”
    “成功了诶！”
    “啊啊啊！太羡慕了！”
    “......”
    就这样，刘峰在一众新生的欢呼声中，慢慢朝着首脑台走去。
    而项淑婉也从首脑台上下来，朝着刘锋的方向走去！
    这应该就属于双向奔赴了，同时也是爱情最好的模样了吧！