    此时的刘锋，就宛如苏神附体一般，百米狂奔！
    而身后的一种教官，早已跟不上他的脚步，之间的距离越来越远。
    而刘锋此时离首脑台已经不到二十米的距离，短短两秒钟的时间，在上面的领导还没有反应过来的时候，一跃跳上了首脑台！
    见刘锋上台，下面的新生立马就沸腾了！
    “学长流批！”
    “挖槽！学长帮我们报仇！”
    “学长，让他们做俯卧撑！！！”
    “学长......”
    显然，一众新生都是向着刘锋的，毕竟在台上那些人的指挥下，害他们晒了两三天的太阳了！早就有意见了！现在正好有人出头，又能帮他们教训教训领导，同时也能为无聊的军训生活带来一个意外节目，他们怎么可能不激动！
    可与他们想法相反的就是台上的领导了，直到这个时候，上面的领导才开始慌神了！
    紧接着便开始后退，靠在了后面的墙上。
    但他们的嘴并没有停下来的意思，而是继续指着刘锋说道：
    “同学，你要冷静啊！”
    “你年纪还小，可不能犯错误！那可是会影响你一生的！”
    对于他们的话，刘锋自然没有进去听下去，之所以上来，目标也不是他们！
    只见刘锋走到了原本一众领导坐着的地方，然后平静的拿起了麦克风，目光平扫了台下的上前新生，深吸了一口气便说道：
    “淑婉，我知道你在下边，你听我解释好不好？我不是突然玩消失的，而是有迫不得已的原因，我想当面和你说清楚！”
    “对不起，因为我的关系，害你伤心，害你难过了，我之所以过来的原因，就是想要告诉你，我不是你心中所想的那种人！”
    “我刘锋，也同样深爱着你！”
    “而且我的这段封闭生活，也像想着我一样，时刻想念着你！”
    “你就是我这三个月以来的光明，是让我坚持下来的信念，是指引我前行的亮光！也是我心中最最重要的喜欢！”
    “可是，这份信念，因为我的关系就快要崩塌了，我不想它就这样结束！”
    “所以我过来了，我回来的第一件事，就是过来找你！”
    “虽然没有一丝线索，但我不想放弃，哪怕用最笨的方法，我都要找到你！”
    “因为你是我的心头肉，是我想要照顾一生的女孩，也是我依靠，我是时时刻刻都想着的宝贝啊！”
    “如果说我从来没有给过你回应的话，那我现在想当着在场数千人的队伍，大声的表达我心中对你的一切！”
    “如果说，一见钟情是爱的端倪，那么两情相悦便是爱的开始，将心比心是爱的进程，心心相印是爱的升华，天长地久是爱的承诺，白头偕老则是爱的结局！”
    “我们从校外相识，校园相处，我也希望我能够与我心爱的女孩，从教室到教堂，从校服，到婚纱！”
    “你愿意吗？项淑婉？”
    刘锋一口气将自己的内心想法通通表露了出来，只想着得到她的回应，哪怕是告诉自己，她现在不想了，不要了！都没有关系。
    因为自己这次过来，就是想要当面见一见她，想当面听她说出自己的答案！
    刘锋讲完话后，便放下了手中的麦克风，转而将目光放在了一众新生的身上，希望在自己心中所想的那个人，此刻能够突破一众屏障，出现在自己的眼前。
    可现实却好像给了刘锋当头一棒，因为他幻想中的场景并没有出现，他的面前，依旧是空空如也的跑道......
    不过他的这番表白，却使得现场的气氛再次被激起了一个台阶，只见所有人的手机，都对着刘锋拍摄！
    原本预想中的帮他们报仇虽然没有实现！但却让他们感受到了一场满怀深意的告白！
    没想到在他们大学生活刚刚开始的时候，就感受到了让他们此生难忘，又饱含羡慕的表白！
    相比之下，这种突如其来的表白，显然更让他们有所感动！
    于是乎，整个军训场地都沸腾了，他们都自发的帮助台上的刘锋，寻找他口中的那个爱人！
    “项淑婉~项淑婉！”
    “项淑婉~项淑婉！”
    “......”
    这个时候，因为有数千新生的加入，项淑婉的名字一直在整个场地中回响，而这个声音，并没有因为时间而有任何的衰减，反而越来越响亮，越来越饱含激情！
    当然，他们之所以呐喊，除了知晓他的深情之外，还有一个很重要的原因，那就是他爆出了自己的名字——刘锋！
    这个名字他们再熟悉不过了！
    因为当高考成绩出炉的时候，那个成绩654分，几乎达到满分的男人，名字就叫刘锋！原来他就是被媒体大肆报道的魔都高考状元！
    这也是台上领导见刘锋目标不是他们，但依旧让他将话说完的原因之一。
    毕竟台下这么多的新生，他们肯定都带着手机全程记录刘锋的表白过程！
    当这些视频传出的时候，就会激起社会的舆论，到时候各个媒体都会争相报道！
    【震惊，2021年高考状元，在开学之际，竟然在魔都财经大学干出这种事！】
    【震惊，一男子勇闯财大军训场，对其校女子猥琐注视，其目的究竟是为何？】
    【震惊......】
    只要引起了媒体和群众的关注，自然就相当于给他们学校打了一个免费的广告！
    就连高考状元钟情的人都在财大！这便能凸显出他们学校的同样也是一所极具教学能力的院校！
    这种就相当于是一则招生简章！而且影响度绝对比自己学校派发宣传的要来的有效果的多！
    不过接来下的事情，那就得他们动手了，不然视频发出去的时候，就会落下个校领导不作为的说法。
    于是，他们便对军训教官挥了挥手，示意他们将刘锋带出学校。
    一众教官得到命令后，便很快就走上前来，又是拉手又是搂腰的，作出一副要将刘锋撵走的样子。
    说实话，如果真要动手的话，他们肯定不是刘锋的对手，可关键在于刘锋等了这么久的时间，都没有得到任何的回复，心中的信念也开始动摇了，于是便半推半就的被他们推着下了首脑台。
    最后，又深情的看了一眼首脑台前面的空地，依旧没有出现项淑婉的身影。
    直到这个时候，他才彻底的明白，项淑婉也许真的对自己死心了......
    然后深深的叹了一口气，低着头任由他们押着自己出去。