    经过一个小时的车程，刘锋终于来到了魔都财经大学的门口。
    因为是大学的缘故，不像是初高中管理的那么严格，再加上是开学的阶段，进进出出的人本来就很多。
    所以不出意外，刘锋顺利的进入到了校园内。
    但很快他就遇上了难题，因为他不知道项淑婉分在了哪个班级，甚至不知道她说哪个专业，否则还能通过各专业的军训位置来缩小寻找的范围......
    可惜，刘锋除了知道她叫项淑婉外，再也找不到一丝别的信息。
    再加上财经大学本来就是热门院校，每年的新生都不少于三千人，这无疑就像是大海捞针一般！
    不过刘锋这次就是铆足了劲！就是要捞出这根针！
    于是，刘锋就站在了财大偌大的操场上，而他的目光中，赫然出现了数以千计的新生！
    而这些新生们，又分列在数十个军训方阵中！
    刘锋光是看了一眼，就倒吸了一口凉气！
    因为在这么庞大的基数中，漫无线索的寻找一个人的难度可想而知！
    不过刘锋没有放弃的打算，而是毅然的迈动了步伐，坚定的朝着操场走去！
    刘锋的方法很简单，那就是一个一个方阵去找！
    于是乎，军训场上就出现了一个非常突兀的存在，那就是有一个不知何目的的少年，正一个个的看着方阵中的新生！
    而他的目光十分的凌厉，要是放在古代的话，颇有种皇帝选妃的感觉！
    而且这个少年没有一丝的害羞之情，见离得太远看不清，甚至走进了仔细观摩，给人一种拥有社交牛逼症的感觉，目空一切！完全不在意别人的看法！
    这就在军训场上造成了一个不小的影响！
    而且这种行为，有一种是在挑衅军训教官的感觉！使得一众教官们纷纷皱起了眉头，露出一副要动手的模样！
    当然，刘锋的这种行为自然逃不过首脑台上一众领导的目光。
    原本他们以为刘锋只是往届生过来秀秀优越，气气学弟学妹们的，毕竟这种事在每年的军训中都是必不可少的项目。
    可一般都是操场吃西瓜、喝奶茶，装出一副吃瓜群众的样子。
    这种一个一个方阵看过去的情况，还是第一次见呢！
    所以，领导们才会犹豫这么久的时间，都没有去打断刘锋的行为！
    可正是因为这样，让他的行为更加的放肆！
    原本只是一个方阵一个方阵的看，现在已经演变成一排一排的看了，再让他进行下去的话，可能就会变成一个一个的看了！
    这无疑会对整个军训造成大的影响！
    所以，他们没有再选择沉默，而是用麦克风说道：
    “与军训无关的人员请迅速离开操场！不要影响到新生的军训！”
    声音通过麦克风传达到音响中，然后再由音响将它播放到整个操场。
    这个音量，响彻了操场的每一个角落，甚至是传到了每个人的耳朵里！
    事实证明，这句话还是有用处的，操场上那些学长学姐们，已经开始端着瓜子、板凳、西瓜之类的东西离开了。
    可唯独那个观察新生的人依旧没有受到任何的影响！依旧我行我素的干着自己的事情。
    看到这一幕的领导，眉头不由的紧皱了起来，然后再次对着麦克风说道：
    “请无关军训的人赶紧离开操场！不要打扰到新生的军训！”
    ......
    声音再次传遍了整个操场，可那个男生依旧没有任何离开的迹象，还是自顾自的盯着新生一个个看过去！
    这下，这帮领导终于是忍不住了！直接怒斥道：
    “某些不听指挥的学生，如果再继续下去的话，我可就要记你处分了！”
    很显然，他们依旧认为刘锋是在校的学长，于是便想用这种话吓吓他。
    可现实告诉他们，这对刘锋完全起不到任何的作用，他直接无视了这帮人的话，依旧干着自己的事情。
    这下，不只是领导们，就连操场上的学生都纷纷侧头看了过去。
    首脑台上的领导们见自己的话没有起到任何的作用，最终还是发飙了！
    “我已经给过你机会了，离他近的那几个方阵的教官，把那个穿白色T恤的男生轰出去！”
    他口中穿着白色T恤的男生，自然就是刘锋了。
    而当他话音落下的时候，离刘锋比较近的几个教官都围了过来，作出一副要将他制服的样子。
    刘锋自然发现了这些异动，不过他的脸上异常的平静！
    因为很多学校军训的教官，都只不过是学校的红旗护卫队罢了，他们与真正军人的差距不是相差了一丝半点，最多只是会打两套军体拳罢了。
    但刘锋可是有真真切切特种兵能力的人，虽然只有30%，可对于他们肯定是足够了！
    于是乎，刘锋看似依旧看着新生，可实际上已经做好了一战的准备！
    今天说什么都要找到项淑婉的！谁也阻止不了！
    见一众教官还没有动手，首脑台上的领导坐不住了，直接用麦克风喊道：
    “还等什么？赶快动手啊！”
    听见他的声音，一众教官对视了一起，便快速朝着刘锋跑来。
    可此刻的刘锋却站在了原地，好像突然想到了什么，然后用手拍了拍额头。
    “猪脑子啊？这都想不到？居然用这么蠢的办法！”
    然后，便见刘锋突然的转身，而这就让一众准备冲上来的教官停下了脚步。
    因为他们认为，刘锋是忌于他们的威压，所以在他们还没有动手前就准备离开了。
    可让他们没有想到的是，原本站在原地的刘锋，却以极快的速度弹射着跑了起来。
    可他奔跑的方向显然不是操场大门，而是首脑台！
    看到这一幕的众人，才意识到刘锋没有离开的想法，而是想要在他们面前完成斩首行动！他们怎么可能让这样的事情发生！
    于是乎，在短短五秒钟的时间内，在场的所有教官都加入了追赶刘锋的队列中！
    可是他们都低估了刘锋的实力，他跑起来的时候，在场的人没有一个人能够追的上他......
    然后，操场上就出现了一幕，一个人在前面跑，身后数十号人奋力的追赶着！
    这个画面，颇有一副丧尸片的感觉，而最前面的刘锋，就是那个幸存的人类......
    同时，这个场景自然也引起了整个操场的轰动，所有人都将目光放在了刘锋的身上。
    而他们的想法恰恰与领导们相反，他们都希望刘锋能够胜利，所以，操场上就响起了一阵阵欢呼呐喊的声音：
    “加油~加油！”
    当然，这个动静自然也引起了项淑婉的注意，可惜她的队列在正中间，加上她是女生，身高算不上高，被前面的人群一挡，自然就看不见到底发生了什么。
    不过她对这个事情也没有多大的兴趣，短暂的好奇了一会，便低头看着操场上的小草了，心如止水......