    回到宿舍的刘锋，脑海中依旧在回想着郑团长所说的事情。
    原本因为200万带来的兴奋感也消散不见了，只剩下飘忽不定的想法......
    郑团长最后说的也很明确，只要自己反悔的话，可以随时回来继承这些荣耀。
    试想一下，身为热血男儿，有几个人不向往军旅生活的，其中自然也包括了刘锋在内！
    可一旦做出这个选择的话，很多程度上来说，自己就失去了相对自由的环境，也就没有办法再实现自己所定下的目标了。
    所以他才会陷入挣扎之中......
    躺在床上的他，看着熟悉的天花板，头痛欲裂！
    ......
    而另外一边的郑团长，刚刚才将刘锋的决定汇报上去，电话那头的声音立马就陷入了沉默。
    郑团长拿着电话，丝毫没有挂断的意思，而且静静的等着对方的命令。
    过了好一会的工夫，声音才重新从电话中传了出来。
    “你知道他是因为什么原因拒绝我们的邀请的吗？”
    “报告，我觉得是因为部队的限制，导致他无法完成自己的梦想！”
    对于刘锋，郑团长还是很了解的。
    从一开始的时候，他就知道刘锋的心一直是放在演艺道路上的。
    听到他这么说，电话那头的人再次沉默了......
    其实与郑团长通话的人，肩章上赫然的呈现着他是一金枝三金星的大大大首领！华夏屈指可数的上将大佬！
    （不是作者小弟不写“手掌”，而是不敢啊！！！）
    也就是说，在很多事情上，他拥有着绝对的领导权，包括更改刘锋的服兵役模式！
    只见他突然展开了眉头，然后对着郑团长说道：
    “那要是同意他任职期间在外完成自己的事业呢？”
    郑团长一听，一双眼睛顿时就瞪大了！
    任职期间还能完成他自己的事情，那不就是挂职吗？
    他们可是科研单位啊！甚至是战斗单位！可不是文工团的人，可以一边任职一边演戏......
    不过首领都这么说了，他也没有可拒绝的余地，于是便说道：
    “报告，我觉得可以试一试！”
    “好，有几成把握？”
    “九成吧！”
    郑团长之所以有这么大的把握，也是因为这段时间和刘锋的相处来看，他每次露出士兵训练场的时候，都不由的会放慢脚步，甚至是驻足观看！
    这说明他对军旅生活还是挺向往的！
    之所以拒绝了邀请，最大的原因还是怕被职位限制了脚步罢了！
    而现在给了他两边共同发展的机会，相信他一定会把握住的！
    “嗯，相信你也知道他对祖国的重要性了吧！”
    “报告，我明白！”
    “好的，那你去做吧！等你的好消息。”
    “是！”
    说完这些后，郑团长便挂断了电话。
    首领所说的重要性，就是看上了刘锋的专业能力，想要通过这样的方式将他的未来和军队牵扯在一起，这样的话就能保证在需要用到他的时候，他也能为祖国效力了！
    可以说，为了挽留住刘锋，算是第一次破戒了！
    这无疑是会对很多事情都造成影响，但为了日后的事情考虑，也算是患得患失了！
    郑团长看着不远处的宿舍楼，深吸了一口气，自言自语道：
    “刘锋啊，你可不要辜负我们的期望啊！”
    说罢，他便坚定了目光，这次说什么都要将刘锋留下了！
    不只是为了上面的命令，更是为了日后华夏的军事发展着想！
    想到这里，他便朝刘锋所在的宿舍走去。
    ......
    而此刻的刘锋，正盯着天花板一个劲的叹气了，他到现在都没有想清楚，自己的决定到底是不是对的......
    一边是国家，一边是梦想。
    很显然，他陷入了两难的境地中！
    而就在这个时候，门外却响起了敲门声。
    “砰砰砰~”
    刘锋听见声音，转头看了一眼，这才稍微收了收心思，然后起身打开了房门。
    门口站着的正是郑团长。
    刘锋看到他的瞬间，不自觉的就挪开了目光，因为他自己都不知道该怎么面对他，毕竟刚刚才辜负了他们对自己的期望......
    郑团长在怎么说也从军数十载了，从他手中出去的士兵都有数十万了。
    所以，一眼就看出了刘锋的想法，同时也明白还有挽回的余地！
    然后便开口说道：
    “不让我进去吗？”
    “啊？”
    被郑团长这么一提醒，刘锋才反应过来。
    “敲我这木鱼脑袋，郑团长您快请进！”
    说完便立马侧身将他迎了进来。
    郑团长一进来就开始打量起房间里面的东西，从目前的状态来看，刘锋他还没有要离开的打算，至少之前刘锋带来的那些行李都还没有开始收拾！
    这也就让他更加的坚定了自己的想法，这件事肯定还是商量的余地！
    于是便说道：
    “之前那件事我还想和你商量一下。”
    郑团长这么说，刘锋没有丝毫的意外，因为两个人才刚刚离开一会而已，他现在过来找自己，肯定还是和自己继续聊之前的那件事。
    “郑团长，我说实话我的内心也十分的纠结，我都不知道怎么说好！”
    听刘锋这么说，郑团长的眼神立马就亮了起来！
    果然不出自己的所料，有戏！
    “你不用说，听我说就好了。”
    郑团长也不打算隐瞒，而是打算将刚刚首领与自己的通话内容转达给刘锋。
    “如果现在有一个两全其美的机会，你还会怎么选择？”
    “两全其美？”
    听他这么说，刘锋不由的露出了疑惑的表情。
    “没错！刚刚上面鉴于你的实际情况，最后更改了部队的制度，可以给予你相应的军衔与荣誉，同时还给你自由，让你可以去追求自己的梦想！”
    刘锋：！！！
    说实话，当他听到郑团长这么说的时候，立马就被震惊的说不出话来！
    部队对于制度通常都是不折不扣执行的，现在却为了自己而更改了这个制度，这无疑在告诉刘锋，祖国对他是有多么的重视！
    甚至为了挽留下自己，更改了部队的铁纪！
    见刘锋没有说话，郑团长再次说道：
    “我希望你能够认真的考虑一下，部队为了挽留住你，做出了多大的牺牲！”
    “这种重视程度，从建军以来都是屈指可数的！这甚至还是战队部队第一次作出这样的决定！”
    郑团长说的这些，刘锋都懂！
    他之所以没有说话，不是他在选择，而是他有些不敢相信！
    自己居然被祖国这么的重视，重视到可以更改规章制度的程度！
    这个诚意，自己再不答应的话可就寒了太多人的心的！
    所以，反应刘锋从思绪中挣脱出来后，一口便答应了郑团长的邀请。
    “郑团长，感谢您们对我的重视，我决定是同意。”
    听到刘锋这么说，郑团长才彻底的松了一口气！
    能够留下他，对部队来说，甚至是对祖国来说，都是一件可喜可贺的事情！
    因为这些付出，觉得对得起刘锋的价值！
    得到了他准确的回复，郑团长才起身对刘锋敬了一个标准的军礼，然后朝刘锋伸了伸手。
    “我替军方感谢你的加入！”
    刘锋见此，也立马伸出了自己的手，与郑团长握在了一起。
    紧接着说道：
    “感谢祖国对我的重视，我不会辜负你们的期望的！”
    就这样，双方都得到了自己满意的结果......