    之后的几天，都是按照军训的安排走下去的。
    又是列队，又是齐步走，甚至是踢正步之类的。
    经过教官在第一天的立威，往后的一段时间中，都没有人敢在他的面前说一个不字了！否则只会受到更加严重的惩罚！
    时间很快就过去，在刘锋与同班同学渐渐熟悉的时候，军训也进入了尾声。
    而刘锋的科目一也看的七七八八了。
    除了刚开始有些地方不理解，多做了几次之后，拥有超级大脑的他，便理解了其中的含义。
    在到之后模拟的时候，十次有九次都是满分，那一次还是因为点错才造成扣分了。
    至于真正的考试，自然不会放在学校里面进行。
    于是刘锋只能向教官请了一天假，到校外的考点考。
    因为财大的军训同样的十五天，但他们比刘锋所在的电影学校提前了五天开始，所以项淑婉这个时候已经结束了军训，并且离正式上课的时间还有三五天左右。
    那刘锋出来考试的时候自然就会和项淑婉一起同行。
    于是，他先联系好了她后，然后才打了辆出租车朝财大开去。
    ......
    “这边~”
    刘锋到达财大门口的时候，项淑婉已经站在门口等了。
    项淑婉听见刘锋的声音，立马就笑着朝他跑了过去。
    他们已经一个多星期没有见面了，每天只能靠视频电话看着对方解解馋。
    但这种视频这种东西，再怎么说也没有切身待在一起有感觉。
    当项淑婉坐上车的时候，刘锋一看见她不由的就发出了一声惊呼。
    “哇哦~”
    项淑婉一听，一脸疑惑的看着他，正好与刘锋的目光对视上，仅仅一瞬间，她的脸便红了起来，然后小声的问道：
    “怎么了？”
    “怎么感觉一个军训的时间你一点都没有变黑呢？而且更加的漂亮了！”
    刘锋被没有撒谎，而是实话实说。
    虽然之前和项淑婉视频的时候她就是这么的白，但刘锋还一直以为是美颜特效呢！
    因为他这一段时间的军训下来，班上的女生都以肉眼可见的程度黑了不少，而且她们还是每天又是补水又是晒伤都这个样子，更别提没有任何防护措施的刘锋了。
    军训到现在，他照镜子的时候都不由的开始怀疑：
    难道一场军训直接给我训的变了人种了？
    很显然，连他自己都快要看不下去了！不过还好他是男生，稍微黑点也无所谓了。
    不过项淑婉给他的感觉，没有一丝变黑的征兆，这才是他疑惑的点！
    难道女神级别的人物都是自带防晒效果的？
    刘锋有点不太敢相信，于是便伸出了手在项淑婉的白嫩的脸蛋上轻轻捏了一下。
    入手顺滑、Q弹！
    刘锋忍不住又捏了一下！
    然后才看了看手指，并没有预想之中的粉底之类的东西。
    “你干嘛！”
    项淑婉感觉到刘锋的直男动作，直接一巴掌将他的手给拍开了！然后露出了一副生无可恋的样子......
    这家伙......怎么在有关恋爱的方面上就这么傻憨憨的呢？！
    而且车上还有司机呢！做这么亲密的动作也不知道羞羞脸！
    项淑婉此时已经不敢抬头看向前方了，就是怕看到司机通过后视镜看他们两个人的亲昵动作。
    过了一会的工夫，项淑婉才开口对刘锋说道。
    “我没有涂化妆品！也没有变黑！”
    “就是......你变的挺黑的！”
    项淑婉说到这里的时候，已经快要憋不住笑了。
    “我记得你和我视频的时候好像没有这么黑啊！嘢~你居然开美颜！”
    刘锋：......
    他还真的开美颜了！因为他确实是黑了太多太多！
    但那也是他因为项淑婉也是开美颜的前提下，自己才开的。
    可没想到的是，她哪里开了美颜......人家那是天生丽质啊！
    被戳穿了的刘锋，立马就眯着眼睛看着项淑婉。
    下一秒就抬起了自己的手。
    项淑婉一看，立马就意识到了什么，然后赶紧双手抱胸，小脑袋一个劲的晃动，还不停的往司机的方向瞟。
    好像是在告诉刘锋注意影响。
    可刘锋哪里顾她这么多啊，伸着手慢慢的朝着项淑婉靠近。
    为了不让刘锋得逞，项淑婉只能闭着眼睛说道：
    “你干嘛？不要~”
    “啊......”
    但显然刘锋没有停下来的意思，而是快速的接近，紧接着就在她的腰上轻轻挠了一下，全然不顾司机大哥的反应！
    随着项淑婉吃痒轻呼了一声后，刘锋挪开了手。
    不过依旧有种回味无穷的感觉，因为太嫩、太顺滑了！
    等项淑婉重新坐端正的时候，已经没有勇气抬头看着前方的司机大哥了！
    因为她知道刚刚动静这么大，人家肯定是尽收眼底！
    这也太羞羞脸了啊！
    只见她那张鹅蛋脸上，早已被红霞完全掩盖，红彤彤的样子着实可爱！
    要不是有外人在，刘锋都想凑上去咬一口！
    而前面的司机，此时正一脸生无可恋的开着车，还是表面平静，但心中的草泥马已经翻滚了一波又一波！
    你说我好好的开什么出租车呢？
    又给人打工，又被强行喂狗粮的！而且不吃还硬塞！
    这让我上哪说理去啊！
    现在的年轻人都这么会玩的吗？
    整的我一点存在感都没有！
    关键吧，有时候还真忍不住想要往后瞄一眼......
    为了安全开车，司机大哥就只好将车内后视镜掰开了，然后又将音乐的声音开大点！
    眼不见心不烦，专心的开着车。
    而感受到这些变化的项淑婉，自然也就明白司机大哥肯定是将他们刚刚的行为给尽收眼底了！
    这下就更加的害羞了，但这都是刘锋造成了！她自然也就不会放过刘锋。
    只见她也伸出手，然后贴着靠背缓缓的向刘锋挪动过去，在即将要靠近的时候，猛的用力一拧！
    而她所拧的位置正好是刘锋的腰部。
    刘锋吃痛大叫一身：
    “我错了媳妇！”
    “你还说！”
    项淑婉听他这么一说，立马就放开了他，然后抡着小拳头就砸在了他的身上......
    这下前排的司机更加的无奈了！
    我都这样了，你们居然还在后面打情骂俏？！
    他现在十分的后悔！
    如果早知道的话，说什么都不会接这两个人的！