    吃完饭后，一行人便都朝着宿舍的方向走去。
    可能因为喝多了酒的缘故，一个个走起来都有种飘飘然的感觉......
    这种状态下，一路走来不由的吸引了很多人的目光。
    回到宿舍后，床也没铺，几个人就都躺下了。
    ......
    这一觉直接就睡到了晚上，刘锋是被一声手机的消息声吵醒的。
    等他睁眼一看的时候，天都已经黑了。
    他摸了摸口袋中的手机，还以为是项淑婉发来的消息，结果打开一看，却是银行卡的信息。
    【建设银行，你尾号6686的账户于08月30日19：24分，入账款项56000000元。】
    刘锋看着这条信息有点懵，特别是在看到入账金额的时候，更发觉得不可思议！
    然后用手指指着手机屏幕数道：
    个、十、百、千、万、十万、百万、千万......
    卧槽五千六百万！！！
    看到这个金额，刘锋的第一反应居然是因为醉酒而产生的幻觉！
    于是他用力掐了掐自己的脸蛋。
    “卧槽！疼！”
    直到这个时候，刘锋的瞌睡虫才不见了，转而变的异常的激动！甚至是精神百倍！
    原本两百万的工资就够他高兴好一阵子了，但这可是五千六百万啊！这都多少个两百万了？！
    不过很快刘锋就陷入了疑惑......
    这笔钱是哪来的？
    难道是自己研究的项目彻底完成了，这是当作奖金发给自己的？
    但很快他就将这个想法给否认了！因为那两百万就是自己的奖金，而且这么多的钱，也不可能会是奖励给自己一个人的！
    那这笔钱到底是哪里转过来的呢？
    难道是别人转错了？
    不要啊！！！那岂不是得还给别人？
    而且这种可能性也不大吧！这么大的金额，人家肯定是经过反复比对再进行转账的，怎么可能会出错呢？
    连着两个想法被否决，刘锋现在自己都不知道到底是怎么回事了。
    这凭空多出来的钱，突然就像是烫手的山芋一般，花也不敢花，动又不敢动......
    等等，既然是几千万，那会不会是系统奖励的呢？
    刘锋已出现这个想法，便在脑海中呼唤了好久都没有出现过的系统。
    【系统系统，你在吗？】
    【您好宿主，有什么可以帮您。】
    别说，这系统的声音加上回复的方式，还真有种客服的感觉。
    【你知道我卡里突然多出来的几千万是哪里来的吗？】
    【您好宿主，这是您参演战狼电影的票房分红，而且分红都是通过合法的途径获取的，所以不会造成网警的注意！】
    票房？分红？
    直到这个时候，刘锋才明白了这笔钱的由来。
    当时系统的附录中明确的标注了：
    【在电影上映之后，根据参演角色获得对应的票房奖励，龙套1%，配角3%，主角5%。】
    也就是说，这笔凭空多出来的钱就是电影上映后的票房分红了。
    可是这也太多了吧！百分之一就能分到五千六百万，那实际票房岂不是56个亿？？？
    这部电影这么火的吗？
    刘锋都有点不敢相信！
    于是便用手机问了一下度娘，得到的结果还真如自己所算的一样！
    战狼3的票房还真的是56亿！
    自己之所以不知道这回事，主要是因为这部电影是在暑期的时候上映的，而这个暑假，自己都是在军区的默默基地中度过的，自然也就不知道电影上映的消息。
    直到现在电影下线，分红短信发过来的时候，刘锋才知道这部电影已经结束上映了......
    不然说什么也会去电影院支持一下的，因为这毕竟算是自己的处女作！
    刘锋掐了掐手指算了一下，当时他拍这部电影，前后总共就花了一个小时左右的样子。
    也就是说，算下来的话他的时薪相当于是五千多万！
    就这个水平，估计世界上也没有几个人能够与之匹敌了吧？
    有了这个系统，赚钱这种事情岂不是手拿把掐般简单！
    刘锋甚至开始期待另外两部电影的上映了！毕竟这两部他可是配角人物啊！算下来可是3%的分红！那岂不也是美滋滋？
    再怎么想，这都是一件值得高兴的事情！
    睡了一觉就变身千万富翁，这种剧情，哪怕是拍电影，编剧怕都不敢写吧！更别说是现实了！
    而且这笔钱暂时也不能被老爸老妈他们知道，否则的话被问及钱财来源的时候，也没有理由解释啊......
    所以，这笔钱暂时是只能由自己支配了！
    有了这笔钱，还租个屁的房子啊！
    直接买一套他不香吗？还能当作固定资产坐等升值！
    而且手上都有这么多钱了，还买什么代步车啊！直接大牛、大G、牛马啥的都配齐呗！
    光是想想，刘锋就开始流口水了！
    就这怎么还会有睡觉的想法？
    刘锋感觉现在好像有用不完的精力似的，坐立难安！
    最终将整个宿舍的人都给吵醒了......
    “怎么了大佬？这黑灯瞎火的你在激动些什么呢？”
    王浩文依旧是第一个醒过来的，他按亮了宿舍的电灯，其他几个人也有和他一样的疑惑，于是都将目光放在了刘锋的身上。
    只见刘锋脸上的表情依旧是一副痴痴的笑容，又像刚做完春天的梦，又像是神经病发作一般，反正怎么看怎么不对劲。
    王浩文他们三个人对视了一眼，均从对方的眼神中看出了疑惑的神情。
    难道这就是学霸的生活习惯？
    每天睡醒之后都要傻笑一下？
    可这也太渗人了吧？！
    过了好一会的工夫，刘锋才从激动的心情中慢慢挣脱出来，当他恢复平静的时候，却发现上铺正有三双眼睛注视着自己。
    刘锋：......
    顷刻间就用一种尴尬的用脚都能扣出三室一厅的感觉！
    就连宿舍中的氛围，都不由的尬住了......
    刘锋想了一会，最终想到了一个打消这个尴尬气氛的绝佳办法，那就是装富！
    “咳咳咳~”
    只见刘锋清了清喉咙，然后看着众人说道：
    “不好意思哈，刚刚我爸妈给我打生活费了，所以有点激动。”
    王浩文：......
    徐飞：......
    邵俊峰：......
    “我还以为干什么呢，不就是给你打个生活费吗？至于这么激动吗？”
    王浩文忍不住的开始吐槽。
    紧接着邵俊峰也说道：
    “就是啊，难道你高中的时候，他们都不给你生活费的吗？”
    “给啊，就是没给过这么多。”
    “多少？”
    听刘锋这么说，几个人同时看了过去，显然他们都想要知道。
    “还好啦，也算不上太多，就是20万而已。”
    “二......二十万？”
    刘锋这么一说，几个人顿时就瞪大了眼睛！
    “这还算不上太多？”
    “20万......而已？”
    “你这说的是人话吗？”
    “就是啊，也太凡尔赛了吧！”
    一个人一听，立马就开始了吐槽！毕竟这听着也太气人了！
    “哈哈哈，以后你们的零食我都包了！”
    刘锋一想，反正吃零食也吃不了多少钱，九牛一毛啦~
    可他此话一出，上铺的三个人就不淡定了！
    只见他们立马从床上蹦跶下来，然后跑到了刘锋的身边，同时将他举高高！
    还不忘说道：
    “大佬牛逼！”
    ......