    一天的时间很快就过去了，特别是与相爱的待在一起，时间过得更加的快速！
    经过一天的折腾，刘锋晚上八点的时候才与项淑婉告别，然后在她不舍的目光中，上了回家的出租车。
    等到家的时候，已经是九点多了。
    刘锋一到家，就收到了父母异样的目光，只见他们眯着眼睛看着自己，一副要将自己看穿的样子。
    “干嘛？”
    看着他们这种眼神，刘锋不自觉的就感觉后背有点虚......
    “你今天干什么去了？”
    许静芳一下拦在了刘锋的身前质问道。
    这个时候，刘锋才明白他们为什么会露出这样的神情了！
    不用说，肯定是看到自己今天在项淑婉学校表白的视频了！所以才会这么拦着自己质问！
    “老妈，我年纪也不小了，看在我表现这么好的份上，总该让我有选择幸福的权利吧！”
    刘锋说这些的时候，还是很认真的，因为他在表白前，就已经想到这些事情。
    原本就是打算回来和他们坦白的，反正迟早都要面对，还不如主动提出来好呢！
    大不了就是挨一顿骂！但不管怎么样，自己都不会再放手了！
    “谁说要剥夺你的权利了？”
    “啊？”
    一听老妈这么讲，刘锋就更加的懵逼了......
    “我只是在想，你个木鱼脑袋是什么时候开窍了，居然都学会撩妹了！”
    刘锋：......
    我看着像这么傻的人吗？
    果真是亲妈啊！
    还没等刘锋开口呢，许静芳再次说道：
    “而且淑婉这姑娘我还是非常喜欢的，长的又好看又文静，看上去落落大方！而且对你也不错！”
    “要真的成为咱们家的儿媳妇，你可得好好拜拜佛，都不知道你修了多少辈的福分，才有这么好的媳妇！”
    “你要是敢负了人家小姑娘的话，就别怪你老妈和你断绝母子关系了！”
    许静芳说到这里的时候，恶狠狠的瞪了刘锋一眼！
    而刘锋看到看着，心中不由的开始怀疑，到底谁是你的亲儿子？这媳妇还没过门呢！居然就向着儿媳妇说话了？
    “老妈，你不愧是我亲妈啊！简直是太温暖人心了！”
    刘锋这个时候实在是忍不住了，然后便吐槽了她两句！
    “那可不，你老妈想闺女可是想疯了的，要是头胎是个闺女，可能就没有你了。”
    “所以要有个儿媳妇的话，那肯定要心疼心疼啊！”
    刘正游终于坐不住了，也朝着刘锋说道。
    刘锋：？？？
    好家伙，原来是这么回事啊！
    怪不得从小就觉得缺乏了那么多的爱......
    “行吧，你们聊，我先回房间了......”
    刘锋顿时就感觉到生无可恋的感觉，也不管他们的反应，独自回房间去了。
    ......
    因为明天就到了开学报到的时间，加上早上与项淑婉待了一天，只能现在开始收拾行李了。
    原本以为得好几个小时呢，可真的当他收拾的时候，半个小时就结束了战斗......
    因为要带的东西确实不多，就几套夏装，然后手机充电器，录取通知书，别的好像也没有东西可以带了......
    像什么被褥席子之类的东西，肯定是选择到了学校再买，懒的折腾。
    这样一来，他的一个行李箱才装了一半不到......
    不过也好，最起码这样能够轻松许多。
    于是乎，他便躺在了床上，点开了项淑婉的微信，拨了个视频电话过去。
    ......
    第二天一早，七点钟的时候，刘锋便醒了过来。
    也许是在基地中习惯了早起，回到家的时候依旧保留了这个习惯。
    原本许静芳是打算和刘锋一起去学校报到的，但被刘锋以锻炼独立能力给搪塞了回去，最终还是刘锋一个人前往魔都电影学院。
    还是和往常一样，等到了小区门口的时候，再拦一辆出租车过去。
    ......
    当刘锋到达电影学院的时候，却发现门口停着的全都是豪车，而上面下来的人则一个个都穿着名牌服装和鞋子。
    只有少说的人是和刘锋一样打的过来的......
    看到这个场景，刘锋也没有一丝的惊讶。
    毕竟这是电影学院啊，大多数学艺术的人家里，不是有钱就是有势力的，这样才能吃得开！
    而普通人是很难在这个行业混下去的。
    再说了，自己手上可是有200万巨款的，虽说这些人家里有钱吧，那也没有几个学生能够拿得出这么多钱吧，人家父母通常也不会将这么多的钱放在正在念大学的孩子手上。
    也就是说，实际上真正的大佬还是刘锋！
    不过当刘锋走在新生入校的队伍中的时候，人与人之间的差距很快就凸显出来了！
    同样因为是电影学院，所以学生的颜值普遍比较高！
    就连刘锋这么帅气的少年，走在他们的中间都遇上了两个旗鼓相当的对手，由此可见这个学校的平均颜值有多么的高！
    当然，这个现象主要是在表演系上出现比较多，像那些导演系、编剧、剪辑之类的竞争就不会有这么的大，大多数人还算是长相偏普通大众的。
    刘锋没有耽搁，直接就走向了新生报到处，毕竟要先将今天过来的目的给完成了。
    等他到达报到处的时候，立马就引起了一小波骚乱。
    很多人甚至拿出了手机对着刘锋一顿拍，这就给刘锋整个有些苦恼了。
    不用说，他们肯定是看了昨天自己表白视频的那些人，打算拍一些自己的报道视频蹭蹭热度！
    果然，当刘锋办理材料的时候，窗口的学姐忍不住的就问了：
    “你是不是就是那个高考状元啊？”
    对于她的问题，刘锋只能无奈的点了点头。
    “真的诶！他真的是昨天视频中表白的男主角！”
    可没想到的是，这个学姐在得知了刘锋的身份后，立马就开始大声对着其他窗口的学姐学长们说道。
    这声音一出，周边那些原本不知道的人也都将目光投了过来......
    一时间，刘锋的身边就围满了人，一个个都像是在看猴似的看着他。
    这种感觉就让他很排斥了，所以眉头不由的就皱了起来。
    “请先帮我办手续好吗？”
    也许是看到刘锋的脸色变了，这个学姐才放下了手机，然后给他办起了手续。
    等所有手续都齐了之后，刘锋才起身越过一道道人障，走到了缴费窗口。
    不得不说，这种大学校的收费标准就是特别的明确的。
    单单学费，只要10000一年，而住宿费也只要1200一年。
    这相比其他的艺术类学校而言，学费已经算是非常的低了！