    缴完费后，刘锋也没有在这待着的意思，径直便朝着分配好的宿舍走去。
    刘锋原本就是没有打算在学校里面住的，最多也就是在宿舍中度过军训的时间罢了。
    因为他昨天已经和项淑婉商量好了，等两个人结束了军训后，便在外面租一个房子住，然后两个人同居在外面。
    至于上课的话，刘锋也已经打算好了，就是赶紧考一本驾照出来，然后买一辆代步车，天天接送她上下课。
    ......
    来到宿舍的时候，里面的室友都到齐了，刘锋是最后一个到的。
    宿舍是和大多数学校的一样，都是四人寝，上床下桌，当然独卫空调之类的东西自然是必不可少的。
    这个住宿条件已经算的上不错了！
    但当刘锋走进去的时候，还是引起了一波关注的。
    通过昨天的事情，他的事情早就人人皆知了，特别是他拥有高考状元的头衔，那更加的引人注目。
    所以他们一看到刘锋，立马就喊出了他的名字。
    “刘锋？不会真是你吧？！”
    “卧槽，大佬！”
    “牛哇牛哇！网红来我们宿舍了！”
    这几个人虽然也有种看猴的感觉，但是男生之间相处就是比较爽快的了，不管是通过什么方式，这也算是在打招呼吧。
    毕竟网上的事情他们都知道，调侃一下也无所谓。
    “是我，怎么了？是跟我主要一起有压力吗？”
    既然是调侃，那自然是相互的，刘锋说话非常的幽默。
    “压力肯定是有，但主要还是希望您传授一下泡妞的本领给我们。”
    “就是，这么大胆的求爱，小弟实在是甘拜下风！”
    他们之所以这么说，其实算是在开玩笑吧，毕竟都是表演系的人，哪个人会缺女朋友这种东西？只是看他们自己愿不愿意而已。
    “咋的，咱表演系的大佬还怕自己泡不着妞？就你们这模样，站在校门口也有人来要微信吧！”
    刘锋倒也不藏着，该夸的时候就是要夸的。
    “哈哈哈，说的我都不好意思了。”
    “......”
    男生在一起三两句话是很快就能混熟的，就像是现在，哪看得出一帮人是刚刚认识的。
    “好了玩笑也开够了，不自我介绍一下吗？”
    过了一会，见他们都比较熟悉了，刘锋才开口问道。
    “没问题啊，那就从我开始吧。”
    “我叫邵俊峰，来自京都，是......”
    “我叫王浩文，东北人，在我们那疙瘩......”
    “我叫徐飞，江南人，琴棋书画样样不精通......”
    这几个人长相都还算的上是很英俊的，但是在刘锋看来，与他自己相比的话，还是不在一个级别上的。
    但是在体型上面，刘锋就算不上最优秀了。
    特别是王浩文，拥有东北人的体质，身高至少都有185，梳着大背头，肉眼可见的抹了很多的发胶，而且身形魁梧。再加上他穿着凸显肌肉的小背心，看上去更加的霸气。
    虽说刘锋也不落，183的身高，但因为体格没有他那么的健硕，所以稍显文弱了一点。
    至于其他两个人，也就是180左右徘徊了，而且身材也算不上好，但也不算太差，只能说是一般一般吧。
    “那么就轮到我自我介绍了......”
    可刘锋话还没说完，就被王浩文给打断了！
    “你就不用自我介绍了，请问还有不认识你的人吗？”
    刘锋：......
    说的也是，不然他们也不会一进门就喊出自己的名字。
    通常新宿舍成员想要拉近关系的话，都是靠一顿饭来搞定的。
    于是乎，刘锋便主动说道：
    “要不中午的时候一起吃个饭？我请客！”
    “行啊，没问题儿！”
    最爽快的自然是这个东北来的大汉，几乎是在刘锋说完的瞬间，他便一口答应了下来。
    另外两个人愣了两秒才答应下来。
    于是，四个人便开始出门，直接朝着校外走去。
    因为他们都是新生，所以对学校还不是很熟悉，一路上这看看，那瞧瞧的，去后门的路还走错了......
    加上又是开学的时间，到处饭店都已经爆满了，花了好一会的时间才找到了一家店铺。
    点好菜后，几个人便在包厢中闲聊起来。
    王浩文趁着上厕所的时候，直接扛了三箱啤酒进来。
    “都喝酒的吧？今天整个不醉不归？”
    说完也不等其他人反应，转身又走了出去。
    不一会的时间，四箱啤酒便出现在了包厢的角落里......
    照王浩文的话说，就是一人一箱！
    他本身就是东北人，早就听说那里的人喝酒厉害，不说是啤酒，三两斤白酒据说都是打底用的。
    所以对他来说，这点啤酒就和喝饮料没有多大的区别。
    但对于刘锋他们而言，这一箱啤酒下肚，醉不醉是不知道，但撑肯定是撑死了！
    等菜上来的时候，他已经等不及的连喝了三杯垫肚，一瓶啤酒就这么的报销了。
    看其他几个人都没有动，他又开始说话了。
    “咋的，滴酒不沾”还是不是男人了？
    被他这么一说，几个人才给自己的杯子里也倒上了一杯。
    “诶，这才对嘛！我先干为敬了！”
    说完就又一杯啤酒下肚......
    这爽快的性格，看的刘锋他们都不得不佩服。
    ......
    当饭局进行到中间的时候，王浩文便看着刘锋说道：
    “刘锋，你既然能考得上这么好的成绩，那怎么还来选这种电影学院呢？”
    “报个北清、华大它不香吗？”
    王浩文这么一说，立马就激起了另外两个人的兴趣。
    因为刘锋还是第一个以高考状元的身份，考进电影学院的人呢！通常成绩这么好的人，都是会选择重点211/985之类的院校。
    “怎么？成绩好就不能有演戏的兴趣了？”
    刘锋听到他们这么说，倒是显得很平静，毕竟当时项淑婉听说自己志愿填的电影学院，反应可比他们要大的多!
    “也不是这个意思，只是演戏这条路不是光靠成绩就能走通的，关键还在于......”
    王浩文并没有点明了说，但其中的意思已经很明显了。
    就是说混演艺圈，背景才是王道的意思。
    刘锋自然也懂其中的这些门道，不过背景这些东西他还真的不用愁，毕竟有姜导和王导做后盾呢，怎么可能会没戏拍？
    “实不相瞒，我已经演过三部戏了，但只是都没有上映而已。”
    “什么？”
    当他们听刘锋这么说的时候，眼睛立马就瞪大了。
    高考状元还有时间去演戏？？？
    对于他们的反应，也没有出乎刘锋的预料。
    因为对于大多数人来说，高中时期都是在按部就班的学习的，特别像他这种学霸中的学霸，按照常理也是没有时间去干别别的事情的。
    “敢问一下是什么戏？”
    听刘锋这么说，这三个人立马就来了兴趣。
    刘锋便将他之前演过的戏和角色都跟他们说了一遍。
    这下就更加让他们疑惑了，按理说像这种没有什么演戏经验的新人，是不会轻易拿到这些角色的。
    那也就是说，刘锋肯定有他们所不知道的背景，所以才会有这样的机会。
    这么一想，几个人对视了一眼，纷纷起身给刘锋敬酒，都想巴结巴结眼前的这位大佬......