    这个时候，校领导就没有再进行阻拦了。
    因为他们知道，一旦自己开口阻拦他们的话，就相当于打破了所有人心中的美好！
    到了那个时候，他们所树立的威严可就没有一丁点的作用了！
    所以，还不如放任他们全去吧，反正大学生活本就不应该将他们束缚的太紧！
    于是乎，他们便睁一只眼闭一只眼，选择性看不见。
    而刘锋和项淑婉之间的距离越来越近，两个人都想快点到对方的身边，于是便都加快了脚步，到了后面甚至开始用跑的了！
    项淑婉在离刘锋还有两三米的时候，直接扑进了过去，而刘锋则一把抱住了她！
    两个人阔别了这么久，再一次相遇的情感可想而知有多么的浓烈！
    项淑婉在扑进刘锋的怀抱后，立马就脑袋埋在了他的胸膛上，双手也紧紧的环抱着他的腰间，身体微微颤抖，能够清晰的感觉到她正在抽泣！
    而刘锋则抚摸着她的额头与后背，轻声的说道：
    “对不起淑婉，对不起！”
    “我再也不会放手了，再也不会了！”
    “以后我要一直和你在一起，说什么也不分开了！”
    “......”
    可不管刘锋说什么，项淑婉始终都没有抬起头来，还是和刚才一样，一张小脸蛋仅仅的贴在自己的胸膛上。
    刘锋能够清晰的感觉到，胸前的衣服已经被她哭湿了一大片......
    所以他现在有种不知所措的感觉，不知道说什么好，也不知道干什么好，只能伸出手搂住了她。
    这样两个都能感受到对方身体传过来的问题，是那么的舒心，又那么的柔软。
    直到过了好一会的时间，刘锋才感觉项淑婉自己的怀中动弹了一下，于是便稍微松了点劲，让她有能够活动的空间。
    这个时候，项淑婉才抬起了头看着刘锋，而她的早已哭的通红，刘锋看了十分的心疼！
    然后伸出手在她的脸颊上抚摸了一下，将泪水全部擦干净。
    “我明白的，我都明白，我也不会和你分开了。”
    项淑婉神情的望着刘锋，说话的声音依旧还有些颤抖。
    “我们出去好不好，我不想呆在这了。”
    她还是特别不喜欢被众人注视的感觉，因为这种氛围让她觉得有些不自在！
    “好。”
    对于她的要求，刘锋当然要百分百的满足。
    紧接着将放开了拥抱，转而牵住了她的小手。
    项淑婉还离开他怀抱的瞬间，立马就感觉情绪有一丝空虚，但好在他下一秒就牵住了自己的手，这才让她再次放下心来。
    两个人就这样在众目睽睽之下离开了操场，朝着远处走去。
    .......
    “刘锋，这段时间你去哪了？怎么突然就失踪了......”
    项淑婉终究还是没能忍住自己的想法，于是便问了出口。
    刘锋一听，还是有一些为难的，因为秘密基地的事情肯定是不能让别人知道的，以至于他和自己父母讲的时候，都只是简单的提到了两句。
    但与项淑婉阔别了这么久的时间，如果还瞒着她的话，自己势必会在她那里失去信任感的。
    对于刘锋的沉默，项淑婉的内心立马就闪起了一丝失落，她知道刘锋的离开肯定是有原因的，可没想到他到现在都不愿意对自己讲实话......
    刘锋本来就是注视着她的，在她情绪波动的瞬间，立马就捕捉到了她一闪而过的失落。
    看着刚刚恢复点情绪的项淑婉，他再也忍不住了，于是便说道：
    “我可以告诉你，但是不能被别人知道。”
    哪怕刘锋知道项淑婉的性格，但必要的提醒还是要的，否则这种事情一旦透露出去的话，对她绝对没有好处！
    项淑婉听他这么说，郑重的点了点头！
    她和刘锋在一起的事情，本身就很少跟别人提起，有关于秘密的事情，更加不会暴露。
    见她点头后，刘锋才开始说起这次离开的原因。
    “你还记得我们第一次试飞模型遇上的事情吗？”
    “嗯，你是说那些军人？”
    那件事情项淑婉印象还是很深刻的，因为她第一次被押上军车，第一次去到了军事基地，甚至是第一次被软禁......
    “你是说这次离开和他们有关？”
    “难道是因为你飞航模的原因，他们给你关了三个月的时间？”
    听刘锋这么说，再联想到之前的事情，仿佛只有这个结果是最可能发生的事情。
    刘锋：......
    可在刘锋听来，立马就觉得她的脑补能力还是挺飘的！
    这种原因都想的出来。
    “不是......与你说的恰恰相反。”
    “他们应该是看上了我自制航模的能力，然后特邀我进去参研了一个项目。”
    “但是你也知道，他们之所以是秘密基地，我在里面所做的事情自然就不能暴露出来，手机什么的更是想都别想。”
    “所以，这才是我失踪了这么久的原因......”
    听完刘锋所说的这些，项淑婉立马就露出了惊讶的表情。
    “你是说，你被部队的人邀请进去研究了一个秘密项目？！”
    “对！”
    对于项淑婉的惊讶，刘锋没有露出一丝意外，毕竟这种事情要不是自己亲身经历的话，就连他自己都无法相信！更别说是局外人的她了。
    项淑婉在得到了他的肯定答复之后，就更加的震惊了！
    这种只有在电视剧中才会发生的事情，居然在自己男朋友身上发生了？！
    刘锋见她神情一直在变化，加上这么久都没有说话，还是以为她是不相信自己呢，于是便从口袋中掏出了他的军官证。
    在确定周围都没有人看着他们的时候，这才将证件递给了项淑婉。
    项淑婉看了看刘锋，又看了看他手中的证金，于是便接了下来，紧接着就打开看了一下。
    可一瞬间，她便愣在了原地。
    因为证件中不止有刘锋的头像和基本信息，还明确的标注了他的军衔——少校！
    看到这个军衔，哪怕在不懂部队体系的人，都明白它所代表的地位！
    项淑婉之所以这么震惊，就是因为刘锋才离开了三个月而已，就能获得这样的殊荣！
    她都无法想象刘锋在部队里到底是研究了什么东西，或者是得到了什么样的成就，才会让他晋升到这个职位......
    一时间，她看刘锋的眼神都不一样了，明显的多出了一层偶像的神情！
    不过下一秒，项淑婉就意识到了什么，而然立马就显得有些颓废了......