    如果刘锋变成部队体系的人了，那不就意味着他要入伍服兵役了？
    可一旦这样的话，那两个人还谈什么永远不分开，永远在一起啊？最终不还是得分开吗？
    而且部队上的人，哪有不归队的道理啊？
    这也就是说，两个人刚成为情侣，还没亲密相处呢，他就要离开了？
    那自己岂不是刚成为他的女朋友，下一秒就成为军嫂了？
    项淑婉顿时就陷入到了一会惊喜，一会悲伤的情绪当中......
    不过很快她就调整好了心态！
    不就是军嫂吗？一年见一次又如何？只要能和刘锋在一起，做什么她都愿意！大不了平常的时候看着他的照片排解寂寞就好了！
    这么一想，她便彻底的释然了，于是就问道他什么时候回部队。
    “好吧，那你什么时候回去？”
    “回去？过一会吧，我明天再去报到。”
    刘锋还以为项淑婉是问他什么时候去大学报答呢......想都没想就说明天了。
    “啊？这么快！”
    “不是才刚刚回来吗？”
    项淑婉一听他明天就要走，心中立马就泛起了一丝失落，就连说话的声音都不自觉的小了好多。
    “是啊，可是你都开学了，我不也要去学校报到吗？”
    “哦~好吧......”
    项淑婉因为沉浸在刚刚重聚就要分别的失落中，并没有仔细听刘锋说了些什么，只是下意识的答应了一声。
    但很快她就感觉到了不对劲，然后猛地回头看向刘锋问道：
    “等等......你刚说什么？”
    刘锋被她突然转变的态度整个有点懵......
    我不就是去学校报个到吗？至于反应这么大吗？
    心中虽这么想，但嘴上还是很快回复她了：
    “我说我明天再去学校报到啊！”
    “今天不是刚和你重聚吗？我想再陪你待一天......”
    直到听到刘锋这么说，项淑婉才彻底的松了一口气，然后看着刘锋笑着说道：
    “原来你说的是去学校报到啊，吓死我了！”
    项淑婉这么讲，刘锋才大概猜到了她之所以会这个反应的原因。
    原来她是以为自己要去部队报到啊......这个傻丫头。
    “不然呢，要不我怎么说和你待在一起，再也不分开了。”
    “你又不说清楚，害我想偏了！”
    项淑婉将脑袋一偏，嘟着嘴说道。
    这一幕给刘锋整的有些哭笑不得，不过看她的样子，应该是恢复到了之前的样子了。
    就是不知道她内心的伤口，是否也跟着愈合了......
    刘锋一想到她当时给自己发的消息，那处处透露着绝望的文字，是否还会对她造成伤害......
    不过现在这个时机，显然不是提起这些的时候，毕竟她才刚刚恢复成自己熟悉的样子，万一勾起她的伤心时刻，那自己也不知道该怎么安慰好了......
    “要不今天不回去军训了吧？”
    刘锋见两个人好不容易团聚，才不想刚见面一会就放她回去呢，那样自己岂不是又要在老远望着她解渴了？
    听刘锋这么说，项淑婉嘟着嘴思考了一下，最终还是答应了下来。
    “好吧，但我要是受处分的话那你可得补偿我！”
    “补偿？你想要什么补偿？”
    刘锋说话的时候，还故意舔了舔嘴唇露出了一副色色的表情看着她。
    项淑婉一见，立马就用双手环抱住胸口，下意识的往后退了一步，与他拉开了一点距离。
    之所以有这样的反应，显然是明白了刘锋的意思。
    然后立马瞪了他一眼，随即便说道：
    “我没有那个意思哈！你不要想歪了！”
    听她这么说，刘锋立马就笑了。
    “我说什么了？你反应这么的大？不会是你想歪了吧？”
    刘锋说话的时候还不忘挑挑眉，一脸笑意的看着她。
    “你！你！你......”
    项淑婉一时被刘锋卡的说不出话来，因为他说的确实没有错，他从来没有说过这样的想法！
    可是他当时表现出来的样子，分明就是在告诉自己是那层意思吗！
    这个该死的刘锋！太讨人厌了！
    看见她这生气到咬牙切齿的样子，刘锋还是觉得不逗她了。
    然后便认真的对她说道：
    “开玩笑的嘛，不用你受处分我在补偿，只要你想要，我什么都可以给你！”
    “真的？”
    项淑婉歪着脑袋看着刘锋问道。
    刘锋郑重的点了点头。
    “真的！”
    说着便举起了右手做出了要发誓的样子。
    项淑婉见他这样便说道：
    “无聊，这都什么年代了，还搞这些封建迷信的东西。”
    见她无情的怼了自己，刘锋便双手一摊说道：
    “那你说说要什么嘛？”
    “那我真说了哈？”
    “嗯，你说吧！”
    刘锋点了点头。
    “我要的其实很简单，就是想要你......”
    项淑婉说到这里的时候，还故意拉长语气不一口气说完。
    这倒是给刘锋整的急眼了，这是什么意思？吊胃口吗？
    这种感受，让刘锋有种心痒痒的感觉......
    “快说啊！你要我什么？”
    刘锋说到这里的时候，眼睛都散发着亮光，好像再期待着什么似的。
    而项淑婉之所以停顿一下，就是为了吊足他的胃口，然后再狠狠的倒倒他的胃口！
    见他一副迫切想要知道的样子，才继续说道：
    “就是想要你不要想着色色的事情！”
    刘锋：......
    无聊！没劲！
    “搞半天原来是在预防我色色，我还以为你是想要我色色呢！”
    “你在想屁吃呢！”
    项淑婉说完就迈开步子头也不回的朝前走去。
    刘锋一见，立马就跟了上去问道：
    “你要干嘛？”
    “不告诉你！”
    “真不说？”
    “不说！”
    项淑婉头一偏，作出一副谁也不怕的样子。
    她这个样子，刘锋最拿手解决了！
    只见他伸出了一只手，然后放在嘴巴哈了一口气，确保项淑婉能够听到，紧接着就作势朝着她伸了过去，假装出一副要挠痒痒的样子。
    果然，还没等触碰到她呢，她顿时就跳开了，然后便开始求饶。
    “我错了！不要挠我......”
    “那你告诉我你要干什么？”
    “我当然是回宿舍换衣服啊！不然穿着这身军训服和你在一起啊？”
    项淑婉白眼一翻，心想这家伙不是挺聪明的吗？这么一到这种个时候就像是猪脑子一样了？果真是钢铁直男吗？
    “穿这个也挺好的，又漂亮又飒气！”
    “你走开！我不想和你说话！”
    刘锋原本是想要夸一夸她的，结果却适得其反了！
    刘锋：这丫头怎么不听夸呢......