    经过半个小时的车程，刘锋和项淑婉才到达了目的地。
    时间恰好赶上了考试的时间。
    他进去之后，项淑婉自然就待在外面等。
    刘锋坐在电脑前，看着里面的题目，感觉简单的不能再简单了，甚至比自己在手机软件中模拟考试的题目还要简单不少！
    所以，当题目跳出来的瞬间，他就能立马选择出正确答案。
    一百道题目，花了三四分钟的时间就全部做完了。
    当他提交的时候，电脑中弹出来的分数也和他预料的差不多，刚好一百分！
    考完了也没有再待下去的意思，起身就到前面打印成绩报告单了。
    考官看到他的时候，不由的惊了一下。
    这家伙不是才刚刚坐下了吗？
    怎么一眨眼的时间他就又走过来了？
    这么快两次考试的机会就用完了？
    现在的年轻人啊，好好的题目不看，到了考试挂科的时候才知道后悔！唉......
    负责监考的考官看到刘锋起身，下意识的就觉得他是挂科了！
    因为这考试的时间实在是太短了！虽说也遇上不少考试快的人，但从来没有人低于五分钟过！
    可就在他这么想的时候，刘锋却一个转身，拐到了打印成绩的窗口处......
    什么？
    难道他是考过了？
    考官立马就瞪大了眼睛，露出一副不可置信的表情！
    不止是他，就连窗口里的工作人员都不由的瞪大了眼睛。
    因为系统中显示，刘锋从开考到提交试卷仅仅花了三分半的时间，关键在于速度快也就算了！成绩还是满分！
    果然，没一会的工夫刘锋就拿着成绩单离开了考场。
    直到他离开的时候，这个考官依旧没有缓过神来......
    以为拿到成绩单的话，基本就等于他的这次考试是通过了。
    考官为了验证自己的想法，于是便走到了窗口中打探起了消息。
    当工作人员将刘锋的成绩告诉他的时候，考完的神情就更加的震惊了！
    100道题目，就算是看也要看三分钟吧！结果这家伙三分钟的时间就给做完了？而且还是满分通过！
    这个答题的速度，绝对刷新了这个考点的历史最快纪录！
    ......
    另外一个被震惊到的就是项淑婉了，她才刚刚屁股坐热，才刷了几个短视频的时间，肩膀就被人拍了一下。
    “啊！”
    项淑婉的第一反应就是惊叫一声，然后快速的弹开到老远，紧接着在回头看过去。
    结果发现拍自己肩膀的人居然是刘锋？？？
    她之所以反应这么大，就是不认为刘锋能够这么快的就考完试出来。
    可当她看到刘锋声音的时候，无疑是打了自己脸？
    说实话，她看到刘锋后，第一感觉也是和那个考官一样......
    这么快就出来，不会是挂科了吧？
    不过这个想法很快就被她自己否决了！
    一个高考都能考满分的人，怎么可能会被科目一的题目所难倒？
    那这么说......
    他就是通过考试了？
    我敲！那也太快了吧！
    项淑婉被刘锋惊的都在心中冒出了一句脏话......
    而另一边的刘锋也一脸的懵逼......
    我不就是拍了下她的肩膀吗？有必要反映这么的大吗？！
    还带弹射起步的......
    “你吓死我了！”
    就在他疑惑的时候，项淑婉的声音也在耳边响了起来。
    刘锋：你吓到我了才对！
    当然这只是他心中的想法，自然不会和项淑婉说。
    “我不就是拍了下你个肩膀吗......有必要反应这么大吗？”
    “你还好意思说，我怎么知道是你啊，都不知道提前出个声音！”
    刘锋：......
    除了我还会有谁会拍你肩膀啊？
    “考得怎么样？”
    项淑婉等平复了心情后，才问道正事。
    “还行。”
    刘锋边说边靠近她，然后又将手中的成绩单递给了她。
    项淑婉接过来一看，成绩：100分。
    “哇偶，考得这么快，而且又是满分，不愧是你！”
    对于夸刘锋这方面，项淑婉是从来都不吝啬的！
    “是吧，你也不看看是谁~”
    刘锋一听她夸自己，脸色就更加的得意了！还不忘对着她挑挑眉。
    “谁啊？”
    听刘锋这么说，项淑婉也不知道哪里来的勇气，突然就问出了口。
    可下一秒她就感觉到自己的脸在迅速的升温！
    不用想，肯定是变红了！
    项淑婉立马就偏过了头，企图能不被刘锋发现。
    但刘锋怎么可能会如了她的愿，只见他嘴角微提，然后慢慢凑近了项淑婉的脑袋，嘴边在项淑婉的耳垂附近停下。
    此时的项淑婉，哪怕不看刘锋的动作，都知道他的嘴就在自己的耳边，因为她能够明显的感应到刘锋的气息正扑到自己耳朵上，甚至还能听到刘锋呼吸的声音。
    光是这么感受着，项淑婉就不由的深吸了一口气。
    她想要迫使自己冷静下来，可不用想都知道是毫无效果的。
    一个青春期的小姑娘，怎么经得住这样的挑逗？
    而且刘锋凑近她的耳旁后，并没有第一时间说话，本意就是想要看看她的反应。
    在见到她脸色更加红润的时候，刘锋觉得还不够，然后轻轻的朝着她的耳廓内吹了一口气。
    感觉到这股气息的项淑婉，立马就觉得身体一阵酥软，都快要走不动道了......
    “我是你老公啊~”
    直到这个时候，刘锋才朝着她小声的说道。
    “你走开~”
    项淑婉一听，立马就假意的推了刘锋一下！
    不过她的内心却十分的高兴。
    嗯，我也是你的老婆哦~
    “不走，这辈子我都不会放手的，一刻都不！”
    刘锋说完之后，也不顾项淑婉的反应，直接伸手牵住了她，然后将手指强行伸进了她的指缝中！
    项淑婉还象征性的反抗了一下，但很快就放弃了抵抗，任由刘锋牵着自己了。
    因为十指相扣的时候，项淑婉觉得这样能够清晰的感应到刘锋的一切！
    而刘锋也特别喜欢这样的感觉，因为这种就能摸着她滑嫩的小手......