    当方阵有一半都进入阴影的时候，之前那些女生就更加的激动了。
    甚至都开始催促其他的同学：
    “走快点啊，都要晒死了！”
    “就是啊，刚刚我们争取的时候你们不出声，怎么到享受的时候了还这么磨磨唧唧。”
    “......”
    对于她们的催促，前面的同学也表示无可奈何，毕竟是站在前排的人走得慢啊，他们又快不起来。
    终于，这帮女生看到阴影就在眼前，就在即将被遮蔽的时候，身边的教官却突然喊道：
    “立正！”
    “砰！”
    几乎是在他下命令的同时，一众学生就立马站定了！毫不拖泥带水！看到这一幕的教官，还是很欣慰的，一看就知道，大多数人都是比较好带的！就是被一小部分事逼影响了整体。
    而他心中的这帮事逼，此时恰好就被太阳单独照顾！
    之所以让她们站到最前面，也是因为当整个方阵往后转的时候，她们能够出现在最后一排。
    然后当方阵进入阴影的时候，她们依旧是最后一排进去的。
    这样就能好好的整整她们了！
    果然，这几个人立马就发现了不对劲，怎么全队除了她们都在阴影里面了！这是什么意思？
    憋不住的几个人，终于还是问出了口：
    “教官，怎么不走了啊，我们还站在太阳底下呢！”
    “教官你立正喊早了！都没进去呢！”
    “是啊，您是不是没看到我们？”
    “......”
    一时间，整个方阵又因为她的声音，而变得吵闹不堪！
    这个时候，教官的脸上再也没有一丝笑容了，转而变成非常严肃的模样看着她们。
    “我没有喊早，就是想让你们这几个没有经受过阳光照耀的人长长骨头！”
    “刚背想着太阳不是怕晒吗？现在就让你们反过来，这样能均匀受热，晒的平均一点，省的黑一块白一块的！”
    这几个人一听，立马就不干了！
    “教官你说好了的，现在说话不算话，还是不是......”
    “怎么了？有意见？”
    没想到她们话还没说完，就被教官无情的打断了，紧接着又立马说道：
    “我告诉你们，在这个军训场，我最大！”
    “你们嫌现在列队没有挑战是吧？行，谁要是在敢说一句！我们就让你单独绕着操场跑五公里！让全体新生都看着你们出洋相！”
    他这么一说，几个人立马就闭嘴了，因为教官现在看上去确实不像是在开玩笑的样子！
    不过嘴上虽然安静了，但心中的暗骂声自然是不断了！
    只不过没骂出声的那种，谁也不会在意罢了。
    于是乎，军训场上就出现了一个奇怪的连队。
    五十多人的方阵，只有最后排的女生是暴露在阳光下被特殊“照顾”的，其他人则都站在阴凉的位置，享受着少有的舒服。
    教官还时不时的发号施令，一会向后转，一会左转右转的。
    果然如同他所说，要这一些个女生晒得均匀一些。
    但不得不说，这个方法确实奏效，在之后的训练中，也就没有在出现她们那如同被捏着嗓子一般的撒娇声。
    后排的学生就觉得这次的军训无比的舒服，晒不着太阳，自然也就不会感觉太热。
    不过可恨的还是那些不知道哪里钻出来的学长、学姐们。
    不一会的时间，操场上就聚集了不少的往届生。
    要说他们来看看热闹也就算了，可他们不只是盯着众人看，还不忘搬一条小板凳，翘着二郎腿坐着，没有板凳的就干脆盘腿坐着，看上去十分的惬意！
    关键还不止这些！他们的手上不是冰镇西瓜，就是奶茶、瓜子儿，看的一众学生一个劲的咽口水！
    要不是有教官在身边拦着，怕是怕是照旧冲上去对垒了！
    不过他们的目光是拦不住了，一个个露出喷火般的目光盯着这群过来看热闹的学长学姐们，要是眼神能够杀人的话，他们估计已经被杀死千百遍了！
    当然，这种是每年必出现的环节，教官们和领导们都已经见怪不怪了。
    大多数的时候都是选择睁一只眼闭一只眼，默许了他们的行为。
    只有觉得他们太过分，或者要吃完的时候，才会假惺惺的上前训斥一下。
    “干什么呢？你们也想一起来训练了是吧？”
    直到这个时候，一众学长学姐们才会收拾东西离开操场，但他们得意洋洋的眼神，仿佛在告诉众人：
    “我还会再回来的！”
    没办法，他们当时也是被更高一届的学长学姐们这样折腾的，于是为了满足自己当初被肆虐的内心，就只好在新生面前找回场子了！
    什么？找教官？
    那是不可能的事情！只能刺激刺激新生，才能过过日子。
    ......
    当一天训练结束的时候，已经是下午五点钟了。
    总教官已发出解散的口令，原本以为众人会瘫在地上休息，但事实告诉他们，这个时候没有比干饭更加重要的事情了！
    所有人都如同苏神附体一般，撒丫子就跑。
    深怕晚了一步就抢不着饭菜！
    要不是操场大门是用铁网制成的，都怕他被一众饿急了的新生给挤爆了！
    而看着一众新生黑压压的挤入食堂抢饭吃的时候，打菜阿姨们突然就有种被丧尸围攻的感觉......
    刘锋一行人吃完饭后，就打算回宿舍，但刘锋走着走着却有别的打算。
    “你们先回去吧，我还有事。”
    另外几个人一听，立马就说道：
    “哈？站了一天不累啊？回去躺板板不舒服吗？”
    “回去打把游戏放松放松？”
    “你们在想屁吃呢！人家这个时候肯定是出去陪妹妹的啊，哪有空搭理我们啊。”
    刘锋：......
    “我只是去报个驾校而已......”
    刘锋在军训的时候就已经想好了，大学的第一件事自然是考驾照，这样就能够经常与项淑婉见面了，甚至是后面接送她上下课。
    反正手上也有闲钱，买一辆车问题不大。
    “行吧，果然是土豪！”
    “溜了溜了。”
    告别了他们后，刘锋便朝着校内的驾校而去。
    之所以选择校内的驾校，主要还是因为实惠与方便。
    没有比在宿舍边上练车更舒服的事情了吧！
    就这样，报完名之后也确实没有事情可做，于是便打了个车，找项淑婉去嗨了。
    ......