    等项淑婉换好衣服，已经快到中午饭点的时候，刘锋自然选着先带她吃饭，然后再出去玩一天。
    于是，两个人便来了学校里面的食堂先凑合了一顿。
    一到食堂，看到的都是没有穿军训服的学生，应该都是学长了，估计是因为怕到了正午的时候，抢饭抢不过新生吧，所以集体提早了一些吃饭。
    这种事情年年都能在网上刷到，也算是多见不怪了。
    刘锋没有耽搁，让项淑婉先坐下后，便独自走到打菜窗口挑选起来。
    反正现在手中上200万，哪怕银行卡不在手上也没有关系，反正绑定了马爸爸，还不是一样花。
    于是乎，他就打算大吃特吃一顿，各种大鱼大肉，龙虾海鲜的一波波的往项淑婉的桌上送。
    不一会的时间，都堆满了一大桌。
    项淑婉原本以为他就到此为止了，可刘锋放下食物后，再次准备回头去点别的东西。
    这那还能让他走啊，一把抓出了他的衣袖，紧接着就说道：
    “好了，我们就两个人哪吃的了这么多？节约粮食，不能浪费！”
    听到项淑婉这么说，刘锋才回头看了一眼桌面，确实是堆了好多食物了，两个人肯定吃不完......这才准备休手。
    “我去结个账。”
    “嗯。”
    一听他不是去买东西的，项淑婉才点了点头，松开了他的袖子。
    不过当他离开的时候，项淑婉立马就发现不对劲了，因为周围的那些学长学姐们不断的回头看着她......
    也不知道是刘锋点了这么多吃的东西的原因，还是其他什么关系，反正这种眼神让她十分的不自在！
    然后目光幽怨的看着刘锋，暗暗的说道：
    “该死的刘锋，不就吃的午饭嘛！用得着这么大张旗鼓的吗？”
    “搞得这么丰盛，不知道的还以为你是在养猪呢！”
    当然这些话刘锋不可能听得到，因为他已经走到结账窗口了。
    而里面的大妈一看见是他，立马就笑了，这是碰上大客户了啊！
    还没等刘锋开口，消费金额就打在了机器上面。
    刘锋本以为这么多东西应该很贵的，结果一看金额，才150......
    果然是大学里面啊！这要是放在外面吃的话，没有个三五百都不可能拿得下！
    大学生简直不要太幸福了！
    可当他打好饭回到座位上的时候，也和项淑婉一样发现了周围人的异样，只见大多数的人都一阵一阵的朝着这边瞄，好像好了个大奇似的。
    对于他们的目光，刘锋是觉得没什么的，反正让人看看又不少块肉！
    不过还没等他们开动了，两个人的手机都同时响起了信息的提示声。
    两个人对视了一眼，一同拿起手机看了起来。
    基本都是短视频和一些浏览器的引流信息，但是内容却十分的一致，都是指着一件事情。
    【震惊，开学一男子猥琐注视全校女生，居然是为了......】
    【军训发生意外情况？现场直播撒狗粮，怒斩单身狗！】
    刘锋一看这个文案，就知道是CU震惊部出品的，但不得不说，这文案还是挺吸引人的！
    而且他显然还没有意识到什么，还拿起手机给项淑婉看，并且还说到：
    “你说说这刚开学就这么的招摇，就不怕被人打吗？”
    项淑婉看着刘锋这傻啾啾的样子，实在是忍不住笑。
    心想，这家伙平时明明挺聪明的，可是一到这种时候怎么就跟个木头似的？傻的可爱！
    刘锋一看项淑婉对着笑，一双水灵的眼睛笑弯了腰，变成月牙般看着自己，顿时就有些懵逼。
    什么鬼......
    就在他纳闷的时候，手机中再次推送出来一条信息：
    【震惊！开学日，魔都高考状元居然会邻校女生作出这种事......】
    直到他看到这条信息的时候，这才反应了过来。
    高考状元？那不就是自己吗......
    那邻校女生，不就是在说项淑婉了吗......
    也就是说，前面说的那个猥琐男子，也是说我了？
    刘锋：......
    他现在终于明白项淑婉为什么对着自己笑了，原本还想着让她看看别人的糗事，结果搞了半天，小丑居然是我自己？
    没脸见人了......
    项淑婉看他吃瘪的样子，愈发的觉得好笑了，还故意打趣道：
    “打开看一眼呗。”
    “不看！”
    刘锋怎么会可能会答应！
    不过这个时候周围的人转头看他们的频率越来越高了，甚至有些人直接指着刘锋他们说道：
    “他们两个是不是今天火遍校园的那两个人啊？”
    “我觉得是！特别是这个男生，穿着和视频里面一模一样的衣服！”
    “那他就是高考状元了？没想到看着还挺帅的！”
    “要是有这么优秀的人和我表白的话，那我也第一时间答应！”
    “就是啊，你们看到事情里面教务科主任脸黑的样子了吧！简直不要太解气了！”
    “没错，以前天天训我们，这还是第一次看到他吃瘪呢！”
    “这么一想他就更加的帅了！可惜就是有女朋友了......唉！”
    “......”
    如今，通过各大视频软件和社交软件的传播，刘锋今天干的事情正以极快的速度传播到整个学校，然后又传播到整个魔都！甚至是魔都以为的地方。
    一时间，食堂内立马就闹腾了起来，问他们所聊的对象，自然是刘锋和项淑婉二人。
    而刘锋今天干的事，毫无疑问的上了各大软件的热搜，使得这个消失了三个月的高考状元，再一次出现在了大众的视野中。
    绝大多数都是支持与羡慕，毕竟到了这么年纪，情情爱爱也是正常的事情。
    当然也有持反对的意见，觉得这个年纪就是应该以学习为主的。
    于是乎，就有了这样的一幕：
    刘锋和项淑婉在学校食堂悠然自得的干着饭，而网络上的各位大佬因为这件事情各抒己见，而吵得不可开交！
    这种刚开学就表白的人，说实话也不少，可是刚开学就表白的学霸大佬，而且是当着数千人的面表白的，除了刘锋也没有其他人了......
    但不管怎么说，刘锋这次是在网络上突然爆火了！
    而就在他们吃饭的时间里，手机被各种推送所轰炸，甚至还有刘锋的高中班级群，也开始疯狂@他！
    【视频】
    【@刘锋你这个是不是你？】
    【卧槽，看着还真是刘锋啊！】
    【呦呵，没想到啊，咱们的学霸居然刚开学就表白了？！】
    【刘锋牛逼！】
    【啊啊啊！太浪漫了！】
    【......】
    刘锋听着手机中不停传来的消息提示音，不得已只能将班级群设为了免打扰，这才得以能够相对安静的和项淑婉结束这场晚餐......