    经过一晚上的休息，清晨太阳升起的时候，便预示着迎来了九月的第一天。
    而这一天，绝对会是很多新生的噩梦！
    因为今天也是军训开始的第一天！
    通常军训的时间为半个月的样子，虽说算不上是封闭式管理，但时间肯定不像之前那么自由！
    刘锋他们在宿舍就算了报名时领取的军训服装。
    表演班的人，相对来说本来就是比较帅气的，穿上这种军训服就更加的有气质了！
    刘锋他们一伙人走在路上的时候，不由的吸引了很多人的注目，特别是女生，更是看的不能自已！
    就差拜倒在刘锋的脚下了。
    当他们到达操场的时候，军训的位置都已经按班级分配好了。
    刘锋他们显然是属于那种来的比较晚的人，因为他们表演系的新生班级，也已经站满了学生。
    虽然大多数人互相都不熟悉，但这种场合中，除了聊聊天也没有其他的事情可做了，而且正好可以用这个机会熟悉熟悉对方。
    于是，整个方阵中，不仅站位东倒西歪，就连人群中也传来了熙熙攘攘的声音。
    这和刘锋当时去项淑婉她们学校看到的场景显然不一样，明显就是没有接受过教官毒打的一帮人！
    每年的表演系，都是只招一个班的学生，也就是说50个人。
    原本这种招生除了看文化成绩以外，还要看艺术类分数的，刘锋在这一项上面显然就是0分，如果按照以往的经验来看，他是肯定会落选的，可谁能想到刘锋的文化成绩几乎满分，这样才将分数给拉了回来，再加上他高考状元的身份，这才保住了为数不多的名额。
    也正是因为这样，他的名号早就在学院中传开了，又加上前几天表白的事情，造成刘锋走到哪里都是人群中的焦点。
    就比如现在......
    刘锋刚走进班级里的方阵，立马就传来了呼喊自己的声音。
    “刘锋，真的是你啊。”
    “诶，是高考状元诶！”
    “哇！看上去比视频中好看多了！”
    “......”
    刘锋现在算是发现了，只要是陌生人和自己打招呼，那肯定是和高考状元以及网络红人相关的！
    现在只要听到有关与这两个相关的事情，他就觉得有些头大！甚至是有些反感！
    可惜这种东西又不好去跟人家生气，于是便只好笑笑了事。
    这些同学见刘锋不搭理自己，顿时就瞥了瞥嘴。
    甚至有几个人开始窃窃私语道：
    “不就是一个高考状元嘛！有什么好嘚瑟的。”
    “哼，好心和他打个招呼还真把自己当棵葱了！”
    “......”
    这几个人立马就开始了吐槽模式，殊不知她们这种行为在别人的眼里有多么的跌份！
    不过想想也是，毕竟他们依着自己长相还行，身边都是男性围着走的，结果就以为什么都得围着自己转，稍微有点和不顺着她的话，就会被她们当成普信男来看待。
    再加上刘锋从一开始就不搭理她们，就让她们觉得自己有种被瞧不起的感觉，所以才会发发牢骚，显得是自己先瞧不起刘锋的。
    也正是因为这样，让她们一直认识不到自己的行为有多么的可笑。
    好在这种环节没有持续多久，因为辅导员这个时候过来了。
    “我是你们的辅导员，我叫陈晨，以后你们的学习安排都归我负责，当然，要是有遇上什么问题也可以来找我！”
    “然后我简单的说两句......”
    刘锋一听到这熟悉又通用的开场白，就知道后面说的肯定都不是什么重要的话，于是思绪又飞到该什么花这几千万上面去了。
    等这所谓的考场白结束后，各个教官便在学校负责人的安排下，到各自分配好的班级，领自己的连队的人了。
    军训刚开始的自然是学习列队了，也许是想要灭灭新生们的威风，教官将连队领到了太阳最旺的地方，确保班上的每个人都能受到太阳公公的照顾。
    可这样一来，有些女生就不干了！
    毕竟这要是晒上一天的，那她们自认为的白嫩肌肤肯定就毁掉了！
    不过她们也知道和教官来硬的不行，于是便开启了撒娇模式！
    “教官~你看我们能不能待在阴凉的地方军训啊？这么大的太阳要是把我们晒黑了的话可就接不到戏拍了！”
    “是啊教官，你让我们躲躲太阳吧，我们请你喝奶茶好不好？”
    “就是嘛，让我们待在后面吧，咱们加给微信没事的时候打打游戏嘛~”
    “......”
    一个个讲话的时候，还不忘对着教官眨眨眼，期望能够电到他。
    相比之下，男生就安静的多，对于这种军训，可以说是毫无怨言！
    当然其中也有不少女生和男生一样的，默默忍受着这炙热的阳光，一动不动。
    毕竟是表演系的嘛，以后肯定会拍到各类电视剧，其中说不定就会有军旅类的片子，现在正好提前进入进入角色。
    所以说，人与人之间就是不能对比，就像是现在，差距一下子就拉开了！
    等那几个人消停下来后，教官才露出了一脸的笑意问道：
    “想要凉快一点是吧？”
    而他说话样子，看上去是一副人畜无害的模样。
    “嗯呢，您就顺了我们的吧！”
    “您看您这么帅气，想必也不想晒黑了吧，那多难看啊！”
    “只要让我们去阴凉的地方，我们保证乖乖的好不好，求求你了~”
    “......”
    依旧还是之前那些个女士，见他这么说就感觉还有的商量的样子，立马又开始了奉承！
    “没问题！”
    教官倒也是不废话，一口便答应了下来。
    这些女生一听，立马就欢呼道：
    “谢谢教官，就知道您最好了。”
    “没错，教官不止长的帅，心地也好！”
    “......”
    她们说完后，还不忘昂着头看向队伍中的人，好像这些东西都是她们争取来似的。
    “行，听我口令，刚刚这几个讲话的女生全部站到第一排来。”
    “是~”
    一听他这么说，这些女生还以为今后会给他们特殊照顾了，于是想都没想，直接就走上前去。
    待她们都站定之后，教官再继续说道：
    “全体都有，向后转！”
    “齐步走！”
    话音刚落，方阵便整个调转了方向，然后朝后面阴凉的地方走去。
    特别是看到阴凉的地方，这几个女生就更加的激动的，就想着要快点过去。
    只是她们没有发现的事情，教官脸上的笑意越发的浓郁了......