    一天的时间很快就过去了，刘锋告别了项淑婉后便回到了自己的学校。
    也因为请了一天假的关系，刘锋已经错过了军训闭幕的排练。
    “教官说你明天不用参加闭幕式了，省的到时候出错。”
    王浩文一见刘锋进来，便对着他说道。
    “是吗？那我岂不是明天可以赖床了？”
    刘锋一天，没有表现出一丝的遗憾，毕竟军训这种东西就是和过家家没有什么两样的。
    再说了，自己可是和真正的军人朝夕相处了近三个月的时间，早就对这些都麻木了！
    但这对于他们这些第一次接触军训的人来说，还是不一样的！
    特别是对于男生来说，这也许是他们离梦想当兵最近的一次了！所以他们不管是对军训还是对教官都是会有留念的。
    “额......你的关注点怎么和我们不一样？”
    “想屁吃呢！辅导员早就猜到你的想法了，让你明天坐在观众席的伤兵连看着整个闭幕式结束！”
    刘锋：......
    “不是吧！那多无聊啊！”
    刘锋的梦想瞬间就破灭了！这还不如让他和同学们一起上场呢！
    可被安排的明明白白的刘锋，虽说他有特种兵的能力，像这些最基本的队列和踢正步肯定都不在话下，但后面一想，去做这么没有什么意义的事情，还不如坐在上面发发呆好呢！
    最后，他还是选择接受了辅导员的安排，有的时候做个咸鱼还是很快乐的一件事情......
    想到这里，他便转身去洗澡了。
    每晚和项淑婉视频，已经变成了必备的节目！
    当然这个节目在室友的眼中，也是名副其实的杀狗节目！
    原本好好的游戏时间，天天被上铺的刘锋硬塞了满嘴的狗粮！迫不得已的他们，只能将耳麦的声音开大，企图能够掩埋这充满青春荷尔蒙的声音。
    ......
    第二天一早，刘锋便被学校的铃声所吵醒。
    今天已经是最后一天的军训时光了，刘锋一行人早早的就穿戴好军训的衣服，然后前往操场集合了。
    说实话，刘锋还是不愿意去的，毕竟没有自己什么事，但辅导员这么要求，自己初来乍到的也不好拒绝，于是便只好随波逐流了。
    到达了操场列队点名之后，刘锋就被安排到了看台上，至于其他人，已经做着阅兵的最后准备了。
    刘锋坐在了伤兵连中，一脸无奈的看着下面的一众新生。
    但从他们的脸上却看出了激情满满的样子，显然是为了这场闭幕式而做足了准备。
    随着一众学姐、学长以及领导们和辅导员们的入场，九点钟的时候，闭幕式正式的开始了。
    操场的音响立马就响起了《人民解放军进行曲》。
    而一个个方阵也随着音乐的节奏缓慢却有序的挪动着，当一个个方阵上场接受检阅的时候，播音员便会在广播中播出各个连队先前写好了的口号：
    “精英九连，豪情满天；众志成城，勇往直前！”
    “军中骄子，校园精英；神勇五连，谁与争锋！”
    “苦不苦想想红军二万五，累不累看看革命老前辈！”
    “亦师亦友同训练，教官学生共苦甜。”
    “千淘万漉虽辛苦.......”
    随着方阵的走动，在即将经过首脑台时，便会由教官下发命令：
    “正步走~”
    下一秒，方阵中带头的学生便会连旗一挥，其他人便齐刷刷的抬起了脚，然后在重重的砸在地上，发出了非常有气势的脚步声！响彻整个操场！
    数千人整齐划一的做着一件事，给人的感觉还是特别的震撼的！
    包括看台上的刘锋，都不自觉的多看了两眼。
    ......
    整个闭幕式持续了三个小时的时间才结束。
    其实阅兵所占据的份额并不多，仅仅一个小时多点的时间就全部结束了。
    真正浪费时间的是一众领导感动自己的讲话时间......
    台下的新生听的白眼直翻，而首脑台上的领导却讲的激情饱满。
    也正是因为这样，时间才硬生生的被拉长到了十二点才结束，要不是中饭时间到了，这些领导估计还能整个半个小时都没问题。
    相比领导们自我感动的告别仪式，军训场上新生与教官的告别才更加使人潸然泪下......
    特别是一众女生们，在教官即将离开的时候，一个个都泪流满面，露出了一副不舍之情。
    毕竟这半个月的时间，大家都是朝夕相处的，一同度过了这段对于他们来说还算得上是较为艰辛的日子。
    包括刘锋所在连队也逃不出这个伤感的氛围。
    当刘锋回到连队的时间，立马就发现不仅仅是一众女生哭的死去活来，就连教官都在一旁不停的流泪。
    这一幕看上去好像特别的悲伤，但只有在观众台上看完了整场阅兵的刘锋才明白，教官他之所以哭，不是因为不舍离别，而且被他们给气哭的！
    刘锋清楚的记得，一开始方阵走的还算是整齐划一，可当他们即将要越过首脑台的时候，后面的队列中却出现了几个叛徒！而且因为这几个叛徒的影响，造成后面两三排都出现了问题。
    教官眼睁睁的看着后面的学生整个叛变的过程！
    而这一切都是又王浩文引起的......
    刚开始的时候，他看上去走的还是很标准的，可当教官下发了“正步走”的口令时，王浩文立马就作出了异于常人的举动，只见他在举起左手的同时，还抬起了左腿，这不就是典型的同手同脚嘛！
    可关键是他自己没有感觉到丝毫的不对劲，依旧将这个动作进行了下去。
    可能是因为他的步伐和动作太具感染力，造成他身边原本动作正确的人看了都不由的开始怀疑自己！
    特别是在见到王浩文那坚定的目光时，他们的潜意识中就觉得自己做错了，然后便开始跟着王浩文的动作节奏走。
    于是乎，在同样的疑惑中，那些原本正常动作节奏的人看了，都开始怀疑上了自己，然后快速的转换了动作......
    就这样，这个同手同脚的阵营便慢慢扩大化了。
    以至于出现了一传十，十传二十的趋势......
    没到十秒钟的时间，整个后三排就被王浩文一个人给同化了！
    然后便有了这样的一幕，当整个方阵经过首脑台的时候，前四排和后三排的动作是完全相反的，关键是后三排的人还一脸的自信，好像他们没有做错似的......
    就这样，他们连队在首脑台一众领导疑惑的目光中，光荣且饱含自信的走了过去。
    唯一值得庆幸的是，王浩文因为身高问题站在了最后一排，一旦他出现在队伍的前面或者中间的话，说不定就会将整个方阵的节奏全部打乱......
    教官眼中满含深意的看着他，甚至都不敢相信要是出现这种情况会是什么样子的后果......
    就这样，教官全程流着泪离开了这个让他满是伤心的地方，而其他同学见了还以为他是因为不舍才哭的这么伤心。
    看见教官这么的重情重义，一众人就哭的更加的伤心了！
    于是乎，操场上就出现了这样的一幕，一个走的最差的连队，却是和教官相互之间最“难舍难分”的连队。
    看的首脑台上的领导都忍不住的抹了抹眼泪......