    刘锋虽然没有经商经验和创业经历，但是他拥有着一颗非常强大的大脑，所以这类合同对于他来说，看懂自然是没有什么问题的。
    三五分钟之后，刘锋便将合同合起来了，转而对着销售说道：
    “合同没有问题。”
    “好的，那您看......”
    女销售刚想让刘锋进行下一步缴费的步骤，但话还没说完就被刘锋打断了。
    “但是我要看一下三书一证一表，没有问题之后，再签合同。”
    听他这么说，销售显然愣了一下。
    刚还以为刘锋只是一个花钱大手大脚的小青年呢，对这些东西都是没有概念的，没想到他却对这么门路这么的熟悉。
    原本是想着省去这一步骤的，这样能节省点时间，到头来还是小看他了。
    当然，既然他都已经提出来了，这些东西她们自然是有的，客户想要看也是可以提供的，只不过是多耗费一点时间罢了。
    于是便对着刘锋说道：
    “好的刘先生，您稍等一下，我现在去拿。”
    因为之前她打印合同的时候已经看到了刘锋和项淑婉的名字，所以便看似称呼刘锋的姓氏，这样能够显得亲密一点......
    “嗯。”
    刘锋很淡定的点了点头。
    销售随即便转身回到了办公室中去了。
    “你说的三书什么证什么表是什么东西啊？”
    等销售走了之后，项淑婉才看着刘锋问道。
    这些东西她都不懂，所以现在表现的像个好奇宝宝一样。
    刘锋但也不隐藏，直接解释道：
    “所谓的三书一证一表，其实就是由地产公司提供的证明，只有在这些材料都齐全的时候，作为业主才能够放心收房。”
    “其中三书是指《住宅质量保证书》、《住宅使用说明书》、《建筑工程质量认定书》。”
    “而一证则是《房地产开发建设项目竣工综合验收合格证》。”
    “一表便是指《竣工验收备案表》。”
    “这些文件都是经过国家有关部门权威认证的标记，也是开发商交房的必要证件。”
    听刘锋解释完，项淑婉才露出了一副长姿势了模样。
    同时也再次对刘锋刮目相看，没想到他和自己一样的年纪，但生活经验和生活能力却比自己强这么多！
    不过她也有些奇怪：
    “既然房子都开卖了，那还会有这些证件不齐全的情况吗？”
    对于她这个问题，也不是没有发生过。
    “当然有啊，有不少的地产商还未获得这些验收条件的时候吗，就对业主发出了收房通知单，如果购房者稀里糊涂签了收房文件的话，根据契约的自由、自治原则，这就视为了房子的质量问题给予了认可！”
    “所以，一旦后期出现问题，打起官司来的话对于业主来说就很难得到法律的支持！”
    “哦~”
    直到这个时候，项淑婉才点了点头，表示她已经明白了。
    同时也不忘夸一夸刘锋，让她长了新的姿势。
    “没想到买个房子还有这么多的门路呢！要不是你的话我都不知道这么多东西。”
    “不愧是你，我的刘总就是这么的厉害呢~”
    对于项淑婉的夸奖，刘锋向来都是一丝不剩的接受的。
    “那可不！要做你男朋友当然是什么事情都要我去负责啊，你就在我后面快快乐乐的陪着我就好了。”
    “好~”
    项淑婉还是很享受这种被呵护什么都不用去想的生活的。
    就在他们聊天的时候，女销售也将这些文件都搬了出来，紧接着就走到了刘锋的身前。
    “刘先生，这些材料都在这里了，您请看。”
    刘锋接过来后，正是自己要的三书一证一表。
    对于这种具有法律效应的文件，刘锋还是要仔细的看一遍的，毕竟出问题的话，后期再解决可太麻烦了！
    所谓的《住宅使用说明书》，其实就是针对房屋设计、施工以及验收中各项具体技术指标，比如抗震指数、墙体结构等类型的相关说明。
    《住宅质量保证书》则是地产商针对房屋质量以及保修期间和范围的承诺书。
    《竣工验收备案表》是指地产商向相关主管部门上报验收备案的详细资料，也是开发者必须对楼盘负责的标记文件。
    至于《建设工程质量认定证书》以及《房地产开发建设项目竣工综合验收合格证》，没有这两份材料的话，业主就无法办理房产证，自然也就说明楼盘还不具备交房的条件。
    等刘锋看完这些材料，时间已经过去了二十多分钟，在确定没有问题之后，他才将材料还给了销售。
    并不是刘锋事逼，这毕竟是他第一次买房子，所有的经验都是网上找来的，自然也要谨慎一些。
    “好了，没问题，可以办接下来的手续了。”
    听刘锋这么说，销售才松了一口气，总算来到最重要的一步了。
    “好的刘锋先生，那您看合同......”
    刘锋也没有墨迹，直接就拿过合同，然后在上面签上了自己的名字，紧接着又按上了手印。
    做完这些后，才将合同递给了项淑婉。
    项淑婉看着他递过来的合同，心情十分的复杂......
    这就让她觉得有些不自在了，手中拿着合同一时竟不知道签还是不签。
    毕竟两个人才刚确定关系，刘锋他就给自己买房子了。
    虽说安全感十足吧，但总感觉好像占了他不少的便宜一样......
    就在她犹豫的时候，刘锋凑到了她的耳边轻声说道：
    “没关系的，我想拥有一个属于我们俩的家。”
    听到他这么说，项淑婉立马就转头看了过去，正好与刘锋四目相对。
    经过短暂的犹豫，项淑婉毅然的在合同上签上了自己的名字，同时又在上面按下了自己的手印。
    直到这个时候，项淑婉就在心中打下了决定，从这一刻开始，自己就是属于刘锋的了，同时还将尽心尽力的爱他！
    得到了两个人共同署名的销售，这才露出了满意的笑容......