    刘锋回到教室后，立马就受到了围观！
    众人几乎是全程看着他回到自己的座位上的。
    不得不说，刘锋确实给他们留下了挺深刻的印象的，先是高考状元选择电影学院，然后是开学公开求爱，紧接着又是大导演的神秘关系。
    这处处都透露着刘锋这个人不简单！
    就连王浩文、徐飞他们，也有相同的想法！
    见刘锋回到了他们的身边，立马就问道：
    “老实交代，王导叫你干嘛去了？”
    “好啊你，居然认识王导，还偷偷藏起来！怕我们占你的资源啊？”
    “没错！还是不是兄弟了！”
    他们三个人一人一句，整个刘锋有些哭笑不得。
    实话肯定是不能和他们讲的，否则就等于是泄密了。
    于是便想了一会，才说道：
    “也不是很熟啊，就是看到我高考状元的身份，有点好奇吧......”
    刘锋这么一说，只见他们三个立马眯着眼死死盯着刘锋，嫣然露出了一副怀疑的目光！
    好在刘锋脸上表现的十分镇定，看不出一丝撒谎的样子。
    过了半响，他们才慢慢恢复了平常......
    “切，我还以为你有什么好的资源呢！原来就这啊？”
    “就是，还以为遇上大佬了呢！”
    “唉！我抱大腿的幻想破灭了......”
    他们说话的时候还假装出了一副失落的样子，看上去有种恨子不成钢的感觉。
    “呸呸呸！就知道走后门！我能像我一样优秀吗？”
    对于他们的调侃，刘锋也不示弱的回击了。
    “he~tui！”
    不用说，刘锋这种自恋的说法，自然会遭到他们的嫌弃。
    但男生在一起就是这样相处的，不互怼一下都感觉少了些什么！
    主要还是现在还不是特别熟悉，否则的话都是以互相被叫爸爸为乐趣的！
    不仅是他们，就连班上的其他同学也都围了过来，都想要知道王导之所以认识刘锋的原因，要是有好的门路的话，他们肯定会和刘锋打好关系的。
    可当他们得知是因为刘锋这个高考状元头衔的时候，一个个就都离开了，显然这都不在他们感兴趣的范围内。
    直到这时，刘锋才得以安静下来。
    经过这个小插曲，班级很快就恢复了平常。
    刚开始的课程，基本都是以理论知识为主的，比如台词功力之类的东西。
    这对于已经演了三部戏的刘锋而言，没有丝毫的帮助......
    于是乎，在别人都在认真听讲的时候，只有刘锋是双手托着腮，露出一副走神的样子......
    当然，班级纪律之所以这么好，还是因为王伟贤之前的那番话起了作用。
    ......
    时间就这么过去了半个月之久，而这段时间中，都没有发生过什么有趣的事情。
    搞得刘锋都有些要放弃去上课的心情了，只想着一心在宿舍躺平。
    可王浩文他们一行人却激情满满，一副要表现出自己勤劳好学的模样，期望得到王伟贤的关注。
    以至于为了保持好同一宿舍的良好形象，他们拖都要拖着刘锋走。
    可只有刘锋知道他来这里的真实目的，其实就是来监督自己的......
    不过今天在课堂上，刘锋却收获到了意外之喜。
    当刘锋坐在教室里的时候，表演老师叶光磊像往常一样走进了教室。
    不过他这次进来的时候，目光却时不时的看向了刘锋。
    这一幕看的刘锋有些纳闷......
    咋的了？我脸上是长花了吗？
    难道......使不得啊叶老师！我性取向可是正常的！
    当他站在讲台前的时候，却突然对着班上的同学说道：
    “我本来以为咱们班上都是演艺圈的敲门汉，但没想到已经有一个人圈子里混的挺开了啊。”
    他这么一说，教室内的众人立马就皱起了眉头，然后互相转头对视，都想知道叶光磊口中的这个人是谁！
    要知道，他们魔都电影学院的，过来学习的通常都是没有拍戏经验的人。
    不像京都电影学院和京都戏剧学院的学生，很多都是童星出身，之所以过去念书都是为了镀层金的。
    但教室中的刘锋从叶光磊进门与自己对视的反应，大致已经猜到他说的是谁了，不出意外的话，说的应该就是自己了。
    果然，刘锋刚透露出这个念头，叶光磊就继续说道：
    “今天本来想着挑一部即将上线的电影预告片，和你们讲讲其中演员展现演技的时刻。”
    “可当我看到其中一个演员的时候，却觉得异常的眼熟！然后我就翻了一下演员表。”
    “结果果然不出我的所料，这个人岂止是眼熟啊，压根就是咱们班上的同学。”
    当他说道这里的时候，目光已经看向刘锋了。
    班上的同学一见，纷纷顺着他的目光看去，结果都定格在了刘锋的身上！
    “他？”
    “怎么又是他啊？”
    “是啊，好像什么事都和他分不开了！”
    “......”
    当确定了对象的时候，一众人就按捺不住的开始讨论起来，但大多数人都是露出一副嫉妒的样子。
    因为开学到现在，刘锋已经在他们班级里出尽了风头。
    又是高考状元，又是网络红人，又被王导带过去亲自接待，现在连老师挑选的教材中都有他的声音！这谁受得了？
    关键他们不少人自认为家庭比刘锋好得多，结果一样都比不过他！自然会引起其他人的不满。
    然而，有人嫉妒，自然就会有人夸！特别是刘锋宿舍的王浩文他们，立马就开始了彩虹屁环节！
    “牛啊！你什么时候又背着我们拍电影了？也没见你说过啊！”
    “就是啊！这么低调干嘛？还怕兄弟找你拿签名啊？”
    “太不够意思了吧！”
    在怎么说，自己宿舍的人就是会希望其中的成员发展的好一些的！
    刘锋只好一脸的苦笑......
    “这有什么好说的，都是配角罢了......”
    他自己也确实是这么想的，因为到现在为止他还没有拍过男一号的电影的，所参演的电影一部是跑龙套，两部是配角......
    虽说得到了导演的赏识吧，但也改不了配角的事实。
    “什么什么？你刚说什么？”
    “都是配角？这个都是......”
    当刘锋这么说的时候，王浩文和徐飞立马就抓住了重点，都是配角？这说明他还拍过其他的戏啊！
    “你到底瞒着我们多少？”
    “快快快！如实交代！”
    刘锋：......
    突然有种想要给自己一大嘴巴子的感觉！