    销售拿着刘锋签署好的合同便走回了办公室，不一会的时间又抱着一个POS机出来了。
    “您好先生，房价是每平方52800元，您购买的是135平方的户型，所以总价为7128000。”
    “然后再加上税收106920、手续费180、物业费每平方每月2快，一年就是3240、以及维修基金10000，总价为7248340。”
    “刘先生，您看您是刷卡，还是......”
    销售说的这些都是买房子的正常费用，所以刘锋也没有过多的意外，直接就说道：
    “刷卡。”
    说完便从口袋中掏出了一张银行卡。
    其实他的心中还是有一丝不舍的，虽说他现在的资产总计有五千多万，但一下子用到700万说不心疼那都是假的！这还是他第一次花这么多的钱呢！
    不过为了一个家这都是值得的！
    这么一想，他便好受多了......
    销售先是接过了刘锋手中的卡，然后插进POS机一顿操作，最终将POS递到了刘锋的手上。
    说实话，这个时候她还是有些紧张的。
    一是因为这一单即将成了，虽说是全款，但这么高的价位分成也不会少。
    二则是因为她无法确定刘锋的卡里是不是真的有这么多的钱，万一他真的只是过来玩玩的，那不耍了自己，浪费时间不说，还要被同事嘲笑......
    但好在刘锋接过POS后，也没有任何的犹豫，直接在上面输入了密码。
    随着POS发出“吱吱吱”打印凭条的声音，随即便吐出了一张白色的小票，这也就预示着刘锋付款成功了。
    刘锋随即便感到口袋中的手机震动了一下，很显然是银行发过来的扣款信息。
    而销售此时也彻底的松了一口气，露出了笑意。
    项淑婉的脸上也露出了一抹喜色，因为从这一刻开始，她就是一个拥有属于自己的房子的人了。
    很显然，虽然嘴上说着不要，但她的心理还是很诚实的。
    毕竟这个社会上谁又能拒绝一套房子带来的诱惑呢？
    女销售缓和了一下，才将POS机中的银行卡取了出来，然后恭恭敬敬的还给了刘锋。
    “好了刘先生，您已经付款完成了，请问您还有什么疑问吗？”
    “嗯，大概什么时候能够交房？”
    对于其他的事情，刘锋显然更加关心这个方面。
    “下班前会将您的材料提交上去，大概时间应该是在20-30天左右吧。”
    “好的。”
    对于这么时间，刘锋也没有多说什么，因为他知道地产商到业主交房之间还有很多的手续要去完成，自然不会像买菜一样，前一秒付钱，下一秒就能拎回家了。
    不过刘锋现在也有别的担忧......
    因为这次购房款总共达到了七百多万，而自己之前对项淑婉说自己的科研费加演出费总共也就发了600万。
    这其中的差价可不是一两万啊，这可是一百多万啊，不是随意就能糊弄过去的......
    但好在当刘锋转头看着项淑婉的时候，她的脸上并没有露出一丝疑惑的神情，显然还沉浸在买新房的喜悦当中！
    直到这时，刘锋才微微的松了一口气。
    心中不由的感叹：
    还好她是富养的，对钱这种东西没有多大的概念，否则还真就说不定被发现了......
    等做完这些之后，自然也就没有其他的事情要办了，刘锋留下了联系方式，带着项淑婉便走出了售楼大厅。
    可他们不知道的是，当他们出去的时候，身后有一众销售正盯着他们看，而这些销售的脸上无疑不露出了后悔之色......
    “早知道他们这么有钱，在他们刚进来的时候我就迎上去了！”
    “谁说不是呢！这可是七百多万啊，光是提成就有好几万了！”
    “你说那个小玉运气怎么就这么好呢？刚来没多久就遇上了这个大的客户！”
    “就是啊！下次我看到人进来，不管是谁我都要去接待！”
    “我也是！”
    “......”
    这些销售在看到小玉当时拿出合同的时候，一个个就不淡定了！
    纷纷开始怀疑，难道这两个小孩真的有能力买房？
    直到刘锋POS机付款成功的时候，她们才彻底相信了眼前所见，然后立马跑进了经理办公室开始打听刘锋他们买的是什么房子。
    当知道是全款付了七百多万的时候，一个个的眼睛都瞪的老大！
    这彻底的刷新了她们的世界观！
    看来魔都真的是一个具有魔力的城市，就连小孩子都能身携巨款！甚至是有些人一辈子都赚不到的钱......
    ......
    因为买房子耽搁了太多的时间，这个点早就过了饭点了。
    但“咕咕”叫的肚子已经催使着他们吃饭。
    于是，两个人便坐在了前往千达广场的出租车上面。
    至于吃什么这种世界难题上，就交由天意来决定吧！
    两个人站在大厅的商场店铺分布图前，闭着眼睛点了一下，正好点在了烤肉上面。
    刘锋看着项淑婉问道：
    “吃吗？”
    对于项淑婉来说，只要和刘锋在一起，不管是吃什么，还是干什么事情，其实都是一样的。
    “都可以。”
    再加上既然是天意，那就没什么好变换的了，两个人立马就朝着这家烤肉而去。
    等点完餐坐下之后，两个人才对视而坐。
    “淑婉，你觉得有家是一种什么样的感受。”
    其实对于她来说，有刘锋在的地方，那里就是她的家，可是这样回答的话又显得多少有些刻意了。
    于是便说道：
    “家对我来说就是一个港湾吧，一个能够存放心灵和放下伪装的地方。”
    “你呢？”
    项淑婉说完之后，便开始反问刘锋。
    刘锋稍微想了一下便说道：
    “我觉的哪里有你，哪里就是家。”
    “而且家也是我们风雨中彼此携手，大浪冲刷后的宁静港湾。”
    项淑婉听刘锋这么说，立马就深情的看着他。
    没想到他的想法也是和自己一样的，只是自己因为害羞没有说出来而已，而刘锋就显得真实的多......
    听完刘锋的描述，项淑婉仿佛可以从脑海中渐渐勾勒出他所描述的场景，脸上也渐渐露出了幸福的微笑。
    过了好一会的工夫，项淑婉才重新看向刘锋，然后深情的说道：
    “你知道吗，其实在我的心中也认为哪里有你，哪里就是我的家。”
    项淑婉说完，两个人便四目相对，仿佛都能从对方的眼中看出无尽的爱意一般......