    而军训结束后，经过半天的休整时间，新生们自然也就迎来了正式上课的时间。
    这还是开学以来他们第一次来到教室呢。
    大学不像是初高中，座位都是自己的安排，众人也自然会选择和自己熟悉的人坐在一起。
    而对于男生们来说，班级最后几排，通常都是他们的快乐阵地！这么好的位置，自然不能被女生们给抢走了！
    于是乎，每个班级的前几排除了情侣之外必定都是女生，而后几排就都是男生了！
    而第一节课也十分的一致，那就是听同学们的自我介绍......
    直到第二天的时候，才正式进入了上课阶段。
    可当刘锋第一节课铃声敲响的时候，却走进来一个陌生的面孔，看上去年纪已经不小了，头上已经长满了银丝，起码也有六七十岁了！
    在众人的印象中，这个人显然不是他们班的老师，而这个陌生人却站在他们教室前边的讲台上站定了。
    有几个眼尖的人立马就认出了他，正是挂在走廊荣誉墙上的王伟贤导演，那个从魔都电影学院导演系毕业的传奇人物！
    甚至导演了好几部好莱坞的电影，和陈龙、甑子丹等众多功夫明星都有过合作！
    当然，其中也包括了不少外国的巨星......
    所以，那几个人认出他的时候，脸上立马就露出了惊喜的表情，毕竟要是被他看中的话，那之后的戏路可就不用愁了！
    “王导好~”
    有几个人还不等王伟贤说话，就率先站起来和他打起了招呼。
    又一个王导？
    刘锋看他们这么激动，立马就知道这个人来头不小，所以便眯着眼睛看着台上的这个老者。
    他虽然想在这个圈子中混下去，但他对于圈内的人确实认识的太少了！少到只认识姜导和之前那个王导......
    王伟贤看着有人认出了他也没有露出一丝惊讶的样子。
    毕竟这可是演艺班，肯定有不少做过相关了解的人在，所以能认出他也是情理之中的。
    只见他对那几个人做了个坐下的手势，然后才将目光放在了其他人的身上，过了一会才说道：
    “自我介绍一下，我叫王伟贤，是你们的名誉班主任，同时也兼任了你们表演课的老师。”
    “当然，之所以说是兼任，就是因为每个月只有两节课是我的，其他的表演课还是由你们的任课老师负责。”
    “看上去你们中间也有认识我的人，当然，不认识的也没有关系，你们课后在网上搜索一下便知道了。”
    听他这么说，给人的第一感觉就是很狂！然后便会觉得他是有点东西的，不然也不会有这么狂的资本。
    于是有些同学不等他下课，就将他的名字打在了搜索框上。
    下一秒就弹出了他的相关信息，不少人都看傻了眼！
    因为国人导演很少有能在好莱坞混下去的，而台上的王伟贤就是其中的那一个！
    就连王浩文和徐飞他们都不由的开始了感叹，然后小声的说道：
    “卧槽，这老头居然这么牛逼！”
    “好莱坞啊！算是电影人天花板的存在了吧！”
    “是啊，这么牛逼的人都来做我们的老师，要是被他看中那岂不是发达了？”
    “.......”
    这么一商量，瞬间众人就做好了要在他面前好好表现的决定。
    于是乎，班级中一众学生不自觉的就坐直了身板，认真听着他说着接下里的事情，这场景就如同是小学教室一般。
    看到他们的表现，讲台前的王伟贤显然露出了一副笑容，而这个笑容，并不是一因为众人的听话表现，而是因为众人知道他身份后的傲气！
    只见他继续说道：
    “我不管你们是打算在这混日子的，还是准备实打实的学点东西。”
    “我只告诉你们，当你们毕业的时候，我说不定会在你们中间挑几个各方面都表现优秀的人，参演我之后的新戏。”
    众人一听，眼中立马就泛起了亮光，一个个都开始摩拳擦掌，全都露出了一副要挽起袖子大干一场的模样。
    但刘锋却表现的很平静，但心中却不由的对他滋生了一丝佩服！
    不得不说，他的这一招确实高强！
    用一个不知道能不能实现的目标，框住了一个班的学生！
    有这样的希望，班上的同学自然会自觉的学习！那些想要捣乱的想法也便不攻自灭了。
    接下来的环节不用想都知道，比他们高中时期听课还要认真不少......
    ......
    直到下课的时候，众人才从学习的气氛中挣脱出来。
    刘锋刚想去上厕所，却被一道声音给喊住了。
    “刘锋同学，你和我来一下办公室。”
    什么？
    刘锋一听，立马就愣在了原地......
    他怎么知道我的名字？
    这么一想，他看着王伟贤的目光就更加奇怪了。
    不止是他自己，班上的所有人的都朝刘锋投来了疑惑的目光！
    他们心中的想法也和刘锋一模一样，因为王伟贤是第一次来班级，而他到班上之后也没有要求同学进行自我介绍，所以对班上的情况肯定是不了解的！
    至于名誉班主任，也只不过是挂个名字罢了。
    可他却能准确的叫出刘锋的名字，这使得其他人都有些惊讶！
    难道......刘锋还有导演圈的关系网？
    见刘锋还没有动静，身边的王浩文露出一副恨铁不成钢的表情，使劲戳了一下刘锋说道：
    “还愣着干嘛啊？赶紧去啊！”
    被他这么一搞，刘锋才反应过来，然后立马说道：
    “好的王老师。”
    紧接着就迈开步子走上前去。
    然后在全班同学的注视中，消失在了众人的视线中......
    ......
    刘锋跟在王伟贤的身后，一个劲的开始思考与回忆，自己是不是在哪里见过他？或者他在哪里见过自己，所以才认识自己的？
    但直到跟随着王导走进办公室的时候，他已经没有想到自己到底在哪与他有过关联......