    对于刘锋的这份豪爽，销售虽然有些惊讶，但也很快就反应了过来。
    于是笑容更加的浓郁了，赶忙就说到：
    “好的，您随我来。”
    紧接着就在前面带路，深怕过了一会刘锋会后悔。
    刘锋刚想跟上去，却被项淑婉拦下来了。
    然后眨巴眨巴眼睛，一脸疑惑的看着他。
    “你要干什么啊？”
    项淑婉实在是忍不住了，所以开口问道。
    “找房子啊。”
    刘锋说的也确实是实话，他确实在是找房子啊，只不过一个是想买，一个是想租罢了。
    “找房子我们去找中介啊，在这问销售有什么用？”
    项淑婉这个时候都开始怀疑刘锋是不是能够独立生活了！
    哪有租房子找地产销售的？正常人不都是找中介的吗？
    刘锋并没有跟着她的话腔讲，而是突然问道：
    “淑婉，你身份证带了吗？”
    “身份证？”
    听刘锋这么一说，她下意识的摸了摸口袋，显然身份证就放在那里。
    但她不知道刘锋到底是想要干嘛，于是便说道：
    “没有，没带！”
    可刘锋刚刚看到她下意识的动作，便知道她其实是带了身份证的，所以只是笑了笑。
    “你到底要干嘛啊？”
    项淑婉看见他这样，气的有些牙痒痒。
    “还没看出来吗？当然是买房子啊！”
    刘锋也看出来她是真的有些生气了，所以就没有打算再瞒着她，而是实话实说。
    “买房？”
    听他这么说，项淑婉立马就张大了嘴巴，一脸的惊讶。
    难道真的被自己猜中了？他真的要买房子？
    不应该啊！
    他钱哪来的？
    刚刚之所以打消了这个念头，也是因为在她的印象中，刘锋手上是没有这么多钱的！
    可现在刘锋却说他真的要买房子了，所以她越发的想不通刘锋购房的钱是哪里获得的......
    “买房子要钱的啊，你手上有钱？”
    就连她自己家庭条件这么优越的人，她手上都拿不出这么多的购房款，最多也就十万块的零花钱罢了。
    而这十万块，放在魔都这座一线城市中，想要买个地理位置好点的厕所都不可能，更别提是买房子了......
    “我手上有钱啊，刚刚发了演出费和之前在军区的科研奖励金。”
    刘锋也没有撒谎，确实是这样的啊。
    这也是他能够买房子的基础。
    “演出费？科研奖励？”
    项淑婉的眉头立马就皱了起来。
    就刘锋这种跑跑龙套，演演配角的人，演出费能够有多少钱？撑死也就十万块吧！这还是按多了算的！
    至于科研奖励，项淑婉不知道刘锋在基地中具体是完成了什么工作，于是便大致的预料了一下。
    既然能够授予他少校军衔，加上一等功的功勋，小百万应该是有的，那就算他一百万好了。
    那加起来也就110万啊！
    可这个位置的房价已经达到了5万一平，而刘锋看中的这套房子有135平，这110万别说是全款买房了，就算是付个首付也不够啊！
    再说了，买房又不能像买车一样整个零首付......
    “对啊，放心吧，既然我来看了，那就说明是实力拿下的。”
    项淑婉抬头看了一眼刘锋，从他的眼中看不出一丝玩笑的意思，显然他说的都是真的。
    “可是......”
    项淑婉还想说点什么，毕竟买房这种事情，不是一点小数目就能够拿下的。
    可刘锋并没有打算给她讲话的机会，直接就打断了她。
    “好了，你相信我好不好，一会你就知道了。”
    说完之后，也不管项淑婉的反应，牵着她的手就跟着销售的身后下楼了。
    ......
    当一行人再次回到售楼部的时候，其他的销售立马就投来了诧异的目光。
    “这个小玉，小朋友开个玩笑她还当真了，居然真的带着人家去看房！笑死个人~”
    “也就她也这么闲了，这种所谓的客户，还上去接待，要是我张某人连看都不看一眼！”
    “虽说不是呢，估计是想要拿提成想疯了吧！”
    “......”
    一帮人说着说着，脸上就不自觉的露出了嘲笑的表情，就等着小玉走过来的时候，众人一起嘲讽她一波了。
    可小玉压根就没有将目光放在她们的身上，径直路过了他们的身边，然后继续指引着刘锋和项淑婉朝着里面走去。
    “什么意思？不把我们放在眼里？”
    “诶？她怎么看上这么高兴的样子？”
    “等等......她怎么带着这两个小孩朝着合同区走去了？”
    “难道......这两个小屁孩真的是要买房的人？”
    “......”
    几个人简单的交谈了一下，立马就朝着他们看去，露出了一副不可置信的表情。
    然后众人对视了一眼，都准备凑近一点听听动静。
    ......
    所谓合同区，就是购房者缴费、签署合同的地方。
    而刘锋和项淑婉此时就坐在里面。
    项淑婉到现在依旧还有点懵！
    怎么说好的租房子住，突然就变成买房子住了？
    别人都说单车变摩托，可自己连单车都没骑上呢，直接就变成了超跑？
    这个前后差异，任谁都没办法快速的接受！
    “把身份证拔出来吧。”
    就在项淑婉愣神的时候，刘锋的声音从耳边传来。
    “我......”
    她还是想要坚持一下说自己没有带，可刘锋则直接打断了她。
    “左边的口袋中，你要不拿的话我就自己动手了。”
    项淑婉：？？？
    在她的印象中，好像没有对刘锋说过自己身份证放在那里过吧，也没有拿出来过，那他是怎么知道的？
    “你怎么知道我身份证放在哪的？”
    刘锋当然不会说是刚刚通过她的反应猜出来的，那还怎么装逼呢？
    于是便说道：
    “你以为刘半仙是白叫啊？老夫掐指一算就知道了。”
    项淑婉一听，顿时白眼就要翻到天上去了！
    男孩子难道都是这么幼稚的吗......
    “那你说说你那我身份证是想要干嘛？”
    其实项淑婉大致已经猜到了他的目的，但她还是想要刘锋亲口对自己说一下！
    “当然是登记你的名字啊！”
    刘锋倒也没有隐瞒！毕竟最开始的时候他就是这么打算的，他想给项淑婉一个家，一个属于他们自己家。
    她知道一套房子对大多数女孩子的重要性，可是她和别的女孩不一样，她自己从小到大都没有缺过什么，自然也不会为了一套房子的事情而激动什么的。
    她自认为自己不是一个物质的女孩，可当刘锋这么说的时候，她还是觉得心中升起了一股巨大的安全感！而这个安全感的由来，就是来自坐在身边的刘锋！