    感动归感动，项淑婉转念一想，便觉得这样不太好！
    毕竟自己什么都没有做，他就在房产证上加上自己的名字，怎么说都说不过去。
    因为这都是刘锋他自己挣的钱啊！
    而自己只是因为一个女朋友的身份就占据这个名字的，不管怎么说，都觉得不好意思......
    这么一想，项淑婉便准备拒绝了。
    “你用你自己的身份证吧，我不要你登记我的名字！”
    “嗯？”
    说实话，当听到她这么说的时候，刘锋第一感觉还是觉得有些惊讶的。
    刘锋以为自己这样做能够让她开心，可当他看向项淑婉的表情时，却发现她一脸的坚定......
    “我身份证没带！”
    刘锋想都没想，下意识的蹦出了这么一句话。
    说出来之后，连他自己都觉得有点傻傻的......
    “那就下次来买！”
    果然，项淑婉立马就开始了反驳。
    刘锋:......
    “淑婉，我是真的想给你一个家的，所以才会这样选择，你就从了我吧。”
    项淑婉却一脸的平静。
    “不要，从不从你，和房产证登不登记我的名字，好像没有什么关联吧？”
    “而且我觉得感情这种东西，是没有办法用物质去衡量的！”
    “我和你在一起，也从来不是为了这些好不好！”
    项淑婉对这些却有自己的一番见解。
    刘锋知道她是一个很好的女孩，家庭条件这么的优越，既然会选择和自己在一起，自然也就不会嫌弃自己的家底。
    “可是对我不一样啊！”
    “我是一个男生诶！保护自己的女孩本就是我的责任与担当！”
    “我不觉得给你买房子是一种物质上的满足，我的初心是觉得有一个属于我们的家，它不仅仅是一个有归属感的事情，更是一件有安全感的事情。”
    “而对于我来说，将我的一切都交给你，就是对我最大的安全感了！”
    “所以，当我给予你安全感的同时，我也希望你能收下我的东西，从而将安全感回馈于我！”
    刘锋说这些的时候，表情认真且严肃，看不出一丝玩笑与敷衍，显然都是他自己的心中所想。
    同时，也正是因为这样，才让项淑婉的内心有些动摇了！
    没错，正如刘锋所说，当他说将房产证加上自己名字的时候，心中确实萌生了一股安全感。
    可她仍然觉得这样有些占了刘锋的便宜，而且和他在一起的时候，本就是一件很有安全感的事情。
    但当她听到刘锋也需要自己给予他安全感的时候，心中就动摇且慌乱了......
    怎么办？答应还是不答应？
    答应的话就觉得自己太物质。
    不答应的话又怕刘锋会生气、会失落......
    纠结了好一会的工夫，只见项淑婉深吸了一口气，然后伸手将口袋的身份证拿了出来。
    刘锋见此，脸上立马就露出了笑容，伸手就要去接。
    可就再要接住的时候，项淑婉却突然缩回了手。
    然后看着刘峰说道：
    “我可以同意，但我也有个条件。”
    刘锋一听她同意，就已经达到了自己的目的了，至于条件任她提就是了。
    “我的条件就是要求房产证上加上我们两个人的名字！”
    刘锋：......
    刘锋一听，脸色立马就僵住了。
    显然在他的预想中，就是打算写项淑婉一个人的名字的。
    项淑婉本来就对别人的情绪很敏感，刘锋表情的变化自然也没有逃过她的眼睛。
    “你看你，现在知道我刚刚之所以犹豫的感觉了吧！”
    “如果想要进行下去的话，那我们就各退一步！”
    “我给你安全感的同时，我也希望你可以给我想要的安全感！”
    项淑婉说这些其实意思已经很明了了！那就是登记两个人的名字的话她就妥协，如果单独登记她一个人的名字的话，她的拒绝！
    刘锋表情复杂的看着她。
    与她相处了这么长的时候，她什么样的性格刘锋再熟悉不过了！
    小事上她可以没有主见，但当一件重要的事情她下定决心的话，不管怎么做都是无法改变她的想法的。
    所以，思来想去也没有找到说服她的办法，最终只能同意她的要求。
    “好。”
    见刘锋答应，项淑婉的脸上才重新露出了笑容！
    这样一来就符合了两个人内心的想法，算的上是皆大欢喜吧！
    紧接着便爽快的将身份证递给了刘锋。
    “给~”
    刘锋看着她递过来的身份证，暗暗叹了一口气，最终还是接下了。
    而在他们聊天的这个空隙中，女销售也完成了初步的工作，回到了刘锋二人的身前。
    “您好先生，请问您是打算按揭呢，还是全款呢？”
    “全款。”
    刘锋没有丝毫的犹豫，直接说了出来。
    反正现在又不是没有那个实力，为什么要分期多花那么多的利息呢？
    当他这么说的时候，销售脸上的表情明显的僵了一下。
    这也怪不得她，毕竟按揭的话她所获得的分成会高一些，可全款的话，分成就是低好多......
    但她很快就调整了过来，毕竟蚊子肉也是肉啊！所以便说道：
    “好的，那您是确定订6单元16层1601了吧？”
    “是的。”
    “好的，这个房型是135平......”
    “......”
    两个人又确定了一些细节上的东西，过了大概十分钟，女销售才说道：
    “好的，那您稍等一下，我进去打印一下合同。”
    刘锋点了点头，销售便走进了里面的办公室。
    而身边的项淑婉此时则歪着脑袋看着他：
    “全款诶！你哪来的那么多钱？”
    “演出费和科研费啊！”
    “你现在手上到底有多少钱？这可是五百多万啊！”
    项淑婉实在是有些好奇。
    “不多不少，刚刚好六百万吧！”
    刘锋自然不可能将通过系统取得的五千多万的分红与项淑婉说，就算想要说，一时半会也说不清。
    同时她也不会相信，一个龙套能有五千万，那怎么可能！
    所以只能按少了说。
    “这么多！”
    项淑婉一听，立马开始好奇刘锋到底是研究了什么东西，能够奖励他这么多钱！
    当然，她也知道基地的事不能过问，所以也就没有问出口......
    就在她思绪乱飞的时候，女销售的声音便传了过来。
    销售已经从办公室里面出来了。
    “您好，合同已经打印出来了，请二位过目。”
    说罢便将合同退了过去。
    刘锋很自然的接过，然后打开认真看了起来。
    至于项淑婉，合同这种东西她暂时还是看不清其中的道道的，所以也就没有逞强的想法，全权由刘锋负责。