    “坐。”
    刘锋刚进去，王伟贤就朝着办公室的沙发指了指，示意他坐在那里。
    然后还从桌上拿出了杯子，放在了刘锋的面前，亲自沏了一壶茶倒给他。
    刘锋一见，立马就重新站了起来，然后压着水壶不让他倒，紧接着便说道：
    “王导您太客气了，我自己来就好。”
    “诶~哪里哪里，给刘少校倒点水是应该的。”
    王伟贤也没有很豪爽，直接就对着刘锋说道。
    刘锋一听，立马就皱着眉头看着他！要知道，自己军人的身份，除了秘密基地的人以外，只有自己的父母和项淑婉知道。
    而他们都没有能够和王伟贤接触的可能，那他是怎么知道自己的身份的？
    “你不用这么看着我。”
    王伟贤倒是一眼就看出了刘锋的疑惑，于是便开始慢条斯理的解释道：
    “我除了是导演之外，之前也是咱部队文工团的干部，而且退休前军衔可不比你低哦。”
    当他这么说的时候，刘锋才大致相信了他的话，而且看他现在的成就，加上他所说的退休前，他肯定在部队中待了数十年的时间，那军衔比自己高也不是没有可能的事情。
    不过他疑惑的是，为什么他会知道自己军衔的事情，这应该也算机密吧，不然被别人知道的话，肯定会怀疑自己的军衔的由来的，说不定就会暴露了基地的事情。
    对于刘锋表情的变化，王伟贤没有做出多大的反应，而是喝了口水，继续说道：
    “不过我从军几十载的时间，也确实没有你风光，至少还没有拿过一等功功勋呢......”
    他说到这里的时候，眼中不由的泛起了一丝失落之情。
    当然，这也是正常的，当兵的人哪里不希望自己出人头地，荣誉满满的？
    哪怕是眼前的这个老同志，也就逃不出这种想法。
    但也正是这样，刘锋的疑惑更加的浓重了！一等功这件事情，同样除了基地的成员外，只有自己的父母和项淑婉知道！而以自己对他们的了解，他们是绝对不会透露出去的！
    刘锋死死的盯着眼前的这个老者，最终还是问道：
    “你怎么知道我的身份的？”
    对于刘锋的问题，王伟贤显得很平静，显然是预料到了刘锋会这么问。
    只见他慢悠悠的喝了一口茶水，然后看着刘锋说道：
    “我不知道你的功勋和军衔是哪里来的，当然不该问的不问我还是懂的，所以我不会去好奇你的事情。”
    “于是你想知道我怎么知道你的，我只能说上面的首领对你还是很重视的，甚至是不惜传唤我这个老同志帮你完成梦想。”
    “我之所以来当你们的名誉班主任也是因为这件事情，希望你不要让组织失望啊！”
    首领？
    完成梦想？
    当刘锋听到他这么说的时候，已经大致猜到是怎么回事了。
    他应该就是上面首领安排在自己身边监视着自己的人了！毕竟自己设计的东西保密程度太高了！这可算是大国利器啊，而刘锋正好掌握了其最核心的构造，这但凡泄露出一丝丝东西出去，都将会造成非常严重的后果！
    而这并不是说国家不相信刘锋，而是因为事情重大，为了以防万一，只能将所有的可能都杜绝掉！
    同时，为了不让自己产生太多的排斥心理，便安排了与自己梦想方向一致的王伟贤导演作为监督人，这样不仅能让自己完成梦想，也能让他们放心自己在外面发展的同时，能够不泄露国家的秘密！
    对于这种安排，刘锋并没有表现出一丝排斥的想法，甚至是有些感谢这个神秘的“首领”！
    有他帮自己打好关系，那自己离梦想也就更近了一步！
    虽说走后门可耻，可当走起来的时候才会发现是真的香！
    刘锋点了点头说道：
    “我都明白的，王导。”
    得到刘锋的回答后，王伟贤才露出了满意的笑容。
    对于这种一点就通的年轻人来说，交流起来简直不要太爽！
    特别是做导演的人，那就更加喜欢刘锋这样的人了。
    “好，果然是上面看中的人，反正你这边学习不要落下，你的资料我已经看过了，而且也和你之前拍戏的两位导演联系过，他们对你的评价都很高啊！”
    “至于有什么不懂的地方，也可以随时来找我！反正这段时间我应该是不离开学校了。”
    “至于学分和成绩，我也就不多说了，就你现在的成绩怕是想要挂科都难吧，要真挂科了也说不过去了哈。”
    “只要你不乱搞，我现在就能答应你我后面的新剧必定给你留个好角色！”
    王伟贤说的这些，其实就相当于是基本要求罢了，就算没有他的出现，自己同样是会去遵守的。
    只不过因为现在有他，自己在遵守这些的话就会有额外的收获了！
    “当然没问题！我还希望得到王上校的赏识呢！”
    刘锋这么称呼他的时候，王伟贤显然愣了一下，但他的表情立马就恢复到了平常，笑着对刘锋说道：
    “这些都不是问题，要是没什么事的话你就可以回去了。”
    “是！”
    刘锋对着王伟贤敬了个标准的军礼，紧接着便转身离开了。
    而王伟贤看着他渐渐远去的背影，脸上的笑意则更加的浓郁了，看着刘锋边点头边说道：
    “有意思，有意思。”
    “看来首领说的没有错啊，这个小伙子确实有过人之处！”
    ......
    而另一边的刘锋，此时嘴角的弧度也上扬到了顶点。
    他之所以在没有任何资料的前提下知道王伟贤退休前的军衔，最重要的还是归功于他当时说的文工团的干部。
    照他的话说，他的军衔要比自己高一些，那肯定就是中校到少将之间徘徊。
    至于少将以上，那基本是不可能的事情，因为到了这种级别，那可就是将军级别的大领导了！部队是绝对不会将这么重要的人放在自己身边监视自己的。
    至于少将，那也是团级干部，通常这样的级别退休后也不会从事导演这种行业，同时他说话的时候也不会说军衔比自己高一点了，因为将级军官和校级军官，完全就是两种级别，而且中间的鸿沟是很难跨越的！
    再加上文工团大多数的成员都是文职，甚至连主任都是划分到文职中的，他们也就没有军衔这种级别待遇，那也就意味着他的军衔，就是在中校和上校之间徘徊了。
    刘锋又从他们的谈吐与气质中观察，再加上他一口一个组织和首领的召见，说明他退休前的地位应该挺高的，而且不出意外的话就是副团长！
    所以，当他分析出这些的时候，自然也就没有藏着的意思，直接就喊出了王上校！
    而且从他听后的表现来看，自己显然没有猜错！
    他退休前的军衔就是上校！