    就这样，两个人打打闹闹的离开了考场，但他们没有第一时间坐车离开。
    而是都享受着这种十指相扣，一同散步的舒服感！
    虽说是漫无目的的溜达，但是有对方在的原因，这也是一件特别享受的事情，甚至希望这个时间在久点、在久点！久到两个人在一起一辈子！
    过了好久，刘锋才打破了寂静，看着项淑婉说道：
    “你想住在哪里？”
    “嗯？”
    刘锋突然这么一问，项淑婉一时没有反应过来，一双大眼睛看着刘锋一眨一眨的。
    见她这幅模样，刘锋觉得又有点好笑，又有点憨憨的感觉。
    忍不住的在她脸上又掐了一下。
    “你又来......”
    感受到他的动作，项淑婉立马就鼓着嘴，眯着眼睛看着他说道。
    “我说，我们出去住的话你想要住在哪里？”
    直到刘锋提醒的时候，项淑婉才明白他说的是两个人之后住的地方......
    可是一想到这种事情，她的小脸蛋就不自觉的滚烫了起来，就连说话都开始有点结巴了。
    “都......都可以啊，只要和你在一起就可以了.......”
    看着她这害羞的模样，刘锋的笑意再也按捺不住了！
    因为不管项淑婉做什么表情，干什么事，给人的感觉都是非常惊艳，特别漂亮的！
    “那我们去看房子吧。”
    “好呀~”
    反正也没有什么事情，只要能够和刘锋待在一起，至于做什么就觉得没有多大的关系。
    既然打定好了主意，那接下来的事情就是去完成了。
    于是两个人就拦了一辆出租车，目的地则定在了两个人学校的中间位置。
    这样不只上下课方便，而且还算是较为繁华的地方，出去玩玩也比较方便。
    再加上这个地方也不是市区，房价相对来说的也不是太贵，还在刘锋能够承担的范围内。
    否则像魔都市区，特别是路家嘴这种地方，随随便便三四十万一个平方的房子，刘锋现在是想都不敢想......
    目的地定好之后，司机大哥也快速的朝着那里驶去。
    ......
    等到了地方的时候，刘锋和项淑婉便抬头看了一眼，虽说这个地方和市中心不能比吧，但和三线城市的市区倒是没有多大的区别，该有的东西基本也都有！
    两个人就这么兜兜转转了大半个小时，终于看到一个小区还蛮符合心意的。
    虽然说现房贵，但是也有好处，就是能够实地看一看房型和物业服务。
    主要是光看宣传图，就觉得小区里面的绿化做的还不错，而且大门口也管控的挺严格的，就连快递和外卖小哥都进不去，由小区保安负责运送。
    这样一看，起码物业的服务还是不错的！
    至少比刘锋自己家的物业看上去要有作为的多！
    刘锋没有耽搁，拉着项淑婉走要朝着售楼部走去。
    项淑婉一看刘锋的动向，立马就说道：
    “我们租房子不是应该找中介吗？售楼部的卖房子的吧......去这里干嘛？”
    刘锋到现在都没有告诉她其实自己是想要卖房子的真相，项淑婉还以为他是准备租房子的，甚至连租金都替他准备好了......
    但项淑婉都这么说，刘锋就必须要找个借口搪塞一下了，否则自己进去了也不好介绍啊！
    思来想去，最终说道：
    “这不是看看小区里面到底是怎么样的吗，实地考察一下。”
    “中介再怎么说，也没有人家小区自己的销售带我们看房方便吧！”
    “而且还能套套销售的话腔，看看房子的房价如何，这样才能和中介讲价啊！”
    项淑婉从来没有租过房子，本以为随便看一看租金一付就可以了，哪知道里面还有这么多的门道。
    再加上没什么独立生活的经验，自然也不懂刘锋说的这些是不是真的，但光是听上去，也像是这么回事，于是便只好点了点头答应。
    “那好吧。”
    刘锋这才得以带着她走进售楼大厅。
    当销售听见看见有人进来的时候，立马就露出了一副笑容，可当仔细一看是两个学生大小的小孩时，立马就开始犹豫了。
    要不要上去接待？
    看他们的样子也不像是买得起房子的吧？
    就算有钱，父母也不会将这么多的钱交到小孩的手中吧？
    一众销售都在心底开始各种盘算，但大多数人都一致的认为，刘锋和项淑婉很够买房子的概率不大。
    这也怪不得她们，毕竟这是魔都啊，就算她们这里不是市中心，那房价也得五万多一平方呢！
    哪怕按照最小户型八十多平方算的话，那也得400多万呢！
    这两个看上去刚成年的人，哪里会有这么多的钱来买房子啊！
    不过有一个人却看出了端倪。
    刘锋看上去就像是普通家庭的人，特别是穿着上面，看不出像是有钱人家。
    可他身边的项淑婉就不一样了，就第一眼的气质上面，就和一般的人不一样！这很明显是长久富养才会形成的，这说明她生活的家庭绝的算得上是有钱！
    而且她穿的衣服裤子、肩包、饰品，很显然就是大牌！而且是属于那种奢侈品中的奢侈品！
    这样的话，哪怕她手上没有什么钱，但是要是她高兴的话，回去一说，说不定这一单就成了！
    这么一想，她便立马露出了笑容，然后赶紧就迎了上去。
    “您好，是打算买房子是吗？”
    销售也还是懂事的，虽然看出来有钱的是项淑婉，但既然能够一起同行，说明还是说得上话的人。
    所以销售讲话的时候，眼神是看着两个人，保证他们都能觉得自己被尊重。
    项淑婉听了后，便将目光投向了刘锋。
    也正是这个举动，让销售确定了刘锋才是那个决定的人，然后便将重点放在了他的身上。
    “先生您说说您的购房想法呗。”
    刘锋倒是不墨迹，直接说道：
    “有没有那种一百平方出头，十五层以上的高层，最好是南北通透的。”
    “有的，您随我来。”
    销售一听，立马就指引刘锋朝着沙盘走去。
    刘锋和项淑婉对视了一眼，也一同跟了上去。
    只不过其他的销售看着一个劲的摇头。
    “这个小玉啊，每次都是这样，只要有人进来就热情接待的，也不嫌烦。”
    “是啊，这小孩进来说不定还是来找厕所的呢，她居然就迎上去了。”
    “谁说不是呢！这可是魔都啊，要是连小孩都买得起房的话，那岂不是等于遍地有钱人了？”
    “要真是这样的，咱们卖房的可就发了！”
    “哈哈哈哈~”
    “......”
    就这样，她们口中的小玉，依旧还是热情的对着刘锋介绍房子。