    沙盘其实就是整个小区缩小后的模型，而刘锋他们所站的位置看着的话，这就相当于是一幅鸟瞰图。
    其中不止有各栋楼的朝向，就连小区内的绿化和基础设施都有标注。
    销售趁着他们看房的间隙，倒来了两杯水，紧接着就递给了刘锋和项淑婉。
    “二位请喝水。”
    “好。”
    刘锋也没有客气，直接就接了下来。
    销售这才开始介绍起房子的情况。
    “你看，小区南边的六栋全部为精装房，适合暂时没有装修打算，买点家具电器就能拎包入住的人。”
    “而这边的十栋全部都是毛坯房，需要自己后面装修的，不过价格的话自然会便宜一些，只不过自己装修的话就得多花点钱了。”
    女销售一边介绍，一边指着沙盘中的横切图，以及手中的材料说道。
    而她的话也很好理解，言下之意就是没什么钱的人可以买精装房，虽说房价稍微贵了一些，但是相比自己装修来说，还是要便宜不少的。
    而毛坯房虽然售价便宜，但是后期自己装修的开销算下来的话，肯定还是要比精装贵的多的！加上装修的时间，入住时间也会大大的延后。
    当然，自己装修的话，效果以及质量肯定也会好很多！
    “您看您有没有看中的房型，我再跟您细讲。”
    刘锋想了一下，这房子买过来肯定就是要常住的，精装房虽然缩短了入住的时间，可是装修风格肯定是不为如意的，在加上网上经常曝光精装房的质量问题，这不好、那不好的......
    想来想去，最后还是选择毛坯房啊，毕竟自己的家要按照自己的想法来设计，住起来才舒心。
    至于入住时间久的问题，大不了多花点钱，让装修队的人赶赶进度罢了。
    反正自己和项淑婉也有住的地方，只不过是要在学校多住一段时间而已。
    “毛培房吧。”
    “好的先生，您看这个一栋全都是120平方和135平方的楼型。其中......”
    “......”
    销售依旧在尽心尽责的给刘锋讲解着房子的事情。
    可项淑婉这个时候就显得有些疑惑了......
    奇怪？租房子难道不应该看精装房的吗？毕竟大多数的房东也不会费力装修好了再出租的吧。
    那刘锋为什么要看毛坯房呢？
    难道......是为了省钱？
    然后两个就住在没有装修的房子里？
    项淑婉一想到这里，顿时就吸了一口凉气！
    那可不行啊，就算买张床勉强能睡，但洗澡上厕所怎么办？总不能对着下水道的那个洞吧......
    不行不行！
    光是想想，项淑婉就觉得这样的环境待不下去，于是便想好了，等一会刘锋问完出去的时候，她就和刘锋坦白，租房子的钱她已经准备好了，不用刘锋出钱......
    不过在她想这些的间隙中，女销售已经给刘锋介绍完毕。
    “可以去看看房子吗？”
    刘锋始终觉得，销售再怎么说的天花乱坠，那都是有修饰的，只有自己看在眼里的，那才是真实的。
    女销售一听他要看房，立马就觉得有戏！
    “当然可以，您和这位女士随我来。”
    “好的。”
    刘锋一口便答应下来，然后牵着项淑婉就跟在了销售的后面。
    这些项淑婉更加的疑惑了！
    租房子还要看毛培房？
    这流程......怎么这么像当时自己家买房子时候的样子？
    难道刘锋要买房？
    项淑婉想到这里，立马就晃了晃脑袋，企图让自己不要想这些有的没的东西。
    毕竟刘锋家里的情况她还是多少有些了解的，算不少好，但最多也就是普通家庭而已，他们现在住的房子都还是分期的呢，怎么可能会有多的资金买别的房子？
    那他这么做的目的又是什么呢？
    项淑婉看着眼前的这个男孩，突然有种看不懂的感觉了。
    于是便用手指抠了抠他的手心，紧接着又对他挑了挑眉，意思已经很明了了，就是想要他一个解释。
    刘锋自然明白她的意思，于是便小声的说道：
    “一会你就知道了。”
    又卖关子？
    每次一到这种环节的时候，她有觉得头都大了。
    反正以她的智商是猜不到刘锋的想法，于是便将手放回了他的手指缝中间。
    既然猜不到，那就好好享受被他牵着的美好感觉吧。
    很快，三个人就到达了刘锋看中的房子内。
    果然如同刘锋所说的一样，南北通透。
    南边是一个超大的贯穿阳台，连接了主卧和客厅，而北面则是一个巨大的落地窗，可以后面自己改成整面玻璃的那种。
    至于楼层，正好是在15楼以上，16层......
    房子的面积按销售说是135平方，但去掉公摊的话，套内面积也只有118平方。
    不过还算可以，这个公摊面积已经算是很良心的了。
    至于户型，标准的三室一厅，小两口住的话刚刚好。
    “怎么样，喜欢吗？”
    刘锋对这个房子还是挺满意的，于是便转头看向了项淑婉，毕竟这算是买给她住的，自然要听听她的意见。
    项淑婉看着刘锋，然后又将目光放在了房子内。
    说实话，目前就格局来看的话，还是挺不错的，只是这属于毛坯房，让她对着石灰墙说喜不喜欢，那还真看不出来......
    不过她却看出了刘锋还蛮喜欢的样子，于是便点了点头说道：
    “还行，挺好的。”
    “如果装修的好的话，肯定不会差！”
    这个她倒是实话实说，毕竟这套房子不管是朝向，还是大体的结构，都是挺适合轻奢极简风的，而她正好就喜欢这种装修方式。
    刘锋见她也喜欢，那就没有什么好多说的了。
    然后便对着销售说道：
    “没什么问题，那就这套吧！”
    “啊？”
    “啊？”
    刘锋此话一出，不只是销售有些懵，就连项淑婉都露出了一副不可思议的表情。
    销售：这么随意的吗？
    就看了两眼就要定下来了？
    都不回去和家长商量商量？
    不看看房屋三证之类的东西？
    项淑婉；？？？
    什么叫就这套了？
    难道他真的打算租个毛坯房住？
    等等......租房子应该找中介和房东吧！
    可他是对着销售说的啊！
    难道......他是想将这里的房子买下来？
    这么一想她就更加的困惑了！
    刘锋买房子的前是哪里来的啊？这可不是点小数目啊！按照这边的房价，没有个五百来万根本想都别想！
    分期？
    那就更加不可能了！
    虽说可以首付30%，可后续的房款怎么还啊？
    自己和刘锋都是没有工作的啊，这也就代表两个人没有收入来源，那哪来的钱还贷......