    结束了《触手可及的天空》的预告片后，叶光磊也没有丝毫的耽搁，继续播放了《王羲之前传》的预告。
    当这两部预告片全部放映完毕之后，教室里立马就响起了热烈的掌声！
    因为刘锋的表演，确实折服了在场的大多数人！
    “天啊，我要是有这样的演技就好了，再配上我这个好看外表，岂不是分分钟就登上一线明星的范畴？”
    “没想到我们身边居然会有演技这么好的人在！”
    “我已经准备好了，课余的时候我就要去找刘锋学习提升演技了！”
    “我也是......”
    “......”
    但通常只要有人出风头的时候，就必然有几个吃醋的人，只见她们酸不溜秋的说道：
    “其实我要是有这样的机会的话，说不定演的比他还要好！”
    “你可得了吧，就你那普通话别说是演戏了，台词功底都不可能过关！”
    “你......你以为你有多优秀啊？不到一米六的个子还想幻想到明星？和男演员站在一起镜头都拍不到你！”
    “你以为你长的高点就有用吗？看看你脸上的斑！我奶的斑都没你的多！”
    “干嘛？找茬是吧！”
    “是，有本事你动手啊！我分分钟就躺下来！”
    “......”
    原本好好的气氛，突然就被这几个人给带偏了......
    叶光磊一见，立马就打断了她们：
    “我放这些视频是供你们学习的，不是让你们用来争风吃醋的！”
    “你们要吵是吧，来来来，上讲台上来，让全班同学都看着你们表演，然后和刘锋比比是他演的好，还是你们吵的精彩！”
    刘锋：？？？
    这种时候带上我真的好吗......
    但这么说也确实奏效，一听要自己上台，一个个立马就焉了，坐在座位上一句话都不说，可脸上的表情依旧透露着她们的不服气。
    但也达到了叶光磊的目的，教室起码是安静下来了。
    “你们看了刚刚的视频，有什么感想吗？”
    他这么一说，众人就都看向了刘锋。
    如果说互相讨论可以做到夸夸刘锋的话，那要当众说出来，在场的大多数人就不愿意了！
    因为这无疑是承认别人比自己强得多。
    也就那些关系相对来说较好的人才会说得出口：
    “我觉得刘锋演出的特别完美，至少小鲜肉的演技和他不是一个层面上的。”
    “不说其他的，到最少也比咱们班上的其他人要好的多吧！”
    “没错，就这个演技，我相信等毕业的时候，刘锋肯定会被王导收入麾下！”
    说话的不是别人，正是王浩文他们三个。
    而且他们这么说，显然是会得罪班上很多人的，特别是在强调了刘锋会成为王导说的那个人时，目光中顿时就滋生了一些敌意！
    虽然都是实话，但威胁到自己前途的时候，是不是真的都已经不重要了，他们只关心能否达到自己的目标。
    “你们说的都太表面了，我的意思是你们从刘锋的表演中看出了哪些值得学习的地方？”
    ......
    当叶光磊这么问的时候，教室里瞬间就安静了下来，没有一个人说话。
    一是因为他们也才刚刚接触表演这个行业，要想说出其中的道道，确实还是要点专业的知识储备的，但以他们现在的能力，显然还无法达到这样。
    还有一个就是因为刚刚众人对刘锋产生的那些敌意，顿时就让他们不想在大众面前夸奖刘锋了，这样只会使得他被王导关注到的机会大大增加，从而使自己失去一定的机会。
    这么一想，众人也就都沉默了下来......
    可这样一来，就显得台上的叶光磊比较尴尬了。
    “咳咳咳~”
    他只好清了清嗓子然后说道：
    “刘锋这个年纪有这样的演技确实是件很难得的事情。”
    “再加上他的演技确实可圈可点，未来的道路也必定一帆风顺。”
    “你们现在看到黑板.......”
    接下来的时间，叶光磊反复的放着刘锋演出的片段，几乎是每个镜头、每个表情分析过去。
    简直就是将刘锋公开处刑！而且还不停的鞭尸！
    刚开始的时候还行，到了后面连刘锋自己都快要看不下去了，尬的一张脸都皱在了一起。
    一节课明明就45分钟时间，可不知道为什么，这节课就会过的这么的慢！
    现在再也不是刚开始那种享受的感觉了，而是想要赶快逃离......
    “叮铃铃~”
    刘锋刚这么想，下课铃就敲响了。
    然后以迅雷不及掩耳之势逃离了教室，直接冲向了厕所。
    就在他嘘嘘完毕的时候，口袋中的手机刚好响了起来。
    拿出来一看，是一个陌生的号码，刘锋想都没想就接通了。
    “喂？”
    “请问是刘锋先生吗？”
    “对，我是。”
    “您好，我是东方丽苑的销售小玉啊，您的房子已经可以交房了，您看您什么时候有空过来？”
    听到她这么说，刘锋才反应过来距离自己之前买房子已经过去了半个多月的时间，这也快到了他们之前约定交房的日子。
    “好的，到时候和你联系吧。”
    “嗯，没问题，那到时候等您的电话，现在就不打扰您了。”
    “好的，再见。”
    挂断了销售的电话后，刘锋便回到了教室里。
    说实话，毕竟是自己的第一套房子啊，这个时候他已经没有上课的心思了，一心只想着快点去收房。
    想了一会，最终还是打算打个电话问问项淑婉有没有时间。
    “淑婉，一会还有课吗？”
    大学就是这样的，不像是初高中，每天的课程都排的满满的，大学里上课都是东一节西一节，甚至还有一天都没课的情况。
    而刘锋早上就只有两节课，下午一节课。
    “有啊，早上课都排满了，怎么了？”
    “这样啊，刚刚销售给我打电话了，说可以交房了，就问问你有没有时间。”
    “哦......我下午没有课，有时间去，你呢？”
    刘锋其实下午是有课的，但如果这么说的话，那肯定会被项淑婉拒绝的，所以只能欺骗一下她了。
    “我下午也没有课，那我过来找你吧。”
    “好~”
    刘锋挂断了电话后，这才轻舒了一口气，可当他转头的时候，却发现周围一圈人都看着自己......
    “你刚说什么？”
    “什么什么交房？”
    “你不会买房了吧？”
    “我的天！这可是魔都啊！买套房怎么也得几百上千万吧！”
    “我以为你生活费20万已经够多了，没想到我还是小看你了！”
    “现在谈恋爱都已经要买房才行了吗？看来我大学期间是没有机会了......”
    “......”
    一众人你一句我一句的，听的刘锋都想揍他们一顿了！
    很显然，自己刚刚和项淑婉的谈话，都被他们听到了。
    那还能怎么办？
    刘锋只是挑了挑眉、摊了摊手，也懒得回答他们。