    就这样，刘锋强迫着自己坚持到了中午放学，然后第一件事就是找辅导员请假。
    对于刘锋，他也算是很放松了，特别是在表演老师给他看了刘锋的预告片后，更是对他放心。
    所以，当他请假的时候，辅导员只不过是象征性的问了一下便同意了。
    请到假后，刘锋饭也不吃，立马就朝着学校大门走去，没有丝毫的耽搁，拦了一辆出租车就朝项淑婉所在的学校而去。
    ......
    花了二十分钟的样子，出租车才停在了财大的门口。
    他已经提前和项淑婉打好了招呼，先在她学校里随便吃点，然后在出发去交房的地方。
    当他进入校园的时候，项淑婉也正好走了出来，两个人一见面立马就露出了笑容。
    项淑婉更是蹦蹦跳跳的来到了刘锋的身边。
    “这么快？”
    “还快啊？要不是早上有课，我恨不得时时刻刻待在你身边呢！”
    “你就知道哄我，怕是待个一两个星期你就腻了吧！”
    项淑婉自然知道刘锋说的都是情话，所以直接就拆穿了他。
    可刘锋一听，立马就瞪大了眼睛，然后用手指着自己问道：
    “我像是这样的人？”
    “那可说不定！别人都说男人都是大猪蹄，我怎么知道你是不是呢？”
    项淑婉小嘴一撇，傲气的走在了前面。
    “我......我......我.......”
    看着她这般模样，刘锋一时被怼的说不出话来，只好紧紧的跟在她的后面。
    “就算我是大猪蹄，那我也是你爱啃的那种！”
    “切~我可不吃猪蹄。”
    项淑婉风情万种的回头看着刘锋说道。
    看到这一幕的刘锋，哪还有跟在后面的意思？立马就追了上去，强行牵住了项淑婉的手，与她十指相扣。
    感受到刘锋传过来的温度，项淑婉这才放弃了与他贫嘴的想法，另一只手也搭在了刘锋的手臂上，与他紧紧贴在一起，甜蜜的朝着食堂而去......
    ......
    这已经是刘锋第二次在这里吃了，与上次不一样的是，他终于不再点一大桌的食物了，而是专挑项淑婉爱吃的东西。
    但当摆上桌面的时候，其实显得也挺多的......
    刘锋为了离她近一些，这次没有选择坐在她的对面，而是坐在了她的身边。
    这样一来，他就能一边吃饭，一边照（揩）顾（油）她了。
    只见刘锋不停的夹着各种菜到项淑婉的碗里，甚至是直接送到她的嘴里。
    “啊~”
    听见他和喂小孩一样哄着自己，项淑婉“噗呲”一声就笑了出来。
    虽说刘锋的行为有点好笑吧，但她还是很配合的，立马就转过头张开嘴对着刘锋。
    “你张开点，我放不进去。”
    “啊~”
    听刘锋这么说，项淑婉再次张大了嘴，刘锋见此才将一半个红烧狮子头塞进了她的嘴里，而狮子头也将她的嘴填的满满。
    但相比于吃饭，项淑婉显然更愿意看着刘锋。
    只见她细嚼慢咽，一双大眼睛不停的偷瞄着刘锋，好像看着他比桌上的食物更加的下饭！
    刘锋自然也发现了她正看着自己，但是他没有丝毫的躲避。
    男女朋友嘛，这还只是看看而已，又不掉块肉什么的，还没有干其他该干的事情呢！
    反倒是手中的动作一直没有停过，一直在剥着虾，每剥一只就放在项淑婉的碗里，这种繁琐的事情自然是不能让她干的！
    项淑婉见他一直给自己剥虾，于是便说道：
    “好了，你自己也吃。”
    “你也吃啊，看着我能吃饱啊？”
    刘锋觉得她全程只顾着看自己，都没有怎么吃东西，所以才这么调侃道。
    “能！比什么都好吃！”
    项淑婉也不甘示弱，挑着眉的回复他。
    “是吗？”
    听她这么说，刘锋直接伸出手凑到了她的嘴边，然后继续说道：
    “你吃吧，但一次只能吃一点点，我给我留一点。”
    项淑婉见他还真将手伸过来了，而且他这么说，自己显然还没有想明白，于是一只手拉住了他的手，然后做出将脑袋凑了过去，做出一副就要咬上去的样子。
    紧接着又问道：
    “为什么每次只能吃一点点呢？”
    项淑婉说话的时候，歪着脑袋，一双大眼睛看着刘锋一眨一眨的，甚是诱人！
    “因为......我还想多和你见几次呢！”
    刘锋一说出口，项淑婉立马就觉得心口好像被击中了似的，呼吸都变的急促了起来......
    “讨厌！”
    说完，“啊呜”一口就咬在了刘锋的手臂上，咬上去的时候，一张笑脸还假装抖了一抖。
    光是看她的表情的话，不知道的人还以为她咬的很用力呢！
    但只有身为当事人的刘锋知道，这哪里是咬啊？分明就像是一只乖巧黏人的猫咪正舔舐着自己的手臂一样，舒服的要命！
    而项淑婉现在显然比之前要皮厚一些了，哪怕两个人在公共场合做点稍微亲密点的动作她也不会在害羞，反倒是一心沉浸在与刘锋在一起的快乐中。
    过了好一会的时间，她才松开了刘锋的手臂，离开的瞬间还不忘舔了舔嘴唇，看上去有点意犹未尽的感觉。
    原本看着刘锋的目光也不自觉的低下了，脸上也迅速的泛起了一丝红霞，看上去更加的可人了！
    “吃饱了吗？”
    “嗯......饱了！”
    “那就继续吃碗里的，手上的就让我在养两天，下次再给你吃！”
    “好~”
    两个人这次倒是没怎么贫嘴，而是真的吃着碗里的东西，因为他们已经耽搁了挺长的时间了，在耽搁下去的时候，怕下午的交房手续办不完。
    不过没过多久，项淑婉就放下了筷子。
    “饱了~”
    不用说，项淑婉肯定是吃不完，最终只能是刘锋解决完这些东西。
    她放下筷子后，便用双手托着腮，又开始看着刘锋过过眼瘾了。
    “不能浪费啊，再吃点？”
    刘锋看着才动了三分之一的食物，看着项淑婉说道。
    项淑婉摇了摇头，说道：
    “吃不下了，这不还有你呢吗？”
    刘锋：......
    到了后来，他甚至都开始怀疑，这看上去自己是在投喂项淑婉，事实上却是在给自己投喂。
    这样下去，别到时候她一点没变，自己的体重反倒是蹭蹭的往上涨......