    可刘锋并没有立马将门打开，而是将目光放在了项淑婉的身上。
    只见他深情的看着项淑婉，而项淑婉见他迟迟没有开门，也好奇的抬头看着刘锋，两个人的目光正好对视上。
    “怎么了？”
    项淑婉见刘锋还没有开门的意思，便疑惑的问道。
    听她这么说，刘锋的目光依旧没有离开她分毫，过了一小会的工夫，才将钥匙交到了她的手上。
    “淑婉，这是给你的礼物，也是为你而打造的港湾，所以应该由你开启。”
    项淑婉看着他，一双大眼睛一直在闪动着，她此刻内心的情绪已经没有办法言语。
    愣是过了半天也不知道怎么回答，只好点了点头应了一句：
    “好。”
    然后便接下了刘锋手中的钥匙，她已经有些迫不及待的要去开门了，因为她对房门后面的一切都太过期待了！
    随着钥匙的插入与拧动，门锁发出了“咔嚓”的声响，然后手掌轻轻用力，房门边慢慢的打开了。
    这个时候，项淑婉已经屏住了呼吸，虽然上次来过一次，但这两次的感觉完全不一样，因为当时这套房子还是别人的，而现在它是自己的了！
    当房门完全打开，里面的场景全部暴露在眼前的时候，哪怕是毛坯房，并且四面都是灰墙的状态，两个人依旧是非常的喜爱！
    因为这里是他们全新的家啊！属于他们的爱情小家！
    再加上没有家具与装潢的布置，显得整个房子非常的大！
    特别是主卧，项淑婉来到这里的时候，脑海中已经浮现起与刘锋在这里生活的未来与点滴了！
    而这种毛坯房的感觉，更像是一个刚出生的孩子一样，因为他就像是一张白纸。
    也就是说，他也等于有无限种可能，之后所有的东西都能按照自己的想法去打造！
    整体看下来，虽然什么都没有，但还是很符合两个人要求。
    销售显然从两个人的目光中看出了满意的神情，然后便说道：
    “由于是毛坯，所以之后的东西还得由您自己装修。”
    “要是有不满意的地方，可以随时找我们的物业处理，至于装修中会碰到的难题，也可以找他们解惑。”
    “只要有问题，都可以随时找我们，我们保证会第一时间解决的！”
    对于这些，刘锋倒不是很在意，毕竟物业费这么贵，加上房价这么高的小区，物业的服务是肯定不会差的。
    至于房子内，本来就是要装修的，不满意的地方就砸掉重建好了，反正也无所谓。
    “行，其他倒是没有问题。”
    “好的刘锋刘先生，那您看我们什么时候签手续？”
    交房的时候还是要签一些相关的合同与协议的，到那个时候，才等于正式完成了交房手续。
    至于“三书一证一表”，之前买房的时候已经看过了，所以现在也没必要再看一次，再加上房子整体还是符合自己的要求的，为了能够尽快办理好手续进行装修，刘锋直接就说道：
    “随时都可以。”
    “好的，那还烦请您和我去一趟物业签署相关的文件。”
    “没问题。”
    刘锋一口答应下来。
    销售一听，脸上也立马露出了笑容，然后快速转身走出了房子，在门口等着他们。
    而刘锋也伸手牵住了项淑婉，紧随其后的走了出来，将门锁好之后，才跟随着销售下楼，然后一路朝着物业中心而去。
    ......
    本来他们还以为房产证这些东西需要自己去办理的，结果他们到的时候，房产证已经和材料摆放在一起了，原来房产证都是由地产商统一办理的......
    就连电梯和门禁卡都已经给他们制作好了。
    不得不说，这个小区的物业服务，确实是不错的样子，这也给刘锋他们节约了不少的时间。
    至于别的材料，也只不过是签一些收房协议罢了。
    对于这种文件，刘锋只是随意瞄了一眼就签下了名字，反正房子是要定了，至于协议中有没有霸王条款之类的，就算是有在法律上也是不被支持的，所以就无所谓了。
    等他们将手续办完之后，也花费了大约半个小时的时间。
    直到这个时候，他们才彻底的拥有了这套房子。
    刘锋也没有在物业中心待下去的心思，于是便带着项淑婉走了出去。
    项淑婉出来之后，还时不时的看一看房子的方向。
    她现在所表露出来的感觉，哪像是一个富家千金啊？完全就是和普通人梦想成真的样子一模一样！
    “喜欢吗？”
    见她这副模样，刘锋便凑到了她的耳朵旁问道。
    因为说话的原因，气息扑在了她的耳朵里，并且还在耳廓中回荡，这种感觉让她不自觉的缩了缩脖子。
    “喜......喜欢。”
    “喜欢就走吧，我们把房子变成我们更加喜欢的样子。”
    “好~”
    不用想项淑婉都知道，刘锋肯定是要去找设计师了。
    刘锋也确实是这么想的，原本他也想过自己设计，可这显然有些超纲了......
    你要说飞机大炮，刘锋说不定还能给你整一些出来，但是房屋设计这种东西，他可以说是一窍不通，非要逞能的话，说不定哪里就会出现问题，到时候岂不是更加的棘手？
    所以，专业的事情还是要交给专业的人来干！
    打定好主意后，两个人便在网上找了一家看上去挺出名的室内设计公司而去了。
    ......
    忙完这些时候，时间已经来到了晚上六点。
    因为找的设计公司是独立设计的，而不是用那种统一的设计图交付，所以就要耽搁几天的时间。
    他们今天过去，主要是将套内的构造和自己的想法告诉给了设计师，至于设计图，还得三五天才能出来，设计图还要两个人确认之后才能敲板。
    所以这段时间中，除了休息时间，自然不会耗费太多的精力在房子上面。
    再加上大一晚上还是要上晚自习的，加上项淑婉热爱学习的性格，刘锋决定还是放她回学校。