    对于他的话，王伟贤没有做出一丝意外的表情，反倒是说道：
    “我倒是想要看看你是否真有这样的能耐，说吧，想要什么东西？”
    王伟贤非但没有终止他想法的意思，而且还问道有没有缺的东西。
    既然总导演都这么说了，也就等于他默认了自己的想法，那就没有什么好隐藏的。
    “枪械之类您肯定是安排好了，但我还需要炸弹之类的这种大范围的杀伤武器。”
    “当然，我还要求加上高级黑客的能力，不说其他的，至少也要能够黑进摄像头，甚至是银行系统和警用系统。”
    “没问题，明天让道具组给你。”
    “至于黑客能力.......”
    王伟贤说到这里的时候，显然是思考了一下，看是否符合剧本的基本设定。
    过了一会的工夫，他才点头答应了下来。
    “黑客能力也不是不行，算了，就答应你了。”
    王伟贤倒也算的上爽快，基本刘锋要什么他就给什么，也没有说过一个不字。
    “行，谢谢王导。”
    刘锋达到了目的自然是开心的，毕竟有了这些东西，他就可以大干一场了！
    见刘锋这幅模样，王伟贤还主动的问道：
    “还有什么想要的吗？”
    “暂时没有了。”
    刘锋确实还没有想到还有什么想要的东西，如果帮助太大的玩意，相信他也不会提供，所以就打算暂时这样了。
    “行，那你就回去好好休息吧，明天还要拍戏呢。”
    “好的王导，您也早点休息。”
    说完之后，刘锋便转身离开了。
    而他不知道的是，身后的王伟贤正一脸期待的看着他，同时嘴边还喃喃自语道：
    “希望你小子不要让我失望。”
    ......
    离开了办公室之后，刘锋便朝着分配好的演员宿舍而去。
    可能是因为角色相对来说比较重要吧，所以他所住的还是单人间，并且配套还算齐全。
    回到宿舍后，刘锋先是将自己的书包放下，然后直接就躺在了硬床板上，虽说硌得腰疼，但也只能欣然接受。
    这种没什么人的影视基地居然还有Wi-Fi提供，刘锋这才觉得稍微舒心了一些。
    回来之后，因为大半天都是在车上度过的，没什么外出的活动，作为新时代的青年，能懒则懒，洗澡是不可能洗澡的。
    这个点也还没到晚饭的点呢，无所事事的他，就只好拿出剧本，一边躺着一边看着。
    这场拍摄中，为了拍摄的真实性，影片中大多数警员并非是演员扮演的，而是真实的警员！
    也就是说，这个宣传片基本就等于是剧组和警方合作拍摄，而他们就担任主攻任务。
    也就是说，他这个没有任何经验的“劫匪”，和经过N次训练，甚至是处置过真实事件的警员对垒，压力一下子就大起来了！
    刘锋内心的那些想法，也不知道能不能将这场原本简单的抢银行事件变得棘手......
    认真做一件事的时候，时间总是过得很快的，没一会的时间剧组就通知吃饭了。
    吃饱之后的刘锋，也没有其他工作人员好奇的心理，这瞅瞅看看。
    他直接就起身回到了宿舍，继续参透着剧本......
    直到晚上九点的时候，他才合上了剧本，因为每到这个时间，就是他和项淑婉每日必备的增进感情环节。
    相比之下，剧本就不是那么的吸引他了......
    反正到时候也要临场挥发的，台词什么的大概的瞄上一眼，能够对的上戏就行。
    不一会的时间，宿舍中就充斥着一股恋爱的酸臭味。
    ......
    直到快十一点的时候，两个人才结束了一天的趣事交流，以及卿卿我我的情话环节。
    挂断了电话后，刘锋没有一丝的睡意，一想到明天的拍摄他就越发的精神。
    没有办法，只好再次掏出手机，开始恶补相关的知识。
    又是看相关的电影解说，又是搜索抢银行的注意事项。
    到了后面，刘锋甚至都开始怀疑，自己再浏览下去的话是不是就会被网警盯上了......
    到时候别戏没拍到，先请自己去喝几天的公茶......
    这么一想，刘锋便放下了手机，然后才闭上眼睛强迫着自己睡觉了。
    ......
    第二天一早，正好七点钟，刘锋就被手机闹钟吵醒了。
    相比于学习的时候，拍戏显然更加的吸引他一些，哪怕昨晚凌晨才睡，但现在也没有想要睡懒觉的感觉，仅仅伸了个懒腰，他就从床上起来了。
    因为八点的时候，所有人就要到拍摄现场集合了。
    通常剧组都有一个不成文的规矩，开机仪式上总要拜拜佛、上上香的，他们自然也逃不出这个规矩。
    刘锋洗漱干净后，便直接前往拍摄场地了。
    ......
    等他到的时候，银行的门口已经摆上了各种水果贡品，而王伟贤此时已经站在那里了。
    这种环节，不说是全体成员吧，但一些重要的人员都是要上前合影的，自然也就包括了刘锋在内。
    当然，他除了行这些必要的仪式外，还要一直四处张望。
    因为他要知道那个点适合布置狙击手，银行门口以及周围的格局，行内的那个位置是监视死角等等......
    他要做好万无一失的准备，毕竟自己可是在王导面前开了海口的，要他后悔让自己扮演这个角色。
    可别到时候什么都还没有做，直接就被击毙或者制服了，那可就丢了大脸了！
    于是乎，刘锋就如同一个多动症患者一样，一刻不停的到处观看，四处检查，在旁人看来就好像有那个大病似的......
    整整过了二十多分钟，但通知所有人都过去合照的时候，刘锋才停止了他的观察。
    他们刚拍完照片，就看见来了一队的警察，甚至还有特警的指挥车与运兵车。
    粗略的看上一眼就知道阵容非常的强大，但这也是正常的，毕竟是抢银行嘛，本就会触发大批的警力，要是来的人少的话才显得不符合实际。