    其实剧本也很简单，说是宣传片，更像是一场演习。
    按照剧本的标注的话，刘锋作为劫匪，只需要稍微反抗一下，然后让特警队制服就可以了。
    紧接着就进行媒体报道，宣扬特警队的专业能力以及办事效率。
    一切都看似水到渠成一般，没有一丝的阻碍就完成了任务。
    照王导所说预计拍摄周期为半个月，可以当以剧本看的话，不出意外可能五天一个礼拜左右的时间就能完结了，哪会耽搁这么久啊......
    不过这么简单剧情，显然不是刘锋想要的，好不容易去拍摄一次，怎么可能这么轻松的结束。
    所以，他的脸上便流露出了一副意味深长的笑意，显然肚子里已经有了一丝别样的小揪揪......
    ......
    看剧本的时间总是过得很快，一眨眼时间就来到了十一点。
    因为刘锋有拍摄的通告，请假什么的王导都已经安排好了，所以当第三节下课的时候，他就直接回到宿舍。
    虽说没有什么行李可带的，但几套衣服还是要准备的。
    当然，最重要的还是手机充电器......
    这可是现代年轻人的命啊，少了什么都不能少了手机。
    仅仅花了十分钟的时间，他就将所有的东西都收拾好了......
    一看时间，才十一点半......
    立马就觉得回来的太早了！
    现在只好早早的去吃饭，正好省的排队，等吃完饭后再默默等着就好了。
    ......
    一直到一点钟的时候，刘锋才被拉进了微信群，然后便看见群里通知所有人到大门口集合。
    刘锋早就等麻了，所以没有丝毫的耽搁，直接就朝着大门而去。
    等他到的时候，门口已经站满了剧组的人，而且还停着四五辆大巴车，从这就能看出有多少的人。
    刘锋走出去，随便找了一辆车就坐下了，然后在出发前，还发了一条微信给项淑婉。
    【淑婉，我现在出现，拍摄周期大概在半个月的样子。】
    【这段时间就要麻烦你多多关注装修的事情了，回来的时候再来找你哈~】
    发过去没一会的时间，就收到了项淑婉的回复。
    【放心吧，一路顺风，我等着你回来。】
    得到了她的回复后，刘锋才收起了手机，坐在车上闭目养神了。
    ......
    刘锋原本只是在周边找个银行作为拍摄点的，结果等刘锋醒过来的时候大巴依旧还在行驶，而且转头看向窗外的时候，发现还在绕城高速上。
    这是......
    当刘锋看清路牌的时候就发现，现在已经行驶到了郊区的郊区，再开一会应该就行驶出魔都市了。
    不过也无所谓了，反正这么多人，也不可能被拉去卖掉。
    这么一想，刘锋就再次闭上了眼睛，听着“呼呼”的胎噪以及车厢内稀疏的聊天声音，他再次进入了梦乡。
    ......
    “嘿嘿嘿~起床啦！”
    刘锋正睡的舒服呢，耳边就传来了一阵声音将他吵醒。
    刘锋睁开了睡眼蒙眬的双眼，稍微适应了一下才看清周围的环境。
    他们已经来到了一个小镇上，把自己叫醒的正是客车司机。
    见刘锋依旧有些懵，司机大哥再次说道：
    “你要再不下车，我就给你拉回去了。”
    “别别别，就起了。”
    直到这个时候，刘锋才艰难的起身，伸了个懒腰后，背着书包就下了车。
    而这个时候，已经看不到王导的身影了......
    刘锋下车之后，便开始环顾起四周，看上去是个小镇，但却没有一个在此生活的居民，更像是一座死城一样，看上去有点渗人......
    而这个时候人群已经向一个方向走去，刘锋也没有耽搁的意思，很快就跟了上去。
    过了一会，才从路边的公示牌上看到，这里是魔都郊区的一个小的影视城，这也就能解释为什么看不到居民的缘由了。
    像这种小影视城，本来就没有多少剧组会过来拍摄，自然也就不会有商家或者居民在这里常驻了。
    众人稍微休整了一下，便被通知开个全体会议，这种会议通常就是安排接下来的工作了。
    等所有人都到齐之后，王伟贤便开始说话了：
    “还是和老样子一样，明天早上的时候正式开启开拍仪式。”
    “而这次的片子只有一个劫匪，那就是由刘锋所扮演的。”
    “至于其他人的表演，都是围绕着刘锋的戏份而展开的。”
    “......”
    “......”
    按照原本的设计，这部戏对外宣称是没有主、配角之分的。
    再说了，这种警界的宣传片，正常来说作为警察和特警人物才会是主角吧？可当王伟贤说所有人的戏份，都是围绕着刘锋进行的时候，这不就是在侧面说刘锋才是这个宣传片的主角嘛。
    这就让在场的大多数人有些疑惑了......
    这种警界的宣传片，将一个劫匪衬托成主角到底是怎么个意思？
    所以，当王伟贤话音落下的时候，一些认识刘锋的人立马就转头看向了他，不一会的时间，全场的工作人员和演员都跟随着这几个人的目光看向了刘锋。
    霎时间，刘锋就变为了全场的焦点人物！
    刘锋并没有说话的打算，只是任由他们看着。
    就在这个时候，王伟贤再次说话了：
    “还有什么问题吗？没问题的话就散会，各自回去准备吧。”
    此话一出，众人便挪开了目光，然后零零散散的离开了。
    王伟贤这么说，其实暗地里就是在帮刘锋解围。
    见人走的差不多了，王伟贤这才起身走到了刘锋的身边说道：
    “你和我过来一趟。”
    刘锋没有说话，快速的跟在了他的身后，两个人朝着他的房车而去......
    ......
    刘锋刚上车，还没等坐下呢，王伟贤的声音就传来了。
    “把你的想法说给我听听。”
    刘锋：......
    难道这就发现我有其他的想法了？
    刘锋有些不敢置信的看着他。
    王伟贤也不在意，再次说道：
    “别以为我不知道你肚子里的小揪揪，少说我也带过上千人了，一眼就能看出你的想法。”
    刘锋不得不佩服，自己明明什么都没有表现出来，可这都没有逃出他的法眼......
    既然他都这么问了，刘锋也就没有隐瞒的意思，直接开口说道：
    “我觉得剧本标注的剧情太平淡了，起不到吸引大众的目的。”
    “接着说。”
    “所以，我在想您会不会后悔让我当劫匪的这个决定。”
    刘锋并没有表明了说，但他的意思也很明显了，就是不会完全按照剧本演下去，他肯定会在拍摄中临场发挥的。