    就在他们要刨根问底的时候，叶光磊这时打断了他们。
    “好了好了，都给我安静下来！”
    他一说话，教室里很快就安静了下来，然后众人的目光又都回到了他的身上！
    “想必你们也都知道是谁了，没错就是刘锋。”
    “当然，我说这些没有别的意思，因为这对于他来说也是好事，至少有了真实的拍摄经历，对后面的课程也将掌握的更加透彻！”
    趁着他说话的间隙，刘锋赶紧拿出手机百度了一下到底是哪一部戏要上院线了！
    结果这一百度才发现，不是哪一部，而是两部同时定档在了十一档！
    特别是那部科研片《触手可及的天空》更是给人一种来势汹汹的感觉！
    而《王羲之前传》这一类型的文艺片，看的人自然就会相对少一些。
    当然，刘锋也对它不抱太大的希望，因为当时选择它的原因，只不过是想让自己获得王羲之的相关能力罢了，用来加强自己的学习能力。
    但《触手可及的天空》就不一样了，本就是十一档，这个档期上映的通常都是和祖国相关的片子。
    而在今年，恰好只有这么一部电影是关于祖国科研方面的，这也就是垫定了它一枝独秀的基础，观众也没有选择的余地，只能去看它，这对于票房来说，觉得有不少的帮助！
    “当然，我惊讶的还不止于此。”
    当刘锋搜索出这些的时候，台上的叶光磊就又开始讲话了。
    “本来当我发现有刘锋参演的时候，我是打算放弃用这个预告片来授课的念头的，为的就是不想让他骄傲。”
    “可当我在豆辬上搜索近期上映的其他电影时，又发现了刘锋的身影。”
    叶光磊话音刚落，班上的同学再一次齐刷刷的看向了刘锋，露出了一副不可置信的样子！
    因为他们重来都没有听刘锋提起过这些事情，要是放在他们自己身上的话，哪还等老师发现啊？自己早就满世界宣传了！
    这个时候，王浩文他们的眼神越发的犀利了！一副要将刘锋看穿的样子。
    甚至是作出了一副要动手的模样，企图要强迫他将自己的事迹全盘吐出一般。
    刘锋还能怎么办？
    只好两手一摊，什么都不去解释。
    “好了，你们也别看他了，只要你们认真学习，这些都能成为现实的，现在正式上课！”
    叶光磊原本就是想要用刘锋的事迹鞭策他们的，可却发现他们的关注点慢慢偏离了他想要的效果，就只好这么说。
    等所有的同学都将头转回来的时候，他才在投影仪上播放出《触手可及的天空》的预告片，想用此来做这次教学的课件。
    “你们都仔细看清楚了，特别是其中演员的情绪以及面部表情，这都是你们要学习的地方！”
    他所播放的片段，正是刘锋研究出机械臂时的剧情以及月兔五号升空时的场景。
    也不知道是姜导的特殊照顾，还是预告片的需要，这两段剧情，恰好就是刘锋演技最爆发的时刻，同时也是最精彩的片段之一！
    当众人看完这两分钟的预告，一个个都将目光再次投在了刘锋身上。
    现在再没有之前那种轻缪与不耐烦的感觉，而是一个个都被彻底的震撼到了！
    刘锋那张看上去年轻且有些稚嫩的脸，当他入戏的时候，居然绽放出不属于他这个年纪的成熟，同时也不失青年科研人员的那份傲气！
    特别是在剧中方案被肯定的时候，刘锋所演绎出来的骄傲，就宛如是他亲生经历一般，看不出一丝演绎的感觉！
    到了月兔五号发生的时候，他所表现出来的激动感，哪像是一个没有科研经历的演员能够演绎出来的样子？
    给人的感觉就像是他原本就是属于那个地方，而他与那个角色，完全融为了一体！
    “这......真的是刘锋吗？”
    “我之前怎么没有看出他有这样的能力？”
    “这就是天赋吗？之前的他已经没有受过表演的系统训练吧？”
    “应该是了！也许这就是传说中的老天追着喂饭的男人吧！”
    “他学习优秀到恐怖，现在表演也炉火纯青，他是怎么做到演戏与学习两不误的？”
    “是啊！这种方式诠释一个科研人员，完全就是将科研人员的傲气与灵魂演绎了出来！随便挑一个动作一个表情，都仿佛是真的身临其境一般！”
    “不只是这样，一个眼神一句话，看上去都是那么的有味道！”
    “我已经开始期待他的表演了！”
    “没错，我也一样！这部电影我一定要去电影院看！”
    “......”
    这个时候，教室里已经全部沸腾了起来，所有人讨论的焦点都在刘锋的身上，他们终于知道老师为什么会将这个预告片拿来当作教材了！
    因为刘锋的演绎，已经到达了近乎完美的境地！
    这个片段与其说是电影的预告片，倒不如说是刘锋的个人宣传视频！
    因为整个预告片都是围绕着刘锋所展开的！
    也正是因为这样，他们不得不怀疑，这部电影的导演肯定是被刘锋的演技所折服了，所以才会在预告片里塞满他的片段！
    特别是王浩文这些同宿舍的人，此时已经被惊掉了下巴！眼神中也透出了深深的震惊！
    他们没有想到这个与自己朝夕相处，并且嘻嘻哈哈没有正经的人，居然会拥有影帝级别的表演能力！
    他们互相对视了一眼，都从彼此的眼中看出了钦佩之情！
    “不愧是你啊！”
    “刘锋，你还收弟子吗？”
    “爸爸，你教教我演戏吧！爸爸！”
    “......”
    对于他们的震撼，刘锋只是微微一笑。
    不知为何，他的内心特别希望这种被万众瞩目的感觉！
    每当出现这种缓解的时候，刘锋都会不自觉的微微昂起脑袋，然后嘴角微微上提，一副胜利者的姿态！
    这幅模样，完全就是特别的享受，享受这被人夸奖，被人奉承的感觉！