    在外面跑了一天，刘锋也有些累了。
    当他到学校的时候其实也赶得上晚自习的时间，但他却不想去上，而是回到宿舍躺着。
    躺在宿舍床上的时候，他用双手枕着脑袋，一双眼睛则盯着天花板发呆。
    说实话，他现在还是有一些迷茫的，毕竟现在才刚刚开学，能够学习的地方也不多，再加上现在这个状况，短时间内应该也没有能够接戏的机会。
    如果这样下去的话，那就真的有种混日子的感觉了......
    这就与他原本的预想产生了一定的偏差。
    “就算是不能拍戏，那也不能就这么浑浑噩噩的待下去吧？”
    “可是目前又有什么可做的呢？”
    刘锋看着天花板自言自语，包括眼神也越来越深邃，显然是在思考一些问题。
    过了半响，刘锋的眼睛突然亮了起来，然后立马就坐起身来。
    “要不创个业整整？”
    “可是......做什么好呢？”
    刘锋是有这个创业的想法，但就是没有想好创什么好......
    而就在他为这个苦恼的时候，口袋中的手机却响了起来。
    刘锋掏出来一看，还是一个陌生的电话......
    “难道是设计师？不应该啊，不是加了微信的吗？”
    刘锋想了一会才接通了电话，而刚已接通，刘锋就知道是谁了。
    “你现在在哪呢？”
    这个声音，很明显就是王伟贤的。
    他现在可是刘锋的班主任啊，刘锋原本也只是请了一下午的假，并不包括晚自习。
    而他这么问，很有可能是已经去教室找过自己了，没有找到才打电话给自己的。
    “我......我刚有点闹肚子，回来上个厕所。”
    “哦？教学楼的厕所是容不下你这尊大佛了吗？”
    王伟贤直接揭穿了刘锋，但他也没有生气的意思，还没等刘锋回答呢，他又继续说道：
    “学校现在给了我们表演系的一个任务，你感不感兴趣？”
    “任务？什么任务？”
    王伟贤说话嫣然一副云里雾里的样子，听的刘锋也云里雾里的......
    “电话一时半会说不清，你现在来我办公室，我在这等你。”
    “好的，马上过来。”
    刘锋没有犹豫，而且立马从床上跳了下来。
    因为他现在也确实是无聊，再加上王伟贤现在找自己，肯定是有事情。
    这么一想，他便将自己刚萌生的创业念头暂时压了下去，穿好衣服后，转身就走出了寝室，朝着王伟贤的办公室而去。
    ......
    过了十来分钟的样子，刘锋就已经到了他的办公室门口。
    原本想直接推门进去的，但这样显得太不礼貌了，于是就敲了敲办公室的房门。
    “砰砰砰~”
    “进。”
    几乎是在他停下来的同时，王伟贤的声音就从里面传了出来。
    刘锋没有犹豫，推开门就走了进去。
    进去的时候发现，还是和自己上次来的时候一样，王伟贤正坐在沙发上泡茶，见刘锋进来，便指了指他对面的沙发，示意刘锋坐在那里。
    刘锋坐下的时候，他正好将沏好的茶推到了自己的面前。
    害他刚刚坐下就抬起了屁股客气道：
    “王导，不用这么麻烦。”
    于情于理，他也受不住王伟贤的招待，虽说他退伍多年，但好歹人家也是上校军衔的大人物，自己又是部队体系的人，再怎么说也应该就他一声老首领吧。
    而且他在电影院也享有盛名，自己恰好又是吃这行饭的人，也应该是由他给王伟贤沏茶......
    “坐。”
    王伟贤倒也爽快，没有什么多的话语，直接让刘锋坐下。
    刘锋也只好照办，重新坐回了沙发上。
    等到王伟贤给自己也沏好了茶，他才再次抬头看向刘锋，在此期间刘锋都没开口打断他的动作。
    “这次叫你过来，就是想问问你有没有兴趣拍个宣传片。”
    “是关于哪方面的？”
    其实对于刘锋来说，拍宣传片和拍电影的区别并不大，因为他都能获得戏中角色的能力。
    他更在乎的是拍什么类型的片子，然后自己在其中担任的角色是什么样的，是否能对自己产生一定的帮助。
    “现在青年参军的数量不是相对以前减了不少吗？上面和学校交给我一个任务，就是拍摄参军宣传片。”
    又是军旅剧？
    刘锋一听，兴趣立马就消失了大半！
    毕竟自己身上已经有了特种兵的能力了，虽然只占了30%，但就目前而言也够用。
    如果在拍这类型的片子的话，岂不是与自身的能力冲突了？甚至是等于在做无用功！
    说实话，他还是有些想要拒绝了......
    不过王伟贤好像看出了他的想法，还没等刘锋开口拒绝了，就再次说道：
    “我指的这个参军，不仅仅是军旅，因为最终的剧本还没有敲定，其中说不定还包括了：警察、武警、消防官兵等等......”
    “当然，你也可以饰演反派，比如：雇佣兵、劫匪、乃至恐bu分子，这些都可以。”
    他这么说的意思其实已经很明了了，就是看刘锋想要拍摄什么样的类型，就定下那种类型的宣传片，相当于是将选择权交到了他的手上！
    而刘锋一听，显然也明白王伟贤的意思，于是便陷入了沉思当中。
    相比于正派角色，他现在反而对反派角色更加感兴趣！
    这并不是他想要靠获取反派能力造反，全然就是因为从没有接触过这样的角色，想要体会一下罢了。
    而雇佣兵和自己之前拍的特种兵好像相对来说挺接近的，所以就被刘锋被pass掉了。
    至于恐bu分子，在华夏这片土地上，几乎是不会在出现这类的组织了，所以也没有意思。
    那么就只剩下劫匪了......
    可是光一个劫匪的话，那范围可就太大了！
    劫财？或者是劫色？
    一想到这里，刘锋下意识的吞了吞口水，甚至还舔了舔嘴唇，思绪完全跑偏了......
    还好王伟贤及时给他拉了回来。
    “考虑的怎么样？”
    “没问题！但是我想拍反派角色，特别是劫匪相关的片子。”
    “嗯？”
    刘锋这么一说，王伟贤的眉头顿时就皱了一下，毕竟对于大多数热血青年来说，他们都更偏向于正派角色吧。
    不过他也很快调整好了心态，表情立马就恢复到了平常的模样。
    反正只要他答应下来，拍什么的话就无所谓了，自己可是有好多个御用编剧的，想要找几个好的剧本还不是简简单单？
    “没问题！到时候剧本定下来之后，我在和你说。”
    “好的，谢谢王导。”
    对于他的反应，刘锋知道他不会拒绝的，所以并没有表现出过多的意外。
    反倒是王导答应下来后，他内心的火焰仿佛就被点燃了，露出了一副要大干一场的感觉！