    又过了三四天的时间。
    几乎是在王伟贤通知自己确定剧本的时候，新房子的设计图也已经做出来了。
    这两件事对自己来说都是相对重要的事情，反正时间还早，就看看房子的设计图先。
    刘锋仔细的看了一遍后，并没有发现有什么要更改的地方，完全吻合了自己的想法。
    但自己喜欢可不行，还得符合项淑婉的预期才行，于是便将设计图发给了项淑婉，让她也看一看。
    发过去没一会的时间，就收到了项淑婉的回复。
    【我感觉客厅的玄关不应该这样设计。】
    【厨房我要开放式的，这样做饭就不会有被束缚的感觉。】
    【然后主卧窗户我想设计成落地窗。】
    【还有阳台也要砸一下，这样就能扩大空间了。】
    【......】
    没想到几分钟的时间里，项淑婉连着发了好多条的信息过来，都是要求这改改那不合适的。
    刘锋看见她的回复，立马就开始庆幸，还好没有自作主张的敲板，不然装修出来的话得被她打死！
    刘锋看着她要改的部分还挺多，再加上这段时间自己应该没有时间，于是便直接给项淑婉打了个电话。
    “怎么了？”
    项淑婉刚准备去教室，就接到了刘锋的电话。
    她还以为是自己的要求太多了呢，整的刘锋不开心了。
    “淑婉，这段时间我这边有拍摄的任务，可能没办法将精力全部放在房子的装修上面了。”
    “这样好不好，我把设计师的微信推给你，你和他讲可以吗？”
    “拍摄任务？怎么刚开学没多久就要演戏了啊？”
    刘锋：......
    这丫头的关注点这么好像有点偏了......
    心中虽这么想，但嘴上还是没有停止解释的。
    “嗯，前几天下的任务，今天就要开始准备了。”
    “这样啊......”
    项淑婉一听，显然有一点点失落，因为当刘锋开始拍摄的话，那时间肯定就不自由了。
    不说是共同商量装修的事情，说不定连见面的次数都会少很多。
    不过她也很快就恢复了过来，毕竟刘锋还是男孩子，总要有自己的事业的吧，不应该因为自己的自私想法而拖了他的后退，而是因为百分百的支持他。
    “那好吧。”
    “那房子装修的事情就交给我吧！”
    “行！”
    刘锋就等着她的这句话呢！
    毕竟女孩子的心思就是要比男孩子缜密的，而且她们相对来说也更加懂得生活。
    “不过提前说好哈，要是装修的不符合你的心意，可不能怪我哈~”
    “不会，你监督的完成的事情我还能不喜欢吗？再说了，只要你在身边，其他的东西又有什么关系呢？”
    刘锋这么说的时候，能够明显的感觉到项淑婉的呼吸停顿了一下。
    下一秒就传来了她的声音：
    “你......讨厌~”
    不只是她的声音，手机那边还有一阵“嘘~”声。
    “咦~淑婉你们也太肉麻了。”
    “啊啊啊~早上都不用吃了，我已经被喂饱了。”
    “我只要你在身边~咦......”
    “......”
    很显然，刘锋刚刚说的话都被项淑婉的室友听到了，她刚之所以停顿一下，应该就是为了看室友们的反应吧。
    “我......我要去上课了，不和你讲了！”
    项淑婉说完，也不等刘锋答应，直接就挂断了电话。
    而刘锋听着电话里传来的“嘟嘟~”声，脸上的笑意就越发的浓郁了。
    挂断了电话后，刘锋便和设计师说明了一下情况，然后就将他的微信推给了项淑婉。
    做完这些后，刘锋也收拾了一下，紧接着就朝着王伟贤的办公室而去......
    ......
    等他到王伟贤办公室的时候，发现门并没有关，而且里面已经站满了人。
    刘锋进去的时候，王导这次倒是没有表现出很关注的样子，只是抬头看了一眼罢了。
    毕竟人多的时候，互相之间还是要保持一下距离的，否则容易被说闲话。
    又过了一会，见人都到齐了，王伟贤才说道：
    “都到齐了是吧，这次拍摄的是警队的宣传片，预计会将时间压缩到一个半小时的时长，所以拍摄周期也大概为半个月左右。”
    “拍摄的主要内容，就是关于银行大劫案的。”
    “至于演员，还是打算以咱们学校表演系的学生为主。”
    “当然，拍摄团队还是以专业的人员担任，这么重要的职位暂时就不由学生负责了。”
    “所有人的所在的职位应该都已经知道了吧，不知道的可以问一下副导演。”
    “剧本都已经打印出来了，相关人员可以到杨编剧那里领取。”
    “......”
    王伟贤自顾自的发号着施令，而办公室内的所有人都看着他专注的听着。
    大概又说了十来分钟的样子，他才停了下来。
    “吃完午饭就去拍摄场地，明天正式开拍，今天给你们时间准备一下，该带的东西就带，没用的东西就别带了，浪费力气。”
    话音一落，在场的人纷纷点头应答。
    “好的王导。”
    “明白了。”
    刘锋也没有多说什么，而是去杨编辑那里拿了自己的剧本，随着大部队便走出了办公室。
    因为中午过后就要出发，刘锋暂时也没有回去的打算，拿上了剧本便朝教室走去。
    按照他的了解，这次表演系的新生班级除了自己以外，好像都没有人受邀参加本次的拍摄......
    果然，当刘锋走进教室的时候，依旧还是五十多号人，没有一个人离开。
    而他要参加拍摄的事情已经传遍了全班，当他出现的时候，立马就吸引了所有人的目光。
    除了自己宿舍王浩文他们几个，其余大多数人都露出了一副敌意！
    刘锋能够参加王导的宣传片意思已经很明显了，那就是他已经变成了王导口中那个他看中了的人。
    所以，这无疑是给全班同学判了一个死刑，他们已经没有机会能够加入王导的团队了！这怎么可能不被这些人所排斥？
    而刘锋现在来到班级，在他们的眼中就好像是过来看笑话、秀优越的！
    “有什么好狂的？不就是被王导看中了吗？要是我有好的机会，肯定能遇上更好的导演！”
    “哼！一副小人得志的样子，也不知道哪里吸引王导了！”
    “他要是是个女的的话，说不定就是狐狸精级别的人，就知道蛊惑人！”
    “谁说不是呢？你说他去就去吧，还非得过来秀秀优越，干嘛？想要打我们的脸啊？”
    “就是！他这幅表情，看上去怎么就这么的欠揍呢！”
    “......”
    一时间，教室中就沸腾了起来，而他们所谈论的对象，自然是刚刚回到教室的刘锋。
    他们早已被嫉妒蒙蔽了头脑，全然不往刘锋比自己强这一方面想，只知道他抢走了他们本就没有什么可能的机会。
    反倒是万浩文他们，和其他同学形成了一副鲜明的对比！
    “流批啊！我就知道你小子这次能被王导选上！”
    “要是往后发达了，可别忘了我们哈，记得提携提携小弟们！”
    “刘锋！快在我屁股上签个名，往后我还靠它升值暴富呢！”
    对于王浩文他们的奉承，刘锋只是笑了笑，然后回答道：
    “莫得问题，都好说！”
    得到了刘锋的回复后，几人才安静了下来，刘锋这才得以安静的看下剧本......