    读者大佬们，如果不想看这一段话，也可以直接跳到下一段。
    ......
    各位读者大佬，先给大伙拜个早年，感谢您们这一段时间以来对我这个新手作者的支持！
    因为有你们，才让我有坚持下去的动力！
    其次，同样因为我不是一个全职作者，所以每天能够保证万更已经是极限了，我也不敢跟别的作者一样和你们打包票，多少收藏多少评论与催更就加更多少多少章的。
    但还请大伙能够放心，一个月30万字，我应该是可以向您们保证的！您们也可以放心食用，保证不太监，不烂尾！
    ......
    在此之前，我还没有写过小说，已经在备考事-业单位之类的，但奈何才疏学浅，一直也没能上岸......
    但人都是要恰饭的嘛！加上我原本就喜欢看小说，所以便想着能不能试一试。
    可这样一来，我只能在原本安排好的每日学习上，再抽出时间给各位读者大大们更新。
    很多时候，因为没办法权衡两边的时间，只能加班加点写到深夜......
    既然成为了作者，那我就得为喜欢我作品的读者们负责！
    所以，我希望在我不放弃您们的同时，您们也不要放弃我......
    身为作者，我会经常翻阅你们刷新后台，想要看看有多少的浏览量之类的数据，同时你们留下来的评论，我也会认真的看上好几遍，这种感觉，是我重来都没有体验过的！
    原来自己的作品被你们关注是一件这么开心的事情！很多时候，半夜看你们评论的时候，我都会露出一副傻笑，因为这对我来说不只是坚持下去的动力，同时也是推动我剧情走向的基础。
    所以，请大佬们在看小说的时候，也不要忘了给我留下评论与评分！因为这对我来说非常的重要！
    当然，剧情的推进中自然无法做到符合所有读者的口味，我只能说尽力迎合你们的口味，但无法关注到所有人的时候，还望你们多多包容......
    也希望你们将自己的想法和建议都留在评论区，我保证会一一看过去，有好的建议也会采纳的！
    最后，多的我也不说了，马上又要开始一天的码字生活了！希望在有你们鼓励的前提下，我会慢慢进化成一个码字机器，向着日更两万这个目标努力！！！
    （哦~最后祝福各位读者大大们新年快乐、心想事成、日进斗金、事业有成，万事顺！合家欢！愿君如意福满年）
    （一帆风顺、二龙腾飞、三阳开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美、百事亨通、千事吉祥、万事如意！）
    略略略......