    吃饱饭足之后，两个人才朝校门走去。
    因为吃饭花了好多的时间，所以他们现在也没有丝毫的耽搁，提前打好了网约车，这样一出校门就能坐上了。
    然后便由司机大哥带着他们朝东方丽苑小区而去。
    ......
    在车上的时候，刘锋就拿出手机开始联系销售。
    电话一接通，立马就传来了对方的声音。
    “您好。”
    “诶，您好，我现在过来收房，你那有时间吗？”
    “有的，您大概什么时候到呢？”
    刘锋一听，便看了眼时间，已经是一点半了。
    他们过去的路程并不远，如果不堵车的情况下大概就十五分钟的样子，可这个点正好是中午的上班高峰期，一路上的路况算不上畅通，经常走走停停的。
    这么一想便说道：
    “三十分钟的样子吧。”
    “好的，那我在售楼部等您。”
    “好。”
    刘锋挂断电话后，便看向了窗外，因为有点堵车的缘故，加上中午吃的多，一走一停的颠的他午饭都要吐出来了......
    不过两个人的心情并没有因此而受到影响，反倒随着时间的推移，越发的期待了起来。
    毕竟这可是他们俩的第一个属于自己的家呢！怎么可能会不激动？
    再说了，好事多磨嘛！越折腾只会越期待！
    ......
    正如刘锋所说，当他们到达东方丽苑的时候，正好是两点钟。
    果然，到达目的地的时候，是期望值即将到达顶峰的时刻。
    两个人看着近在眼前的售楼部，已经迫不及待的开门下车了，甚至连钱都顾不上付，刘锋边走边在手机上付钱......
    刘锋和项淑婉一踏进售楼部，立马就感觉到这次进来时的氛围不一样了。
    几乎是在他们跨进来的那一刻起，原本站在前台旁的一众销售立马就想要朝着刘锋他们过来。
    可她们立马就发现这两个年轻人非常的眼熟！
    显然就是半个多月前过来全款买房的那对情侣！
    不得不说，刘锋和项淑婉给她们的印象太深了！除了郎才女貌的外表外，这么小的年纪就能买得起魔都的房子，也是她们所关注的一个点！
    毕竟刘锋付钱的时候她们可都是看在眼里的，这700多万的房款，人家连眼睛都不带眨一下的！就像是自己买一瓶一块钱的矿泉水一样......
    这种爽快的购房过程，是她们一直梦寐以求的事情，要是所有客户都像刘锋他们一样的话，那她们这些做销售的可就舒服了，不月月挣得盆满锅满？
    他们现在之所以会一有客人就立马上前接待，也是因为受到了刘锋的影响，毕竟魔都是一座神奇到连十多岁的少年都能买得起房的地方。
    所以，她们抱着宁可错杀也不放过的心态，对进来的每一个都热情的接待，就是为了万一有一天也能遇上像刘锋他们一样的客户。
    当然，还有一个原因就是，在她们看来，男女朋友关系就是最不稳定的了，说不定前一秒还在亲热，下一秒就分手也有可能，可这个少年却执意要将房产证加上女孩的名字！
    当然，依照法律来说的话这自然属于婚前财产，而且因为是男方付的全款，所以法律也是站在他这边的。
    不过既然有这个心，那最起码说明这个少年还是深爱着这个女孩的！
    起码连久经沙场的销售们都被感动了！
    刘锋走进来后，小玉正好从办公室里走出来，而手上刚好抱着一沓的材料。
    她一出来，便看见刚进来的刘锋，然后热情的和刘锋打着招呼：
    “刘先生您就来了啊，我才刚将材料整理出来，所以没在门口迎接您，还望您见谅。”
    小玉说话的时候还是很客气的，一双月牙湾的眼睛也给人一种较为亲切的感觉，至少比那些阿谀奉承的销售好得多。
    再说了对于迎不迎接这种事情，刘锋本来也不在意，他过来目的就是收房，其他的东西都无所谓。
    所以，他直接就步入主题的说道：
    “没关系，那现在可以开始了吗？”
    “啊？啊......可以。”
    小玉销售没有想到刘锋这么的着急，本来想让他坐下喝杯水呢，但既然别人都催了，自己也就不好再说什么了，直接便应了下来。
    转念一想也确实没有什么好惊讶的，像买房交房这种事情，大多数人都是非常积极的，这与或贫或富没有多大的关系，毕竟谁不喜欢新鲜的事物呢？
    “刘先生请随我来。”
    “好。”
    刘锋应下来后，便伸手牵住了项淑婉，然后两个人跟在了销售的身后，一路朝着小区内部走去。
    .....
    当他们走到单元楼下的时候，内心的激动感就越发的强烈，甚至连各种握着对方的手都在轻轻用力。
    两个人对视了一眼，均从对方的眼神中看出了狂热与期待！
    不管怎么说，项淑婉家庭条件好也罢，还是对于刘锋这种普通家庭的人，这都是属于他们俩的第一套房子，同时也会是他们的爱情小屋，之后有意思的事，都会在这个小屋内发生......
    两个人想到这里，便深吸了一口气，大步跨进了单元的入户大门，坐上电梯直朝16楼而去。
    而当他们站在门口的时候，入户门上已经挂着一条红绸缎的布条。
    销售这个时候也从包中掏出来一把剪刀，递给了刘锋和项淑婉，并且还说道：
    “入户红绸缎就交由二位业主剪彩了哦，寓意二位学习顺利，事业有成，生活也红红火火~”
    “好的。”
    听销售这么说，两个人的心中自然也高兴，两个人对视了一眼，然后同时握住了剪刀，随着同时用力剪下，随即便发出“撕拉”一声，红绸缎也应声断裂。
    销售见此，又将入户的钥匙递给了二人：
    “可以看看二位的新房了哦~”
    刘锋接下钥匙后，这也预示着两个人可以正式进入到自己的爱情小屋中了。