    翌日一早，经过一天的休息，刘锋又恢复了生龙活虎的状态。
    于是早早的就起床洗漱了，等他准备好出门的时候，也才刚刚七点出头的样子，这比剧组集合的时间足足提前了一个小时。
    果然，当刘锋到达片场的时候，整个银行内外只有他一个人。
    因为这部宣传片的警察都是现实中的真警察，所以昨晚结束的时候，他们都已经回去了，现场连一辆警车都没有留下......
    而他之所以这么早过来，也是为了观察一下四周的情况，看看今天的剧情怎么推进最好。
    他里里外外的溜达了有半个小时之久，这才将自己昨天的想法又精进了一些。
    等到这个时候，片场里的人也慢慢多了起来，特别是工作人员，他们通常都要比演员早到许多，因为他们还要进行设备的各种调试，不像是演员换好了衣服就能开拍。
    而他们看到刘锋的时候，都会主动和他打招呼，毕竟他昨天的演绎给人的印象太深刻了！
    “早啊刘锋，早餐吃了没？”
    “没呢，现在去吃。”
    食堂是设在剧组宿舍的，刘锋因为起得早，人还没有开火呢......
    “早，今天又要给我们带来怎样的精彩表演？”
    “到时候你们看着我表演就好了。”
    “行嘞~”
    “呦，刘锋.......”
    “......”
    刘锋回去吃早餐的路上，不停的遇到有人跟他打招呼，到了后来，他都开始有些麻木了，只是机械式的回应一下，然后自顾自的走了。
    ......
    时间来到早上八点的时候，等刘锋吃完饭到达片场。
    所有的演员和工作人员都已经就位了，包括的设备也调试完毕，好像就等着刘锋入场了。
    这也是刘锋出现就吸引了大多数人目光的原因。
    反正他也没有耽搁的意思，继续穿上了昨天的外套，然后就走到了银行内部。
    也不知道为什么，众人看向刘锋的时候，却发现他今天的气势，好像比昨天还要强盛不少，特别是他身上散发出来的匪气，更是将他衬托的如同戏中劫匪一般。
    王导显然也发现了这么问题，但他并没有多说什么，只是见他就位之后，便对着他点了点头。
    得到了刘锋的点头示意后，然后才喊道：
    “各就各位，准备。”
    “Actio
    ！”
    随着开拍的命令下发，所有的机器都对准了刘锋。
    而他也快速的发动了一秒入戏的技能。
    刹那间，周围的一切便又恢复到了昨天的场景，而且情绪什么的也刚好续上了。
    ......
    刘锋见小刚将黄金取出来后，这金闪闪的样子也确实让他心动。
    只见他再一次在电脑上一顿操作，没一会的时间，监控就又被刘锋给控制了，同样是爆炸后的现场画面，一直在重复播放。
    等完成这些之后，刘锋他们才从监控的盲区中走出来。
    当然小刚还是站在监控范围内的，所以他们不可能凑过去拿黄金，只能凑近了一些，看着这金灿灿的金子。
    另外两名劫匪的眼睛都瞪大了！甚至不约而同的咽了咽口水！
    这可是20公斤重的黄金啊！市场价可是在700万以上。
    哪怕他们三个小弟一人只分两成，那也有一百多万呢！这要是光靠打工的话，得挣到猴年马月去？
    他们这辈子还没见到这么多的钱呢！怎么可能不激动？
    但相比之下，身为劫匪头头的刘锋就会冷静很多！
    现在黄金已经到手了，那接下来就是撤离的问题了。
    这个时候，就到了与谈判专家谈判的时候了。
    刘锋朝另外两个劫匪使了使眼色，示意他们躲到大厅的角落中，确定不会被外面的警察发现。
    然后才用对讲机小声的对小刚说道：
    “一会不要面对面的与谈判专家谈判，把之前从人质身上收缴上来的手机拿三部出来。”
    “其中两部接通电话之后，走到我这边的监控盲区给我一部，然后再走到门口将另外一部手机扔出去！”
    “而你手上也要留一部，等做完这些之后，你再回到监控底下，背对着监控，作出一副打电话的姿势。”
    刘锋之所以这么打算，就是因为谈判这种重要的事情肯定是由他亲自来的！
    否则让小刚负责谈判的话，说不定就会出现什么问题。
    “好。”
    得到了刘锋的命令后，小刚在对讲机中轻声答应了一句，然后便照着他所说的做了。
    只见小刚走到了一推手机旁，随机挑选了三部，但只有两部是拿在手上的，有一部则放在了口袋中，口袋中的这部手机便是他一会做样子用的了。
    等做完这些之后，又将手机放在人质面前晃了晃。
    “这两部手机是谁的？”
    他这么一说，一众人质立马你看看我，我看看你，但就是没有人说话。
    对于他们，小刚还是很有手段的，只见他目光突然凌厉起来，怒视着这帮人质，紧接着就伸手缓缓地掏枪。
    人质们一见，立马就瑟瑟发抖起来，他本来就凶狠，又加上手上拿着枪，这哪还有敢隐藏的心思？其中两个人立马就小声的说道：
    “是我的。”
    在确认了手机的所有者后，小刚便松开了枪，紧接着说道：
    “锁屏密码和电话号码报一下。”
    见只说索要这个，他们也就没有隐瞒的意思，立马就将密码和电话号码告诉他了。
    得到这些之后，确定密码这些都没有错误后，小刚便没有再在他们身边待下去的意思，起身就看向了刘锋。
    这下一众人质才松了一口气，好在只是要用手机而已......
    刘锋见他拿到了手机后，为了在他走动的过程中，不会因为假监控画面不连贯而被发现，只能再次恢复了监控视频。
    做完这些之后，才对着小刚点了点头。
    小刚一见他点头，立马就明白了刘锋的意思，然后赶紧按照他的要求，将两部手机互相拨通后，便朝着刘锋走去。
    随即就将其中一部手机交到了刘锋的手上，然后紧接着就走到了大门口。
    因为银行卷帘门是有空隙的，所以没有必要将门打开，直接将手机从缝隙中推了出去。
    然后立马就缩了回来，毕竟外面可都是狙击手呢！
    万一警察不管三七二十一直接一枪给他毙了，那他找谁去啊......
    等缩回了身体后，又重新回到了一众人质面前，然后背对着监控，掏出口袋中的手机就放在了耳朵上，假装听电话。