    当然，小刚的一举一动都没有逃过杨警官的眼睛。
    当他看见劫匪去翻找手机的时候，基本就断定劫匪会主动找警方谈判了。
    果然，在看见他将手机认出银行外的时候，这也证实了他之前的想法。
    只要劫匪将黄金拿到手后，就会开始找他们谈条件了，而这个时候，就是他们寻找突破口的时候！
    但不得不说，这个劫匪还是有点小聪明的，知道用人质的手机谈判，否则他要是站在门口周边和谈判专家喊话交流的话，当他们确定里面只有一个劫匪的话，就可以通过狙击手直接将他击毙了！
    可惜，这个劫匪还是有点反侦察意识的……
    但不管怎么说，至少有能够与劫匪对话的机会了，这对警方而言也算是一个好消息。
    于是，杨警官没有任何的耽搁，立马就拿起了对讲机说道：
    “快让谈判专家去拿手机！”
    话音刚落，就看见谈判专家走出了警车，一路朝着银行大门走去。
    从他的脚步可以看得出来，他还是有一点点怕的，毕竟劫匪不仅有枪械，还有爆炸物啊！
    可自己就是吃这碗饭的人，在怎么说也要完成任务！
    这么一想，他便坚定了信念，毅然的走了过去，弯腰捡起了地上的手机。
    当然，在他准备往回走的时候，出于职业素养，他们还是朝卷帘门的缝隙中往里面看了一眼，虽然很暗沉，但他还是看到一个站着的人影，在稍微瞄了一眼四周，确定没看到有其他站着的人后，他才转身走到了指挥车中。
    可他怎么会知道，刘锋和另外两个劫匪早就缩到了死角里，别说是这么粗略的看一眼了，就连监控都捕捉不到他们的身影。
    谈判专家回到指挥车上后，由于电话是接通的状态，所以他不能在劫匪的面前说别的东西。
    只能朝着杨警官一直用手势比着一，示意他只看到了一个劫匪。
    杨警官当然明白他的意思，于是便朝着他点了点头，然后给他让了位置让他坐下，随即将手机设置成了免提，这才开始了这场谈判。
    “我是警方的人，说说你是条件吧。”
    谈判专家并没有拐弯抹角，毕竟这么久的时间劫匪才主动联系他们，这说明这个劫匪是一个非常严谨的人，所以那种客气话，或者吓唬的话也不用说太多，还不如直奔主题呢！
    “行！你倒是爽快。”
    劫匪一开口，一众警员眉头立马就皱了起来，因为这声音太过机械了，显然是经过了处理的。
    也就是说，他们搞了这么久，别说是劫匪的身份了，就连劫匪的真实声音都没有听到过......
    说实话，这还是他们从警这么久以来，第一次这么束手无策过。
    劫匪也没有停下来的意思，而是继续说道：
    “我要你们门口一辆特警的运兵车，而且是那种带有装甲的车！”
    “当然，油也得给我加满！”
    劫匪一开口，一众警员就对视了一眼，显然陷入了思考。
    要知道，这种特种车辆都是具有防弹属性的，像常规的武器根本就奈何不了它，一旦被劫匪得到这种车辆的话，再想拦截他也就变得棘手了！
    所以，这个要求无论如何都不能答应的！
    于是便对着谈判专家摇了摇头，示意他们不同意。
    谈判专家自然明白他的意思，可枉然拒绝的话，肯定会使得谈判破裂的，到时候万一激怒了劫匪，使他们做出伤害人质的事情就不好了！
    谈判专家想了一下，然后假装为难的说道：
    “这个......因为我们是警察，特警的事情我们也管不了，所以，我帮你问......”
    没想到他话还没说完，直接就被劫匪打断了！
    只听劫匪继续说道：
    “这就是你们的事情了，反正给你们十分钟的时间，要是我的要求没有达到的话，我就杀一个人质！”
    “我这可有27个人质呢！就算每十分钟杀一个，那还能坚持4-5个小时。”
    “当然，如果你们不在乎他们死活的话，那就当我没说。”
    劫匪这么一说，无疑就将压力给到了警方这边！
    谈判专家立马就想要反驳一下。
    “你可要冷静......啊”
    “嘟嘟嘟~”
    可没想到，他话还没说完，劫匪就已经挂断了电话......
    这个时候，所有人都将目光放在了杨警官的身上。
    所有人都觉得，会抢银行的通常都是亡命之徒啊！他们可不认为劫匪会撒谎，时间一到没有达到他要求的话，肯定会出现伤害人质的事情！
    而此时的韩警官，眉头已经紧紧的皱在了一起。
    他现在在犹豫，或者说是在权衡利弊！
    不给他车，他就会伤害人质，但一旦答应他的要求，再想要抓捕他也同样是很困难的一件事情。
    “监控侦别出来了没有？”
    “报告暂时还没有，但就目前的进度来看，监控并没有被篡改的痕迹！”
    侦别这种东西本来就是不能急的事情，再加上刘锋的黑客能力也确实高超，他们到现在都没有发生问题，也就只好继续侦别下去了......
    “确定吗？”
    杨警官现在想要一个确切的答案，因为这对于他下一步的作战命令有着致命的影响！
    “报告！无法确定！但就目前而言，还没发现问题！”
    这也怪不得这个警员，毕竟他确实没有发现问题，可侦别还没有结束，他也没有办法下定论！
    时间一分一秒的过去，离劫匪说的十分钟只剩下一半不到了。
    这个时候的杨警官，就像是热锅上的蚂蚁一样，十分的挣扎......
    但最终，他还是以人质的生命安全作为第一位，无奈的同意的劫匪的要求。
    只见他拿起了对讲机说道：
    “汪队，开一辆运兵车到银行门口，但是速度尽量放慢！最好在即将到达的时候，撞一下前面的警车，这样好拖一下时间！”
    “对了，将运兵车的油抽掉三分之二！”
    之所以这样，也是没有办法的办法了，他们现在能做的只能是尽量的拖延时间。
    至于油箱内的油量，当劫匪上车的时候，肯定也就不会再下来要求他们加油了！
    “是！”
    当他的命令发布下去的时候，立马就收到了汪队的回复！
    当然，警方也不可能一直让劫匪牵着鼻子走，再怎么说，他们也要做点什么。
    杨警官看了看负责侦别的警员，又想起谈判专家近距离看到的人数，最终还是下定了决心！