    因为监控拍摄的范围实在有限，只能看到劫匪的半个身子，而他也在一直乱动，好像是在布置些什么东西。
    看到这一幕的杨警官，眉头顿时就皱了起来。
    “他这是想要干嘛？”
    刚发出这样的疑惑，就看见劫匪突然动了，而且还在快速的离开。
    这个场景怎么看都像是在躲避着什么......
    而就在所有人聚精会神看着的时候，几乎是在劫匪撤出柜台的时候，立马就传来了两声巨响！
    “轰隆隆......”
    这突然爆发出的巨大声响，把在场看着监控的众人都吓了一跳！
    因为这太突然了，不只是他们，就连银行外围的警察和群众都被吓到了，紧接着就发生了一阵骚乱！
    一些比较惜命的人疯狂要想撤离，可那些想要一夜而红的网红们，则不停的往前面挤！
    就这样，当两股势力撞在一起的时候，就开始起冲突了，甚至是开始打架！
    这样一来，警察就被迫要分出一部分警力用来控制现在的局面，省的发生大规模的踩踏事件。
    ......
    画面在转回到指挥车内，此时一众人都被刚刚的爆炸惊的合不拢嘴。
    他们并不是因为被吓到，而是因为劫匪居然有爆炸物而感到震惊，甚至是有些后怕！
    还好刚刚在确定劫匪只有一个人的时候，没有贸然的选择强攻！
    否则一旦激怒劫匪的话，指不定就拉着所有人垫背！
    所以，他们甚至还有些庆幸！好在谨慎了一些......否则后果不堪设想！
    可是杨警官立马就发现了不对劲的地方！
    “他的炸弹哪来的？”
    不愧是老刑警，瞬间就抓住了别人没有发现的问题！
    听到他这么说，指挥车内的警察们全部面面相觑！
    “对啊！炸弹哪来的？你们刚看见了吗？”
    “没有！他刚刚进去的时候，好像没有携带炸弹的痕迹吧？”
    “对！没错！他们刚进去的时候没有带炸弹！你们看回放！”
    说话的这个警员立马就将刚刚的视频回放重新投放在了屏幕上，顿时一众警察都看了出去。
    因为现在是夏天，虽说劫匪穿着皮质外套，但一路上依旧没有看到他身上有携带炸弹的可能性！
    而且从最开始的录像开始看，劫匪这次也是第一次进入到柜台内部！
    那这凭空出现的炸弹是哪里来的？
    一时间，所有人都陷入到了沉思中......
    ......
    而这也是被刘锋所忽略的地方，在他将炸弹装配完毕的时候，竟直接将它放在了保险柜上面。
    因为那个时候监控还没有恢复，所以指挥车里面自然看不到刘锋的行动。
    直到刘锋恢复监控的时候，他依旧没有想起这个漏洞！
    然后小刚就在他的指挥下进入了柜台里面，操作了炸弹的爆炸。
    而这期间监控所拍摄到的画面完整的传到了警方的指挥车中。
    这就造成了在他们众目睽睽之下，突然出现爆炸物的原因......
    ......
    “会不会是这个爆炸物很小，他完全可以装在口袋中带进去？”
    “也不是没有可能，可是这威力......”
    因为一时无法得到准确的解释，警员们便开始了猜测。
    “没错，这威力太大了！除非是烈性炸药！”
    “但是烈性炸药的管控太严格了！就算他能够搞得到枪，但想要搞到烈性炸药也不是一件简单的事情！”
    “可就算是烈性炸药！他的口袋最起码也是鼓起来的吧！可视频中他的口袋明显是瘪的！”
    “那又是因为什么呢？”
    “......”
    一时间，指挥车内就陷入了僵局！
    毕竟这事情太不符合常理了！这凭空出现的炸弹是哪里来的？总不能是空间戒指里面掏出来的吧？
    再者说了，在场的可都是人民警察啊！哪会相信这不符合科学常理的玩意！
    那就只有一个可能了！
    他们都被骗了！
    “你把整个银行内的监控从他们进去开始，全给我调出来仔细侦别！”
    “只要他不是孙大圣，我就不信他不露出一丝蛛丝马迹！”
    最终，他们还是将怀疑的点放在了监控上面，因为这是最能够解释这件离奇事件的原因了！
    “是！”
    随着杨警官的命令，几个警员立马就开始侦别监控的真伪。
    因为侦别需要时间，所以一时半会也不会有什么结果。
    ......
    而此时的银行内部，因为爆破保险柜的原因，造成大半个大厅都被烟雾缭绕着。
    小刚显然被这么强烈的爆炸，炸的有些懵逼了。
    只见他从地上起来后，一直在晃着脑袋，到现在还没有清醒。
    刘锋见状，只好在对讲机中小声的呼喊着：
    “小刚！别晃啦！”
    “快点醒一醒！”
    显然，这些呼唤对他起不到什么实质性的作用！
    刘锋想了一下，然后说道：
    “你再不去看黄金，它可能就被炸弹炸碎了！”
    话音一落，小刚立马站稳了身躯，紧接着又晃了晃脑袋，这才恢复过来大半。
    他也没有犹豫的意思，再次走进了柜台内部。
    好在保险柜够坚固！刚刚的爆炸只是将保险柜的柜门炸飞了出去，里面的黄金此刻还安安静静的躺在里面，除了表面因为爆炸还被熏黑了的痕迹外，并没有发现其他的损伤！
    看到这一幕的他，赶忙在对讲机中轻声的回报了一下：
    “黄金没有问题，要现在拿出来吗？”
    刘锋想了一下，炸都炸开了，要是不拿出来的话，岂不是太不符合常理了？
    于是便小声的回复道：
    “拿出来！可以表现出惊喜的感觉，但不要走到我们这边来！”
    不管怎么说，现在他们的真实实力还是不能有丝毫的泄露，否则就会对他们的局势产生不利的因素！
    而他们到现在还没有意识到，他们的行动已经出现了BUG，而且这个BUG还被警方敏锐的抓住了......
    他们一行人还沉浸在获得黄金的兴奋之中，就差冲上去抱在一起，热烈的感受黄金所带来的魅力了。