    “卡！”
    就在所有人都在状态的时候，王导却在这个时候中止了拍摄。
    并非他觉得哪里不符合他的心理预期，反倒就是太过符合了！
    也正是因为这样，追求完美的王伟贤，才不得已喊停了拍摄，因为这个时候，已经快到了太阳落山的时候了。
    这个时候如果再继续拍的话，放在成片中就会出现时间线不一样的情况......
    “辛苦辛苦，今天的拍摄特别的完美！”
    对于他们今天表现出来的样子，王导已经满意的不能在满意了！
    直到这个时候，一众演员才从角色中挣脱出来。
    特别是刘锋，当他终止一秒入戏技能的时候，身边的场景才恢复到了真实。
    这个时候，他才看到了身边的摄影师，以及各种各样的工作人员。
    并不是中间没有喊听过，只是他每次进入一秒入戏的场景中时，周围一切外部因素都被自动忽略掉了，所以才会每每出现这样的情景。
    而当他完全恢复到平常的时候，脑海中也再次响起了熟悉的系统声：
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与劫匪的契合度为75％，与黑客的契合度55%。】
    【恭喜宿主获得所扮演劫匪角色75％的匪气与胆量，获得所扮演黑客55%的能力。】
    【叮！】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至29％。】
    匪气？
    刘锋听到这个能力，一头的问号。
    这个能力有个锤子用？
    别到时候走到哪里，别人看了都觉得自己像是个劫匪......
    还不如胆量有用处了！起码能壮壮胆！
    当然，抢银行这种事情是不可能去做的，那就是不叫胆量了，直接管它叫熊心豹子胆算了......
    但一秒入戏的技能能够达到29%，这还是不错的，这部戏结束的时候，熟练度应该就能达到35%，说不定还有可能直逼40%！
    等刘锋走出银行的时候，不管是群演还是工作人员，甚至是警察都不由的给刘锋鼓起了掌！
    “啪啪啪~”
    刘锋迎着众人的掌声，没有一丝的不好意思，反倒是越走越自信，这种自信的气势瞬间都传到了在场所有人的眼里。
    仿佛此刻的刘锋，就像是一个会发光的星星一般，吸引着所有人的目光。
    因为最开始的时候，所有人都会以为这场拍摄会按照剧本的走向拍下去。
    可没想到刚开始的不久的时候，随着剧本之外的三个劫匪的加入，刘锋就开始了自我发挥的表演。
    说实话，这一下确实是将所有人都给搞懵了！
    好多演员一时都没有反应过来发生了什么，好在有王导在一旁指挥，才得以勉强继续拍下去......
    当然，中间暂停的次数不止如此，但大多数人终究还是王伟贤组里常驻的人。
    所以实力还是有的，演员之间也磨合的很快，也就只有前面一个小时的时候，断断续续的拍摄次数比较多，到了后面，除了要转换场景，或者道具组准备炸弹的时候，暂停的时间稍微久了点外。
    其他基本都是一条过的！
    并且不管刘锋怎么变化，怎么挥发，他们都能较好的演下去。
    这也就能说明，整个组的人都是实力比较强的大佬！
    “厉害啊，小兄弟。”
    “你这临场发挥的能力，我们都快跟不上了！”
    “就是啊，太牛了吧，看的我热血沸腾的。”
    “小兄弟你是魔都电影学院的？我怎么没看过你呢？”
    “还是他们说错了，你本来就是王导组里的人？”
    “......”
    一时间，身边都是赞美刘锋的话。
    而站在远处的王伟贤看着他现在被人群包围着的样子，仿佛已经看出刘锋成名后，那种被万人瞩目时的样子了。
    对于他们的夸奖，刘锋先是默默的笑了笑，然后才说道：
    “这都是大家一起努力的结果，还是大伙在一起都配合的好，不然任谁都不可能完美的演绎。”
    刘锋这句话，先是赞美了一下所有人，然后再凸显出自己的完美演绎，倒是一点都不谦虚。
    不过他也确实有这样的能力，否则在场的人也不会对他有这么高的赞美。
    “好了好了，大家都回去休息一下，明天还是老时间过来，都不要迟到了。”
    见众人还要围着刘锋说些什么，王伟贤就只好替他解围了。
    听王导这么说，其余人也就阻拦奉承的意思了，没一会就散的差不多了。
    刘锋这才得以来到王伟贤的身边，然后笑着对他说道：
    “王导，怎么样？后悔选我当劫匪了吗？”
    “后悔？我为什么要后悔？”
    王伟贤的岁数都是刘锋的三倍多了，怎么可能听不出他话中求表扬的潜台词。
    对于新人而言，不对......就他现在所表现出来的演技，很多混迹娱乐圈多年的老人也不一定比得上！
    而且他的年纪还这么小，以后发展的道路可长着呢！
    别说是在内娱立足了，将来在国际上说不定都会有他的一席之地！
    那现在夸一夸又有什么不可以的呢？
    “就你今天的表现而言，坦白讲，我已经很久没有在内娱看到过了！”
    他这么说，无疑是给了刘锋非常高的评价！
    这可是内娱啊！就如同字面意思，内地的娱乐圈中难得一见的表现，这不就是说他碾压了大多数的圈内人了吗？
    所以刘锋一听他这么说，脸上的笑意就按捺不住了。
    “嘿嘿嘿~”的就笑出了声。
    “当然，你只要保持下去，我保证你不止在内地有发展，国际上也会帮你铺路的。”
    如果是刚刚刘锋自己兴奋的话，那他现在就是被震惊到了！
    他这么说，不就等于是答应了自己，之后跟着他去好莱坞发展嘛！
    那就代表自己可以国内外双面开花了！
    “谢谢王导，太爱您了！”
    刘锋现在恨不得扑上去对着他一顿狂亲！
    但王伟贤可能看出了他这个想法，还没等他行动呢，立马就说道：
    “你和我讲讲后面的打算，明天好让他们配合你的表演。”
    “好的，王导。”
    刘锋没有隐瞒的意思，而是直接说道：
    “我是这么打算的，明天......”
    虽说大多数时候都是临场发挥的，但大致的剧情发展线还是要和导演说一声的，这样也有利于自己后面的发挥。