    没有一会的时间，一个西装革履的人就被带到了指挥车内。
    “您好，我是总行的......”
    “现在不是自我介绍的时候。”
    他话还没有讲完，就被杨警官打断了，紧接着又说道：
    “相信现在的情况你应该也有所了解，我们现在需要你授权让我们获取银行内监控的权限。”
    总行的行长没想到警方的总指挥居然连给自己自我介绍的时间都没有，不过特殊时期特殊对待，他也就没有多在意这些。
    “没问题！只要你们需要，我保证百分百配合！”
    “好，那就先谢谢你了。”
    杨警官也没有过多的废话，既然得到了他的配合，立马就让总部将银行内的监控画面传到了指挥车中。
    可当画面出现的时候，杨警官的眉头顿时就皱了起来。
    整个银行三十多个摄像头，只有一个摄像头拍到了一众人质的情况，其他的摄像头都是空空如也的。
    而通过这个唯一一个能够看清情况的监控画面，只看到一个持枪的劫匪，以及27名老老少少的人质。
    看到这个画面，杨警官立马就陷入了沉思。
    “难道只有一个劫匪？”
    这一切显得都太不符合常理了！
    一个劫匪的话只能够控制住大厅的情况，那还怎么完成他们抢劫银行的目的？
    又或者说他们的目的不是钱财？而是其他的东西？
    但这个念头一出，很快就被他打消了。
    因为这只是一个乡镇银行罢了，别说别的东西，就连现金都少的可怜，整个银行加起来能有个百万应该就算的上多了。
    这也便是说，他们的目的依旧还是钱财。
    只是......为什么监控中只出现了一个劫匪的身影呢？
    既然是为了钱，总有人在柜台里面收刮现金吧？现在却安静的有些过分！
    这个情况，杨警官还是第一次遇见呢！
    “难道......里面有黑客高手？篡改了监控画面？”
    “应该不会吧......”
    毕竟这只是一家小银行，真要有这么厉害的专业能力，干嘛不选择大银行下手呢？
    而且有这种能力的人，应该也不会为了这么区区百万元的现金折腰吧！
    可杨警官所有能够想象到的念头，都被他自己给打消了，这下就显得更加的迷惑了......甚至是觉得有些棘手！
    “那这个劫匪的目的到底是什么呢？”
    为了弄清真相，他只好再次转头看向总行行长。
    “行长，这个支行里面现在有多少现金？”
    “现金？”
    听杨警官这么问，总行长稍微思考了一下便说道：
    “现金不多，因为昨天才运过，现在里面只有早上送过来的50万。”
    “50万？”
    杨警官一听，脸上立马就露出了思考之色。
    50万？那岂不是比自己预料的还要少？
    就在他思考的时候，总行长再次说道：
    “可是......”
    “可是什么？”
    一听到这两个字，杨警官的眉头立马就皱了起来，因为通常出现这个词的时候，总没有好事。
    事实证明，他没有预估错！
    “今天是我们银行在魔都建立三十周年的纪念日，这边不是有个矿老板嘛！他和我们预订了总重量达到20公斤的纪念金砖。”
    “什么？！20公斤？”
    杨警官一听，脸上立马就露出了震惊之色！
    黄金这种东西可都是按克重算钱的啊，以现在的行情，一克就将近400块钱。
    20公斤那可是两万克啊！换算一下的话，总价值岂不是达到了七八百万？！
    杨警官现在终于知道他们为什么将抢劫的目标定在这个小支行了！
    这可是七八百万啊，甚至比很多市区街道的银行里面的现金还要多！
    关键这才20公斤！不像大量的现金，还要多人来搬运，别说是成年人了，20公斤的东西，一个小孩都能扛着跑......
    这样一来，也就能解释为什么监控中只有一个劫匪的原因了。
    既然得到了有种的信息，杨警官也不想夜长梦多，毕竟时间拖得越长越容易出问题！
    于是便下达了命令。
    “叫谈判专家上前沟通，我们要明天劫匪的目的。”
    “同时也让他拖着这个劫匪，我们好安排特警队的同志潜入银行！”
    “是！”
    随着命令的下发，一辆警车上立马就下来了一个拿着喇叭的人，他与警察不一样的是，并没有穿警服，之所以这样，主要是不会给劫匪太多的压迫感，至少不会让他们太过激动。
    不一会的时间，他便走到了警队的最前方，然后站在了离银行门口不到五米的地方开始喊话：
    “里面的人听着，你们已经被包围了，不要做无畏的反抗了，周围都是警察，你们跑不出去的。”
    “......”
    谈判专家一直在前面说着，可却一直没有得到任何的回应，这种感觉就好像是在自言自语似的......
    再加上抢银行的事情本来就少见，银行外面早就围满了人，包括记者都在源源不断的赶来，甚至连各大网红都已经开着直播到达了现场，想要以此来涨粉！
    这种狂热的程度，要不是外面围着警戒线，警方都不由的会怀疑这些网红将冲到银行里面进行直播......
    当然，爱看热闹的这种习惯，已经深深刻在了每个人的心中，警方也是象征性的疏散了一下人群，因为他们也知道用处不大。
    外面的警察依旧在死死的盯着大门，手中的枪也都已经上膛，已经准备好了随时可以开枪。
    就连各个制高点，甚至是指挥车的车顶，都趴着不下四五名狙击手，一副敢露头就敢击杀的样子。
    特别是谈判专家，哪怕是没有人鸟他，他依旧没有停下说话，整个场地中就属他的声音最大了！
    “你们现在投降还来得及！自首和被抓是两码事！希望你们能够明白！”
    “你们不为自己考虑，也要为你们的家人考虑吧！”
    “......”
    听到这里，杨警官不由的有些无奈。
    老话常说：知己知彼方能百战百胜，可他们连什么都不知道......
    别说是劫匪的家人们了，他们现在连劫匪长什么样子都不知道，甚至连劫匪是不是单独一个人都不清楚......
    除了大厅内的那个摄像头所掌握的情况外，他们对里面的其他状况都一无所知......
    而且这么高冷的劫匪，实在是给人一种一拳头打在了棉花上的感觉，用不上力。