    此时的银行内部，刘锋的手提电脑上正闪烁着红光。
    这说明他更改监控的事情已经被警方发现了，并且还被警方以极快的速度破解自己设置的防火墙。
    如果刘锋坚持一下的话，肯定能减缓警方破解的速度。
    但这个时候，他却没有时间管这些东西了。
    因为刚刚爆炸，也确实给他们自己都炸懵了！
    他们刚将目光放在了前面的运兵车上，还在疑惑他这么撞到警车的时候，身后就响起了数声爆炸声！
    这突如其来的爆炸声，瞬间就让他们放弃了查看前方车辆的念头，转而回头看着后面的通道，手中枪械也对准了通道，黑彤彤的枪口带来了丝丝寒意。
    如果这个时候三队从正面突然攻击的话，必定会打刘锋他们一个措手不及！因为他们都是背身对着银行门口的。
    可惜的是，三队在听到爆炸的动静后，直接放弃了攻击行动，转而继续观察！
    刘锋他们四个，除了小刚依旧看着一众人质外，其他两个人都集中在了刘锋的身边，一副如临大敌的感觉。
    可时间一分一秒的过去，通道中并没有出现警方的身影，这才使他们稍微松了一口气。
    但大厅这个地方显然是不安全了，因为楼顶和后门都只有一扇防盗门，刚刚的爆炸肯定是将门给破坏掉了。
    在加上他们带来的爆炸物也全部用完了，这个时候，就算是还有，那应该也起不到什么作用，下次他们进攻的时候，肯定会十分的谨慎的，毕竟警方也不会在一个地方跌到两次！
    不过这样一来的话，也就说明他们现在已经到了腹背受敌的阶段，说不定一个不注意就会遭到前后突然夹击！
    一旦发生这种情况，他们可就陷入到绝境当中了！
    刘锋见周围再次安静了下来，这才微微的松了一口气，紧接着脑海就开始快速转动。
    按照他原本的想法，是不让警方知道他们的人数的，所以才会一直让小刚一个人出现在监控画面中，同时也让他一个人完成大部分的事情，其目的就是为了迷惑警方，让他们以为抢银行的只有一个劫匪。
    然后当警方提供车辆的时候，他们就用一面大帆布将所有人质都包裹住，这样一来警方就分不清谁是谁了。
    再然后他们四个人就能混到人质中间，然后持枪威胁一个人质去开车，到时候他们就能随着人质一同撤离了！
    可惜这个想法已经没有可能实现了，因为监控即将被警方所掌握，而之前的监控记录也会一同出现在他们的电脑中。
    到那个时候，有多少个劫匪就完全暴露在他们的眼中了！
    所以现在也没有必要隐藏还不如另想办法！
    不一会的时间，刘锋便有了想法，然后就朝着另外三个人说道：
    “你们把这些人质全部押到柜台里面去！”
    “小刚，你用东西把监控全部破坏掉，一个不留！”
    刘锋是这么想的，反正监控他也没有办法在控制了，也正是因为这样，他也不能让警方掌握里面的动向！否则将会对他们接下来的行动造成威胁，所以才会让小刚将监控破坏掉。
    至于为什么将人质带到柜台内，也是因为这个地方是正对着大门口的，他们只需要看着正门的警察就可以了。
    至于后面的警力，哪怕进来了也没有关系，反正自己看不到他们，他们也看不到自己！
    再说了，自己手上可是有27名人质的，这对自己来说可是一个巨大的筹码！也是一张王牌！
    随着他的命令下发，三个人很快就动了起来。
    不一会的时间，银行内的监控就全部被小刚给敲掉了！
    然后他们又和人质躲在了一起，只露出一个小脑袋，死死盯着大门的方向，以防有特殊的情况。
    ......
    画面再次来到指挥车上。
    此时一群人都围在了显示器前，就是想要通过监控画面看看里面的真实情况。
    当进度条读满的时候，屏幕内的假画面一个个的消失了，就在他们满怀期待的时候，等这新画面出来的时候。
    屏幕上却跳出了一个个雪花屏，显然什么都看不到了......
    杨警官一见，立马就皱起了眉头，然后将目光放在了负责的警员身上。
    只见他摇了摇头说道：
    “我刚刚入侵时触碰到了劫匪设置的防火墙，应该是被里面的劫匪发现了，所以才会将摄像头全部破坏了！”
    杨警官一听，立马就叹了一口气，忙活了半天，又是什么都没捞着......
    也就是说，从抢银行到现在已经过去了四个小时了，警方对里面的情况还是一无所知，反而还造成了特警队的巨大伤亡！
    这对警方来说，士气绝对大受打击！
    可就在一众警官一筹莫展的时候，警员却再次说道：
    “虽然看不到实时的监控画面，但只见监控拍下来的画面我还是可以调出来的！”
    杨警官一听，脸上立马露出了一丝轻松之色，紧接着就说道：
    “快调出来看看！”
    “是！”
    警员得到命令后，立马就电脑上一通操作，没一会的时间，大厅中的历史监控画面就出现在了屏幕上。
    这一下，所有警察的目光都死死盯在了上面，深怕错过什么重要的细节！
    特别是一个拍摄范围较大的监控，杨警官更是让警员反复播放！
    ......
    直到二十分钟后，他们才将重要的监控全部看完。
    看完之后，杨警官的拳头捏到更加的“咯咯~”作响！
    正是因为劫匪头子的暗算，使得他们一直认为银行内只有一个劫匪，可从摄像头上面却看到了四个！
    并且连他们开始布置炸弹的画面都暴露了出来，正是这些东西，才使得他们损失惨重！
    而且当时的那个谈判，除了要车之外，居然也是劫匪为了让警方以为他们是一个人的才进行的！
    真算的上是一箭双雕，而警方就像是一条大鱼一样，自愿被他们钓着......