    而银行内的刘锋他们，自然是听见了谈判专家的话，只不过他们不想搭理罢了！
    那么暴露在摄像头拍摄范围中的人，也是刘锋特意安排的，就是为了干扰警方的视线以及思考能力。
    而另一边的角落中，包括刘锋在内四个劫匪所携带的挂包都已经被放在了一边。
    至于刘锋，他现在正蹲在一堆土炸药旁，这些炸药，很显然就是当时装在挂包里的东西。
    由于是土炸药，威力肯定算不上大，但是耐不住它量多啊！
    这么多的炸药，感觉炸塌半栋楼应该是没有多大的问题。
    等刘锋将导火线装配好的时候，这些炸弹就是极其危险的爆炸物了！
    刘锋小心翼翼的拿起了两个，随即便起身走到了一个保险柜前。
    然后将炸弹放在了上面，随时准备炸开它。
    不用想都知道，这里面装的就是那20公斤的黄金了！
    刘锋只是将枪口对着她们，没到半秒的时间，她们就将黄金的事情全盘托出了，这也省去了他严词逼供的环节。
    但是刘锋并没有选择里面引爆，因为他还没有将摄像头恢复呢，一旦产生爆炸，但警方那边的监控画面却没有发生变化的话，他控制摄像头的事情也就败露了，那对他来说绝对不是一件有利的事情。
    于是乎，趁着谈判专家还在费力谈判的时候，刘锋和其他几个人对视一下，他们立马就明白了其中的含义。
    除了那个站在摄像头范围内不动的人之外，包括刘锋在内的三个人，一个抱着五六个炸弹，朝着几个不同的方向而去。
    他们的目标就是将炸弹放在各个门后，或者是窗口底下。
    然后又将导火线卡在上面，确保只要推开门，或者破窗的情况炸弹会被激活就ok了。
    由于刘锋黑进了监控系统，所以他们能够有恃无恐的在摄像头底下来回走动而不被发现。
    这还不够，如果土炸弹只布置一层的话，那能起到的作用也只不过是稍微阻碍一下他们的行动而已，所以还要多布置几层！
    确保他们会被里面的炸弹炸懵为止！
    当然，大门口是没有去布置的，虽说银行内部因为关灯的原因，警方看不清里面的情况。
    但要是走近门口的话，他们很是能够通过卷帘门的缝隙看到人影在走动的，为了给他们足够的神秘感，刘锋并不打算自行暴露。
    等完成这些设计的时候，时间已经过去了快二十分钟。
    谈判专家早就坐回车里喝水了，喉咙讲冒烟，效果却没一点起色......
    等做完这些的时候，刘锋才回到了电脑前，因为他要开始打开保险柜了！
    “你们两个人到我身边来，小刚你一会听我指挥。”
    刘锋口中的小刚，就是那个暴露出监控范围内的劫匪。
    “是！”
    他们一接受到命令，立马就来到了刘锋的身边，因为这个地方是监控盲区。
    只见刘锋再次在键盘上一阵操作，而屏幕中显示的内容，依旧是一众摄像头的画面。
    为了不出错，刘锋准备将整个大堂和柜台中的监控都恢复到正常，这样当爆炸时起烟雾的时候，才会被所有监控捕捉到。
    不一会的时间，他便停下了手中的动作。
    因为监控的恢复，同时也预示着声音也恢复了，也就是说，大厅内的所有风吹草动都会被监控捕捉进去。
    为了不暴露，他只好用对讲机小声的说道：
    “小刚，你现在走到柜台内的保险柜那里。”
    “记得走动的时候，还要时不时的看向人质，特别是枪口，不能离开他们太远！”
    “我们现在还不能暴露人数，要给他们一种只有你抢劫银行的感觉！”
    刘锋说这些，并没有得到回复，但是却看到了小刚已经迈动了脚步。
    这也是他们事先练习好了的事情，就是要求在现场的时候尽量少说话。
    果然，小刚朝着保险柜走去的一路上都在按照刘锋所说的进行。
    而他很快就到达了保险柜前站定，等着刘锋下一步的命令。
    ......
    而另外一边的指挥车内，刘锋恢复真实监控的时候并没有被任何人发现，更别说是产生怀疑了！
    这就是一个顶级黑客的恐怖能力！而里面的刘锋，恰好就拥有这样的能力。
    而当小刚走动的那一刹那，所有的人的目光立马对焦到了他的身上，他们迫切的想要掌握劫匪接下里行动。
    只见劫匪走动的时候，三步一回头，目光始终没有从人质身上离开太远！
    再加上监控中除了他一直没有其他成员的出现，这使得杨警官更加确信了自己的猜想，只有他一个劫匪。
    那么他现在走到柜台里面，那就只有一个可能了，就是去取黄金。
    “黄金是放在柜台里面的吗？”
    杨警官这个时候回头看了一眼总行长，但很快就又回头看向监控画面，因为他深怕错过了什么细节。
    身后的行长也没有在意，而是快速的回答：
    “没错，但是黄金是放在保险柜中的，而且这么重要的东西，需要两把钥匙才能打开。”
    “一把是支行行长随身携带的，另一把则是矿老板亲自保管的，如果没有他们两个人同时开启的话，单独一个钥匙，这个保险柜是无论如何都打不开的！”
    当听他这么说的时候，杨警官这才稍微松了一口气，那既然是这样的话，他打开这个保险柜的概率就不大了！
    为了获取里面的黄金，他当时候肯定会和警方谈判，让送来另外一把钥匙。
    到时候就能从中找到突破口了！
    可是......理想往往很丰满，但现实却通常是很骨感的！
    只见劫匪突然站住不动了，这下就让在场的人有些懵逼了......
    这是在干嘛？
    总行长也看出了他们的疑惑，于是便说道：
    “保险柜就在这里......”
    “什么？”
    杨警官有些不敢置信的看着行长！
    “保险柜在哪里？我怎么没看到？！”
    对于他的疑惑，行长也有点不好意思的挠了挠脑袋，然后才说道：
    “因为矿老板不喜欢露富，所以要求将保险柜装在监控的盲区中。”
    “什么？！”
    这些杨警官更加不理解了！
    “你们银行就这么纵容客户的无理要求的吗？保险柜在盲区中，你们也不怕客户说少了东西吗？”
    说实话，他是有些生气了，因为这显然不符合银行的规定！这是妥妥的违规操作了！
    “杨警官您别生气，您可能无法理解我们这一行，只要客户有钱，那我们就是孙子啊......”
    “要是他一个不高兴，将存在我们银行的资产都取走的话，那损失才是真的大了。”
    杨警官：......
    他现在是彻底的无语了！
    可这种事情再怎么说也是人家单位中的家事，而且既然这么做了，肯定是得到了上面大领导同意的，不然他们也不敢啊！
    这么一想，他也就没什么好说的了，只能再次将目光放回到监控中，企图分析出劫匪是想要干嘛......