    至于保安大爷一个人，那就好解决了，刘锋二话不说，一脚将他踹倒在了地上。
    “哼......”
    保安大爷吃痛，闷哼了一声。
    要是放在平常的话，刘锋这种不尊老爱幼的行为，他早就是讹他了！
    可现在这个局面，他就连嚎叫都被他硬生生的咽回了肚子中......
    刘锋依旧没有话说的意思，只是在他的面前晃了晃绳子。
    保安大爷一见，立马就明白了他的意思，很自觉的趴在了地上，任由刘锋捆绑他。
    不一会的时间，刘锋便拎着他，将他扔进了人群之中。
    当他和人群在一起的时候，立马就被身边的人恶狠狠的盯着，好像都在恨他将自己捆起来似的。
    但保安大爷也没有丝毫的示弱！直接就开口喷道：
    “现在知道用这种眼神看着我啊？我还以为你们有多英勇了！刚刚枪口对着你们的时候，你们怎么不这么看着他！”
    “一个个怂的要命！还跟个马后炮似的！”
    很显然，保安大爷口中的他，正是刘锋。
    不得不说，保安大爷还是很清醒的，确实一下就抓出了他们的弱点！
    果然，他这么一说，众人的脑袋就耷拉下去了。
    因为他说的显然没错，这正好刺痛了众人的内心......
    对于他们的变化，刘锋丝毫不在意！
    有矛盾才好呢！矛盾越大对他越有利！
    直到这个时候，刘锋一句话都没有说，就完全的控制住了整个银行！
    期间，还有不少的人想要进入银行办业务，但当他们看到里面跪着、趴着的人，又看到一个持枪，露出一副凶横恶煞气质的歹徒时，仅仅用了十秒钟的时间就狂奔到了百米之外，此时的他们就仿佛苏神附体一般，激发了人体的潜力。
    当这个时候，刘锋才掏出了口袋中的对讲机。
    “场面控制住了，你们可以进来了。”
    这是他进到银行十多分钟以来说的第一句话，要不是这样，其他人都还以为他是哑巴呢！
    而他话音落下不到半分钟的时间，一辆SUV就停在了银行的门口，然后又从上面下来了三个人。
    这三个人的装扮都是和刘锋差不多，并且他们也都是持着各式不一的枪械，众人一看就知道他们和大厅中持枪的这个劫匪是一伙的。
    “Wuwei~Wuwei~”
    直到这个时候，远处才传来了一阵阵警铃声，而且听着这个声音，就知道来的警力肯定不少！
    之所以过了二十分钟才来，并不是警方墨迹，而是这是一个还算的上偏僻的小镇，所以离市区还是太远了，能够这个快的速度到达已经是非常的快了。
    当然，这对于刘锋他们来说就不是一个好消息了！
    刘锋从外面的警铃声回过神来的时候，直接将枪口对准了那些穿着银行制服的人，并且还凶狠的说道：
    “你们负责人呢？”
    话音一落，众人纷纷看向了一个人，她们好像什么都没有说，但又好像什么都说了。
    不用想，她们目光对着的这个中年秃顶的男人，应该就是这家银行的行长了！
    下一秒，刘锋就对着身边的另一个劫匪说道：
    “你带着他把银行的安全措施全部打开，特别是这扇大门，立马给我关上！”
    “还有后门也不要忘了！”
    “是！”
    手下的劫匪听令后，直接就上前将行长揪了出来！
    他原本还想反抗一下，但当枪口对着他的时候，立马就怂了......
    然后便带领着其中一个劫匪去关门了。
    不到一分钟的时间，银行大门和各个玻璃上方的卷闸门就缓缓的降下了。
    “呲呲......砰~”
    而当所有门窗完全关闭的同时，外面也传来了一阵刺耳的刹车声。
    不用说，肯定是警车赶到了，不过终究还是慢了一步......
    刘锋从卷闸门的缝隙中看出去，来的警车足足有七八辆之多，而且远处还有警车在源源不断的往这边赶！
    这个时候，刚刚去关门的劫匪也带着行长回来了。
    刘锋没有让他们停歇的意思，再一次说道：
    “把银行内的灯光全部关掉！”
    “再将人质全部集中到大厅中间，正好让那个摄像头对着他们就可以了！”
    “是！”
    刘锋下着一个个命令，而那些同伙也井然有序的进行着，看上去就知道一帮训练有素的人！
    刘锋之所以留一个摄像头照着人质，就是想让警方看看他手上的筹码！
    至于其他摄像头，那就没有让警方观看的必要了！
    因为一旦被警方掌握的话，就会被他们看清自己的实力，也不利于一些东西的布置，甚至是依靠摄像头确定自己的站位！如果这样的话，对自己来说就太不利了！
    等他发布完命令后，立马就从挂包中拿出了笔记本电脑。
    紧接着就开始四处查看，最终在目光停留在了墙上的一个检修口上面。
    刘锋没有犹豫，径直就走了过去，然后将监控的总线剥开，又将一个专业的仪器接在了上面。
    下一秒，笔记本上就显示出了一个进度条，等到进度条达到100%的时候，整个银行的监控画面就出现在了电脑中。
    其中有几个摄像头还拍到了正在四处关门、关灯的那个人的身影。
    刘锋的表情没有丝毫的变化，等他的同伙完成任务的时候。
    仅仅十来秒的时间，灯光就全部灭掉了，顿时整个大厅就变得昏暗。
    刘锋一见，立马就开始在键盘上一直敲击着什么，不一会的时间，便发现刚刚摄像头所录下来的画面就都被删除了。
    这还没完，刘锋用摄像头之前录过的画面，将画面设计成循环播放。
    这样一来，警方在调取银行内监控的时候，就只能看到刘锋所设置的循环播放的画面。
    而刘锋却能够通过摄像头的真实画面，掌握整个银行的动向。
    再加上银行的卷帘门和通常的门是不一样的，银行的卷帘门每个褶子中间都留有不小的缝隙，就是为了避免遇上抢劫的情况时，他们会失去行内的动向！
    但今天是大晴天，外面阳光十分的刺眼，刘锋之所以将银行的灯关掉，就是通过这种光线的落差，使得外面的警察看不见里面的情况，除非他们站的近否则是不可能会发现他们的动向的。
    这样一来，他们才能在里面干场大的！
    ......
    果然，当警方发现看不见里面的情况时，立马就跑到指挥车内报告情况。
    “杨警官，我们没有办法看清大厅内的情况，现在怎么办？”
    总指挥的眉头就紧紧的皱了起来。
    同时一双眼睛也死死的盯着里面，仿佛要将这扇门看透似的。
    “银行的总负责人到了吗？”
    “已经到了。”
    “把他带过来！”
    “是！”
    得到了杨警官的命令后，手下就立马就办了。