    只见杨警官再次拿起了对讲机，一脸决然的说道：
    “汪队，让你们特工组随时准备强攻！”
    “是！”
    对于杨警官的命令，汪队都是不折不扣的执行的，然后立马就用对讲机联系了特攻队的人。
    只见各个制高点的狙击手都将手中枪械的保险打开了，然后早就在顶楼和后门的特攻队，此时也将枪械上膛，做好了进攻的战术动作。
    甚至连银行的外墙上，都倒挂着一个半的特警蜘蛛人，随时准备通过速降进入银行！
    整整三个特攻队，21号人，都在等着进攻的命令！
    而这个时候，汪队也亲自驾驶着运兵车缓缓的朝着银行大门驶去。
    在看到运兵车动起来的那一刻起，杨警官随即便下达了命令：
    “所有特攻队做攻击前的准备！”
    话音刚落，立马就收到了三个特攻队队长的回复。
    “是！”
    “是！”
    “收到！”
    等恢复完毕后，他们便开始准备攻击了。
    只见楼顶和后门的特工队，就算是知晓了监控中没有出现可疑危险的时候，他们仍然是先将内窥镜伸到了门底下的缝隙中，用来勘测里面的情况，主要是看有没有劫匪和危险物。
    因为灯光暗淡的原因，哪怕有红外夜视功能，也不能清晰的看到里面的具体情况。
    再加上当时刘锋他们安装爆炸物的时候，安装的位置是门的最上方，正好躲过了内窥镜的视角，使得他们没有发现危险。
    于是就在门锁位置装了一个小型的破拆弹，用来破门而入！
    当然，楼上的特攻队也得到了同样的答案，以同样的方式准备好破门而入了。
    “报告，一队没有问题！”
    “报告，二队没有问题！”
    一队和二队分别是后门和楼顶的人。
    “报告，三队随时准备进攻！”
    三队则是倒挂在外墙上的特警，他们已经做好了正面破窗而入的准备了。
    “砰！”
    就在这个时候，银行门口发出了巨大的撞击声，原来是汪队驾驶的运兵车撞上了最前排的警车。
    而这个时候的杨警官，正死死的盯着监控画面，几乎是在劫匪因爆炸声而被吸引目光的时候，他心中暗道一句：就是现在！
    随即便按下了对讲机的按钮，下发了攻击的命令：
    “攻击！”
    “轰~”
    几乎是在下发命令的同时，银行的后面以及楼顶都传来了一阵小的爆炸声。
    这也预示着特攻队已经炸开了门锁，开始行动了！
    而就在这个时候，负责侦别监控的警员却立马喊道：
    “杨警官快终止行动！监控被他们调换过了！”
    杨警官一听，瞳孔立马收缩起来，下一秒就举起了握着对讲机的手。
    他明白一个拥有这么强的黑客劫匪是一件多么恐怖的事情，也就是说他们之前都被劫匪欺骗了！
    要知道，监控下的这个劫匪可是一直在他们的监视中的，不可能会有机会调换监控画面，这也就说明他百分百有同伙！
    可是一切都已经来不及了，因为在他准备下达终止行动命令的时候，银行的后门和楼顶都传来了一阵阵的爆炸声！
    而这个爆炸的声音，显然不是特攻队的攻击手段，而是和劫匪当时炸开保险柜时的动静一模一样！
    随着爆炸的发生，指挥车内播放的银行内部后门和楼顶的监控也变成了一片雪花。
    就连监控都炸毁了，特攻队的安危可想而知。
    意识到这些的杨警官，身体瞬间就瘫了下来，一屁股坐在了指挥车的椅子上，两眼涣散......
    因为他知道，这下这两队特攻队肯定是凶多吉少了！
    没等下命令，医疗队的人就自行冲过去救人了。
    只有三队的人听到了爆炸声，才暂时暂停了攻击，然后等着指挥官的下一步命令。
    稍微缓和下来的杨警官，紧紧握住了拳头，因为太用力的关系，整个手臂都在抖动。
    不一会的时间，就传来了一阵阵嘶嚎声。
    “啊！好痛！”
    “我的手，我的手怎么了？”
    “我的眼睛怎么看不到了？”
    “......”
    杨警官听见声音立马就赶了出去，然后便看到医疗队抬着七八个担架朝着救护车而去，其中大多数人都受伤严重，只有小部分人还有呼喊的力气。
    而他们的身后还跟着七八个特战队员，一个个都是灰头土脸的，其中也有受伤的人，只是伤势较轻罢了，还没有到影响行动的地步。
    这一波交手，他们可以说是惨败！
    连劫匪的面都没有见着，就损失了这么多的特战队员！
    整整来了三个队的特战队员，现在只剩下还挂在外墙上的三队有战斗能力了。
    杨警官看到这一幕，直接一拳打在了指挥车的铁板上，顿时就鲜血直流。
    但他好像感觉不到痛似的，或者说这点痛和那些躺在担架上面的特警对比，又算得了什么呢？
    毕竟这次的失败，很大程度上是因为他的指挥无能才造成的！
    要不是他在毫无线索的情况下，贸然的宣布他们进攻，也不会造成现在的后果！
    但此刻显然还不是想这些的时候，杨警官稍微调整了一下心态，他看着银行大门的目光，也变得坚定无比！
    “这帮歹人！我杨汉青一定要将你们捉拿归案！”
    说完这句话后，杨警官毅然的转身回到车里，然后将目光放在了之前侦别监控的警员身上。
    警员感受到他的目光，立马就低下了头，他以为自己要挨批了！
    毕竟自己早那么一秒侦别出结果的话，就不会造成现在的后果了！他甚至都已经做好了被调查的准备了。
    可让他没有想到的是，杨警官并没有怪他的意思。
    “现在能对接到银行内的真实监控吗？”
    “可以！而且我已经在做了，估计五分钟左右，我就能攻进他设置的防火墙了！”
    警员口中的他，自然就是劫匪刘锋了。
    刘锋为了第一时间知晓情况，在黑进监控的时候还特意设置了一道防火墙，只要有人强行对接的话，他的电脑上就会发出警告，就比如现在。