    十点整的时候，所有演员和工作人员都已经就位了，包括现场的设备之类的东西都已经调试好了。
    现在就等着劫匪入场了。
    可片场的一个角落中，刘锋和王伟贤述说着自己这场戏的拍摄想法。
    并不是他要得到王导的同意，而是需要得到他的支持，毕竟当自己脱离剧本的时候，现场肯定是会出现混乱的，甚至是中断拍摄，所以这个时候就要有知道自己想法的人出来把控现场了。
    而这个人显然就是王导最为适合了，毕竟他可是整个剧组的老大啊，他的话谁会不听呢？
    做完这些后，刘锋就等着道具将他所需的东西准备好就是了。
    同时，既然已经是一个“劫匪”了，那他自然是要打扮一下的。
    ......
    十点半的时候，一个身穿皮衣，一顶鸭舌帽下还套着一个头套，以防止被人认出来。
    同时，这个人影还背着一个大挂包，挂包里显然有很多的东西，因为它已经鼓起来了。
    而这个人除了刘锋还会有谁？
    当王伟贤看到他的时候，就知道刘锋已经准备好了，于是便朝着工作人员指了指刘锋所站的位置，示意他们将镜头对准刘锋。
    等做好这一切的时候，王伟贤便拿起了大喇叭喊道：
    “各就各位~”
    “Actio
    ！”
    随着他的口令，所有人瞬间便进入了状态，银行大厅内，一众群演便开始了取钱办业务，而大堂经理也露出了一副忙碌的样子。
    刘锋同样也听到了王导的口令。
    下一秒，他便发动了一秒入戏的技能。
    紧接着，周边的环境便开始了变化，最大的变化就是一众工作人员和设备瞬间凭空消失，而他仿佛就出现在了一座真实的小镇上。
    并且，他脸上的表情也变的冰冷。
    虽说带着头套看不清表情，但如果现在有一面镜子的话，就会发现刘锋的眼神变的异常的凶狠，整个人的气势也变的凶横恶煞！
    他显然已经完全进入到了“劫匪”的角色当中了！
    这前后巨大的反差，让在场的工作人员都不由的被惊讶的张开了嘴，一脸不可置信的样子！
    因为他们也明显的感觉到了刘锋的气势变化，这种感觉下，让他们都产生一丝不寒而栗的感觉！
    ......
    而在完全入戏的刘锋眼中，除了现场外，已经看不到任何的工作人员了。
    他的目光死死的盯着银行门口，脚下的脚步也更加的坚定有力。
    当他出现在银行门口的时候，银行的保安明显的感觉到了不对劲，只见刘锋一只手就直接伸到了挂包中，下一秒就从背包中抽出了一把大霰弹！
    还没等保安反应过来呢，刘锋直接就朝着天花板扣动了扳机。
    “砰！”
    随着一声巨响，银行大厅里的人立马就被吓了一跳。
    众人紧接着就回头看向了刘锋，只见穿着一身黑的刘锋正拿着枪，而此时的枪口已经对准了人群。
    下一秒，人群立马就混乱了起来，紧接着就传来了各种各样的叫喊声。
    “啊啊啊......”
    “抢银行啦~”
    “救命！”
    “......”
    刘锋仅仅是开了一枪，人群自己就乱了！
    “铃铃铃~”
    一时间，银行内的警铃大作！不用想都知道肯定是里面柜台的人按下了警报！
    刘锋立马就将目光挪到了她们的身上！
    里面的柜员一见，一个个都挪开了目光，她们不敢与刘锋对视！
    刘锋倒是不意外，是不是她们按响的警报并不重要，反正迟早都会被发现。
    不过让她们待在里面显然会对自己造成一定的威胁，所以立马就将枪口对准了她们，并且目光还一直瞟向内柜的门口方向，示意她们从里面出来。
    柜员们一见，立马就举起了双手。
    按常理说，银行的玻璃应该是防弹的，可这只不过是一个镇上的小支行罢了，柜台与大堂隔断的玻璃也仅仅是比普通玻璃结实一点的钢化玻璃罢了......
    她们可不认为这个玻璃能够挡住刘锋手中的散弹枪。
    于是一个个便开始缓缓移动，不一会的时间，她们便打开了门，然后和大厅的群众们站在了一起。
    而这么时候，一些比较识时务的人，此时已经举起了双手，跪在了地上。
    因为在他们看来，既然是抢银行的人，那肯定就是冲着钱财来的，只要他们不乱动、不反抗，应该就不会有问题。
    既然有人带头，那自然就会有人效仿！
    见这几个人跪下举手投降，人群中很快就有人照做了，只见他们一个个通通都跪了下来，然后也举起了双手。
    甚至有人还将投降的动作发扬光大，直接趴在了地上，原本举着的手此刻也抱住了脑袋，给人一副我完全不反抗的样子。
    就这样，刘锋从进来到现在，一句话都没有说，不到半分钟的时间，银行内的众人就将自己给制服了，一动都不敢动！
    刘锋可以说是不费吹灰之力就完全的控制了所有人员。
    当然，任由他们这么跪地地上或者趴在地上肯定是不行的，万一其中有人有反抗的心理，趁自己不注意的时候给自己来一下，那可就前功尽弃了！
    于是乎，刘锋又从挂包里掏出了一堆绳索扔在了保安大爷的面前，示意他过去将所有人都绑上。
    保安一见，心中立马就明白了他的意思，可他并不想这么做。
    因为这样一来，他就相当于是帮凶一般！而且他的任务本就是保护银行的......
    对于他的反应，刘锋倒也不意外，只是将枪口慢慢挪了过去，直到顶在了大爷的脑门上。
    这个时候，大爷的内心就开始动摇了......
    稍微纠结了一下，他便放弃了抵抗......
    因为他终究只是一个即将退休的大爷啊，相比年轻的刘锋哪还有还手之力？而且人家是真枪实弹，自己则只有一个半米长的警棍......
    别人都说，七步之外枪快，七步之内枪又快又准......
    这哪还有抵抗的必要？
    原本他来应聘保安也是为了补贴补贴家用，可谁承想刚上任一个月，就遇上了抢银行这种难得一遇的事情......
    要是早知道的话，他情愿在家摊着也不愿意出来打工了！
    但这个时候后悔已经没有用了，因为刘锋的枪口已经对准了他，既然会来抢银行的人肯定都是亡命之徒！自己要是敢反抗的话，百分百会被干掉的！
    这么一想，他就没有在犹豫了，而是起身捡起地上的绳索，然后慢悠悠的走向了人群......
    不得不说，这个大爷是真能处啊！
    不到十分钟的时间，所有人就被他捆的严严实实，丝毫没有能够动弹的能力。
    不知道的人说不定还真会把他当成刘锋的内应......