    “砰。”
    审讯室的铁门被一下子打开了，可能因为有愤怒加成的原因，铁门撞击到墙上的时候，还发出了刺耳的碰撞声。
    下一秒，以杨警官为首的三个警员就走了进来。
    他们进来之后，立马就怒目瞪着这个劫匪！
    而这个劫匪就是刘锋口中的小刚！
    原本这种气势下，一般的罪犯心中肯定就会开始发虚了，可小刚的脸上却看不出一丝害怕的模样，反倒是冷眼看着杨警官他们一行人。
    甚至是一边抖腿，一边看着他们三个人笑，露出一副完全没有将他们放在眼里的感觉。
    久经审讯场的警员立马就按捺不住了！
    只见一拍桌子，怒言道：
    “你狂什么狂？你做了什么事情心里没有点数吗？！”
    “你觉得你还有机会出去是吗？”
    “我告诉你！你要是不配合我们工作的话，等待你的只有一颗冰冷的枪子！”
    专业审讯的人就是不一样，给人的威压就是有点喘不上气，气势上就比普通警员要强悍上好多！
    可小刚好像并不吃这一套，只是淡淡的说道：
    “我说什么了警官？”
    “要不是我大发善心，你觉得就凭你们那点芝麻豆一样的能力，能够救下这么多的人质？”
    “撒泡尿照照自己吧！你怕是连我是谁都还没有查出来吧？”
    小刚只是短短的三句话，顿时就噎的老警员有点接不上话了，只能狠狠的怒视了他一眼。
    这个时候还是杨警官比较冷静，他也没有露出很愤怒的样子，只是冷冰冰的看着他。
    过了一会才说道：
    “你觉得你现在是在帮他是吗？”
    杨警官虽然没有指名道姓，但话中的意思也已经很明显了，就是在说他在帮助那个消失的劫匪在拖延时间。
    小刚也没有说话，反倒是歪着脑袋看着他，眉头一挑，又顾着自己抖腿了。
    对于他的反应，杨警官也没有作出多大的反应，他只是对身边的另一个警员点了点头。
    警员立马就明白了他的意思，下一秒就走出了审讯室。
    看到这一幕，小刚显然还更加感兴趣，他想要知道警方下一步要用什么方式对待自己。
    所以，他的眼神中竟流露出了期待的目光。
    也就是说，他从被抓捕到现在，还没有露出一丝害怕的感觉，全然一副无所谓的样子。
    说话时，他这个样子确实是有些狂了！
    但是杨警官并不在乎，他现在有多狂，一会就跌的有多恨！
    而就在这个时候，刚刚出去的警员此时也回来，只是不同的是，他的手上多出了一个黑色的挂包。
    对于这个挂包，小刚还是认识的，这就是刚刚自己所背的那个。
    只是他好奇警方将这个东西拿进来干嘛？
    炫耀他们截获了自己抢到的黄金？
    这种伎俩也未免太过小儿科了吧？
    一时间，小刚顿时就对他们失去了期望......
    杨警官接过挂包后，直接拿到了小刚的面前，当着他的面将挂包的拉链拉开。
    “干嘛？”
    对于他的动作，小刚显得有些疑惑。
    这里面装的东西自己再清楚不过了，他现在还给自己看是什么意思？让自己看看自己的成就？
    杨警官自己是淡然的说道：
    “你看看包里面装的是什么东西。”
    听到他这么说，小刚的脸上立马就露出了一抹笑意，紧接着就说道：
    “你怕是傻吧？里面什么东西我会不知......”
    可他话还没有说完，杨警官直接伸手进去，将袋子里的东西拿了出来。
    映入眼帘的并不是那块金灿灿的黄金，而是一个铜制的牛形摆件......
    “什么意思？”
    小刚瞬间就有些懵了，然后脱口而出的说道。
    但很快他就反应了过来，立马就认为这里面的东西是被警方掉包了的，目的就是为了混淆视听，让自己对自己的兄弟产生芥蒂，从而达到他们的要求！
    他是绝对不会上当的！
    果然，当他脑海中跳出这个念头的时候，杨警官就接着说道：
    “什么意思？”
    “意思就是你视为兄弟的那个人，直接将你们共同获得的东西给掉包了！而且还将你蒙在鼓里，让你们出去吸引警方的注意力，而他自己则找机会带着黄金逃之夭夭！”
    “我给你看这些是希望你能够知道，我把他当成兄弟，他只不过是把你当成棋子罢了！”
    “又或者说是垫脚石更为贴切一些！”
    杨警官说话的时候，目光始终没有离开他的眼睛，目的就是让他看出自己的眼中的认真之色，省的被他以为自己是在骗他的！
    别说，哪怕他前面已经预料到了杨警官的说法，但当听他这么说的时候，还是觉得有那么一丝的真实，好像真的是这么一回事似的。
    但这个念头很快就被他甩出了脑袋！
    警方之所以现在来找自己，无非就是想要从自己口中知晓刘锋的动向罢了！
    所以，他所说的一切，更多意义上来说是为了让他们兄弟之间的感情产生芥蒂，从而造成裂痕而已！
    这样一来，自己就很有可能中了他圈套，从而背叛了自己的兄弟！
    所以，他是不会相信警方所说的这些话的！
    “你就别白费力气了！你也不用在这里掉包里面的东西，我背的是什么东西我比你要清楚的多！”
    “还有，你们警方难道就这么点本事吗？请拿出点实质性的手段好吗？”
    小刚说完之后，也懒得再看他，直接就闭上了眼睛，顾着自己闭目养神了！
    对于他的反应，杨警官大致上还是预料到了。
    毕竟他们之所以能够成为同伙，代表他们之间的关系肯定是还不错的，不然也不会合体干要求这个高的抢银行的活！
    不过他所说的这些，也确实没有骗他。
    警方在缴获挂包的第一时间，就打开检查了一番，里面确实装的不是黄金......
    不得不说，那个消失的劫匪手段也确实算的上是高超！居然让他手下的人这么的信任他！甚至是愿意为了他而卖命！
    只是可惜了这么好的兄弟，到了现在还是选择相信他这个同伙！
    杨警官无奈的摇了摇头，然后才说道：
    “信不信还是得看你内心的想法，只能告诉你，我们在缴获你挂包的时候，第一时间就打开检查过了，里面装的东西就是这玩意。”
    “还有，你就能确保你那个同伙装在里面的就是黄金吗？”
    听杨警官这么说，小刚想都没有想，直接就回复道：
    “我当然确定！”
    “是吗？”
    杨警官紧紧的盯着他，然后认真的说道：
    “你就能够确定他装黄金的时候没有离开你的实现？”
    “那你想想他为什么没有和你们一起离开，而是选择让你们吸引警方的注意力，从而达到他自己的目的？”
    “你确定你自己不是他挑选的一个炮灰吗？”
    “还是说，你到现在仍然认为他做的这一切都是他计划之中的事情？”
    “那为什么我们到现在都还没有抓到他，反而抓获了你这个携带着假黄金的人呢？”
    “......”