    “还有一个劫匪呢？你们都看到了吗？”
    “......”
    没有人回答。
    杨警官说出口的时候，一众人质都互相看了两眼，然后都摇了摇头。
    “不知道？”
    杨警官看着他们有些茫然的模样，他就更加的疑惑了......
    这么人质和劫匪难道不是在一起的吗？
    怎么自己这么问的时候，他们一个个还觉得不知道似的？
    难道......劫匪还在他们的中间？
    他们不敢回答？
    虽说这种可能性不大，再说原本就是少了一个人，消失的劫匪大概率就是少了的那个人了，但还是要问一下为好。
    “你们不用害怕，要是劫匪在你们身边的话，直接说出来就好了！我们保证你们的安全！”
    “......”
    可就算是这样，他们依旧表现出一副茫然的样子，有些人还是摇了摇头，表示他们也不知道。
    这下杨警官就更加的疑惑了......
    他可是亲眼看到31个人上车的！这么将所有人都集中在一起的时候会少了一个人呢？
    少的这个人是凭空消失了吗？
    而且还在消失前清除了这些人质的记忆？
    导致他们对他的印象全部消失了？
    就以目前的地球科技而言，想要实现这种事情应该是不可能的吧？
    难道这个劫匪是外星人？
    杨警官突然感觉这次与自己交手的对象好像不是人类似的......
    “可是我们上车的时候就看到3个劫匪啊！”
    “对，我也有印象，只有一直都是3个劫匪在车上！”
    这个时候终于有人开始回复杨警官了。
    可这样一来，就轮到杨警官自己怀疑自己了......
    难道是自己眼花了？
    可是摄像设备明明就拍到了31双腿啊！
    不然在场的人还有一个人是四条腿的不成？
    一想到这里，他下意识的就往所有人的腿上看了一眼......
    明明就都是两条腿！
    可正是这么看了一眼，立马就让他看到异常的地方。
    只见有一个女生眼神闪躲，好像是隐瞒了什么。
    而她身边的几个人也时不时的往她身上看，露出一副欲言又止的感觉。
    杨警官一看，眉头立马就皱了起来！
    这中间肯定是有猫腻的！否则她就不会表现出这样的状态。
    这么一想，杨警官便迈开了步子，径直走向了那位女士，然后站在了她的面前。
    杨警官也不说话，只是目光凌厉的看着她。
    这位女士只是稍微与他对视了一眼，立马就又低下了头！
    显然是有些心虚了！
    杨警官一见，立马就明白她知道些什么，又或者是隐瞒了什么！
    于是便开口说道：
    “你知道吗？包庇罪犯的话，也是要付一定的责任的！”
    “而且，如果因为隐瞒，而造成劫匪逃离的话，一旦发生更严重的后果，在你的档案上也会有浓重的一笔，相信你也不想带着这种污点生活下去的吧？”
    女人质一听，肉眼可见的看出她的身体有些微微的颤抖！
    显然是被杨警官的三两句话给吓到了。
    只见她缓缓的抬起了头，但目光始终还是不敢直视杨警官，只是弱弱的说道：
    “如果我现在说的话，是不是就算是坦白从宽了？”
    “算！”
    杨警官郑重的回答道，并且还说了一句：
    “相信你也不是故意想要隐瞒的，所以当认定你是受威胁的情况下作出的这些事，也可以免于追究你的责任！”
    得到了他准备的回复，女人质才稍微松了一口气。
    等平复了一下心情后，她才看着杨警官说道：
    “刚刚从银行出来的时候，确实是被一个劫匪恐吓了......”
    “他拿走了我的皮包，里面有我的身份证，还有我女儿的照片，是他指着我女儿的照片威胁我做这些的！”
    “他说要是不配合他的话，他就通过我的身份证地址找到我家，在杀害我的女儿。”
    “呜呜呜......我不是想要故意隐瞒的，我也是迫不得已！”
    “你们也要保证我女儿的安全才行！”
    “呜呜呜......”
    女人质说着说着就哭了，露出了一副伤心欲绝的样子。
    杨警官看着她现在这般模样，只好递给了她一张纸巾。
    其实她现在的心情众人都能理解，毕竟刚刚才经历过生死的事情，又受到了亲人的要挟，任谁都会情绪崩溃的！
    而且她还是一个女同志，通常来说女孩的心思就是会脆弱一些，也难为她承受了这么多，还为了家人没有表露出来了。
    不过她现在所说的这些，并不是杨警官所需要的。
    因为这些与其说是线索，但不如说是她的情感宣泄！
    杨警官只能安慰道：
    “你们保证会保护好你的孩子和家人！”
    “但正是因为有劫匪的威胁，你才更应该配合我们，否则劫匪依旧逍遥法外的话，才会对你和你的家人造成伤害！”
    女人质听杨警官这么一说，立马就看向了他！
    因为他说的不是没有道理，劫匪只有在牢里的时候，对她来说才是最安全的时候！
    这么一想，她便下定了决心，要将一切都坦白了。
    “我知道了，其实就是刚刚在银行里面的时候，他威胁完我之后，就递给了我一双鞋子。”
    “他告诉我将手套进鞋子里，一会出银行的时候，让我手脚并用走动。”
    “我之前也不知道他的目的，刚刚听你们说少了一个人的时候，我才明白了劫匪让我做这些的目的。”
    “就是让我假装是两个人在走动......”
    杨警官一听，立马就深吸了一口气，两眼一闭差点晕过去......
    他们一开始并没有错，因为上车的确实上31双脚，只是谁能想到其中两双是一个人手脚并用假装的！
    也就是说，从一开始的时候，上车的就是30个人！
    而消失的那个人，已经通过什么方式从他们身边离开了！
    当时他应该就躲在银行里面！
    可那么多的留守警员怎么会没有发现他呢？
    一想到这里，杨警官赶忙联系了那三个还在现场值守的警员，让他们守住三扇门，确保没有人从里面出来！
    然后立马就派出了十辆警车的警力，立即前往事发银行，打算给它翻个底朝天了！
    安排完这些之后，再让警员安排这些人质按照流程去做笔录。
    他则和负责审讯的警员前往审讯室，而审讯室内坐着的，就是那个被活捉的劫匪......