    其实刘锋并不知道警方已经展开了行动，他之所以这么说，也是为了诈一诈对方罢了！
    而从电话那头的沉默来看！自己好像还诈对了？！
    刘锋瞬间就觉得有些庆幸！他刚刚应该正处于极度的危险之中！
    好在自己聪明，才使他再次脱离了危险！
    为了确保自己的安全，刘锋再次说道：
    “怎么？这么点诚意都不想表露一下吗？那我觉得咱们之间也没有什么好谈的了，要不再恢复到最初？十分钟一个人质您看怎么样？”
    刘锋说话的时候，语气明显冷了下来，为的就是给予对方压力。
    果然，没过一会的时间，电话那头就传来了声音。
    “没问题，这些我都能答应你，但时间这么久了，总得让我看看人质是否安全吧？”
    杨警官这么说，除了确保人质的安全外，还有一个目的，就是想看有没有机会能够看到他们之间的站位，甚至是他们与大门之间是否有什么障碍之类的东西。
    但刘锋可不吃他这一套，一点面子都没有给他，直接就拒绝了。
    “这点小聪明就不用在我的面前秀了，反正人质安不安全就取决于你们的态度符不符合我们的预期。”
    “你不......”
    杨警官还想再坚持一下，却直接被刘锋打断了。
    “如果你只是纠结这些东西的话，那我现在就能给你送一具人质的尸体出来，您意下如何？”
    “你......”
    杨警官一时被呛到的说不出话来，按照他们的凶狠程度，他完全相信他们会干出这样的时候。
    而警方的主要任务，就是在保障人质安全的前提下，然后再制服劫匪！
    所以对于刘锋的话，他完全没有办法进行反驳。
    最终只能说道：
    “行，我保证只要你们不伤害人质，我的人就不会再进入银行，现在你应该说说你的要求了吧。”
    聊了半天，自己什么都没有捞到，最终还是回到了最初的问题上面......
    这就让他有些苦恼了，只能无奈的叹了口气。
    刘锋倒是没表现出什么异常，依旧淡定的说道：
    “我们的要求还是和之前一样，把运兵车换个方向，车尾朝着我们，而且还要将你们的人全部后撤20米！”
    “还有，所有的狙击手，全部给我撤离，如果我出来的时候看到一个狙击手，那么就由一个人质陪葬！”
    他这么说，很显然就是要跑路了！
    杨警官一听，脑子立马就飞快的转动着！
    如果让他们出来的话，说不定还更好解决他们。
    再说了，警方总共布置了四个狙击组，就算撤掉两组较为显眼的，其他的狙击手他们也发现不了！
    而且他可不相信劫匪在出了银行的时候，还敢浪费时间四处张望，一旦这样的话，才是对他们威胁最大的时候。
    所以，这也许也是件可行的事情，反正运兵车的燃料并不多，他们也跑不远。
    而警方只需要保持着距离跟在后面，保证他们不会跟丢就是了。
    当他们燃油耗尽的时候，肯定是会下车拦截别的车辆的。
    而到了这个时候，就是他们绝佳的攻击机会了！
    他们只要在几百米远的地方设置好狙击点，当劫匪下车的时候，肯定顾不上所有的人质，而当劫匪他们上下车的那一瞬间，就是击毙他们的最好时机！
    这么一想，杨警官下定了决心，打算同意他们的要求了。
    “行，没问题！但你总得释放一些人质作为你的诚意吧？”
    不管怎么说，杨警官还是想要先解救一批人质的，这样他们也能稍微放心一些。
    但很显然，劫匪并不想与他在这种事情上磨叽，于是便传来了刘锋的声音。
    “这种事情您就不要在纠结了，只要我们能够安全的撤离，27个人质原封不动的交还给你。”
    “可我们一旦遇上危险，那就对不住了，你只能得到他们的尸体！”
    刘锋说话的时候，透露着一副不可商量的语气。
    杨警官只是稍微思考了一下，便最终同意了他们的要求。
    “行，我答应你。”
    得到了警方的同意，刘锋才继续说道：
    “这才是诚意嘛！那还是老样子，十分钟没准备好，我们就杀一个人质！”
    一听劫匪这么说，杨警官赶紧就说道：
    “运兵车已经在门口了，只需要掉个头就行！”
    “好，够爽快！再把你们的狙击手撤掉就行了。”
    杨警官看了指挥车内的人两眼，最终还是选择了同意。
    “没问题，两分钟就能撤离完毕。”
    “行嘞，还是和你交谈愉快。”
    “那你......”
    杨警官还想要说些什么，可手机中已经传来了电话挂断的声音，显然对方也不想多和他浪费时间。
    没有办法，他只能独自摇头，还深叹了一口气。
    然后才将目光重新放在众人身上，过了一会才拿出了对讲机说道：
    “狙击二组和三组暂时撤离，一组和四组继续观察！”
    “注意，最主要的是看劫匪的位置，以及总体的数量，确保加上人质一起是31人！”
    “是！一组收到！”
    “是！二组......”
    “收到，三组......”
    “是！四组明白！”
    得到了命令后，四个狙击小组立马就按照命令各自行动。
    等安排完这些后，杨警官才继续说道：
    “汪队，将热成像换个位置，然后再将运兵车调个头，车尾朝着银行大门！”
    “收到！”
    没过一会，指挥车内的热成像就出现了挪动的画面，但所对着的依旧是银行内部，并且还是能够看到所有人的热感画面。
    紧接着，外面便传来了一阵发动机启动的声音，显然就是汪队按照他的要求重新停车了。
    直到这时，杨警官才再次将目光放在了屏幕上，看着里面三十多个热感画面，想要看出他们的意图。
    只见大屏幕上显示，银行内所有的人都站了起来，然后围在了一起。
    原本他们稀稀两两的站着，警方还能大致分辨出人质的个数。
    可当所有人都贴在一起的时候，大屏幕上指挥显示一大坨的热感成像图，别说分辨多少人了，就这么一大坨图像，不知道的还以为是大象之类的动物呢......