    之所以会给警方造成这样的困惑，正是因为刘锋接下来的计谋造成的。
    刘锋挂断电话后，便对另外三个劫匪说道：
    “把你准备好的帆布拿出来放在大厅的中央。”
    “然后在从人质身上扒四套衣服下来，和他们互换这穿。”
    “小刚，把黄金放在我这里，一会我指挥你们行动。”
    “是！”
    “......”
    他们对刘锋还是选择百分百相信的，毕竟没有他的话，他们也不可能坚持的到这么久，更别提是拿到这20公斤的黄金了。
    所以，刘锋一说完，小刚就将黄金交给刘锋了。
    等做完这些之后，警方答应的运兵车此时也停在了门口。
    刘锋知道时机到了，于是赶紧让他们三个换上了人质的衣服，自己则拿着衣服好像还有别的打算。
    然后才对着小刚他们三个人说道：
    “将所有人质的脚全部松绑，确保他们能够走动。”
    “然后再将所有人都集中在大厅中间，能站多挤就多挤！”
    “是！”
    话音刚落另外三名劫匪便去实施命令了。
    只见他们将绑在人质腿上的绳索全部割断，然后就举起枪对着他们所有人。
    “赶紧的！全部给老子起来！”
    “快快快，再磨叽我就开枪了！”
    “快点！全部站到大厅中间！”
    “......”
    几个人一人一句，再加上黑漆漆的枪口对着他们，那些人质哪敢反抗？
    立马就从地上站了起来，然后按照他们的要求，全部集中在了大厅中间。
    这个时候，他们哪还会顾及男女之间的界限，甚至不用劫匪要求，所有人就都自觉的贴在了一起，都想着往人群里面挤，仿佛这样才能使他们有安全感一些......
    不一会的时间，所有人就挤作了一团，这也正是刘锋他们想要达到的效果。
    “你们三个先过去，站在最外围的地方，防止他们有逃跑的念头。”
    “是！”
    几个人一听，立马就答应了下来，然后就按照刘锋所说的去做了。
    见他们到位后，刘锋并没有立马进入人群，而是带着黄金走到了大伙都看不见的地方去了。
    对于他的离开，另外三名劫匪虽然有些疑惑，但也没有开口去问。
    毕竟他是头头，他这么做肯定是有他的道理的，而自己这些小罗罗们，只需要完成他所交代的事就可以了。
    没等一会的时间，刘锋就拎出来了一个挂包，紧接着就将挂包交给了小刚，然后说道：
    “这里面是黄金，你带着它站在人群的最中间，确保不会被警方所发现。”
    “你们两个人，一个站人群的最前面，一个站在最后面，这样就能最好的控制整个人群。”
    “等做完这些后，便可以用帆布将所有人全蒙上了，记住，只留出脚暴露在外面，上身一定得遮蔽的严严实实的！”
    “只要发现有人萌生了想要逃跑的动作，你们可以直接开枪击毙他！”
    刘锋的最后一句话，显然就是说给这一众人质们听的，目的就是让他们打消掉逃跑的念头。
    果然，当他这么说的时候，一众人质都暗暗看了刘锋一眼，直到与刘锋的目光对视上，又立马的低下了头。
    看这么样子，刘锋显然是达到了自己的目的，这些人应该已经没有想要逃跑的念头了。
    “是！”
    得到了刘锋的命令后，三个人很快就变换了方位，完全按照他的意思站位。
    等完成这些之后，立马就将帆布展开，然后队伍的最前面到最后面都蒙的严严实实的，确保没有人在帆布的外面。
    而队伍最中间的小刚，此时正抱着这沉甸甸的挂包，心中还一直感慨，刘锋居然将这么重要的东西放在了自己的身上，等完事之后就跟着他混了！
    直到这个时候，他们才完成了所有的准备，下一步就是走出银行，准备撤离了。
    ......
    见时机差不多的时候，对讲机里便传来了刘锋的声音：
    “可以出去了。”
    “收到。”
    得到了刘锋的命令后，站在队伍最中间的小刚便说道：
    “所有人都跟着最前面的人，要是有人敢不服从指挥，那枪子就请你吃到饱！”
    “现在开始出去！”
    随着话音落下，队伍开始缓慢的往前挪去，这种人挤人的走法，实在是没办法走快。
    ......
    就在杨警官看着监控中的热感图开始挪动的时候，他就知道劫匪准备要出来了。
    于是指挥车内的所有人便将目光放在银行大门口，而就在这个时候，热感图像捕捉到一个一晃而过的人影，仅仅是一秒钟的时间，就超出了热成像仪器的捕捉范围。
    而这一幕，却没有一个警员看到，他们此时的目光纷纷都看着劫匪即将出来的地方。
    果然不出杨警官所料，没一会的时间，银行大门的卷帘门就发出了声响，然后便见它缓缓的上升。
    看到这一幕，所有警员都瞪大了眼睛，特别是前排的警员和高出的狙击手，更是有种要将眼珠子都瞪出来的样子。
    可当里面的劫匪和人质都出来的时候，却让在场的人都傻了眼。
    因为劫匪并没有和他们预想的一样，持着枪把控着人质，让人质上车。
    而是整个队伍都挤作了一团，并且他们全部被一个巨大的帆布所覆盖，完全分辨不出来谁是谁！
    这一下，在场的警员就有点慌了，因为劫匪和人质们已经准备开始登车了，可他们却连劫匪都没有看出来在哪里。
    包括杨警官在内，他也终于明白为什么之前热成像中显示的画面，所以人是挤在一起的原因了！
    原来他们就是想以这种方式混淆视听！
    好在这个时候他还算得上是冷静，立马就拿起对讲机说道：
    “所有人都不要慌，特别是站在最前面的警员和楼上的狙击手，立马通过脚的个数推断出人质和劫匪的人数！”
    “后面的警员，现在赶紧进入银行搜索，确保没有劫匪躲在里面！”
    “对了！让记者上前，录下劫匪和人质上车前的画面，以防万一！”
    不愧是能够成为指挥者的人物，在瞬息万变的场景中，依旧能够迅速的做出各项安排，以确保整个过程万无一失！
    接收到他所下发的命令，一个警员立马就在对讲机中回复道：
    “是！”
    “收到！”
    “......”
    紧接着，所有警员立马就进了状态，纷纷开始数这一坨人脚的个数。
    特别是楼上的狙击手，原本用来瞄准敌人的瞄准镜，此时也变成了望远镜一般，数着到底有多少双脚......
    可因为人数太多，在加上走起路来脚步非常的杂乱，只能很勉强的数着，就连他们自己都不知道是不是对的......
    而后门的特警，此时也做好了战斗的准备，变换着各种战术动作，检查着银行内的所有房间与角落。