    “这些趴着的应该就是人质了。”
    “嗯，应该是了，这四个蹲坐在地上的，估计就是劫匪。”
    “嗯，人数也正好对的上。”
    “可他们跟人质待在一起，这我们怎么好强攻啊？”
    “......”
    一时间，场面再次陷入了僵局。
    他们的目光再一次集中在了杨警官的身上。
    杨警官并没有立马说话，而是陷入了沉思。
    他们说的没有错，现在确定了他们的位置，可却没有办法一举将他们消灭！
    最主要的是，热成像只能反映房屋内热源的形状，他们并不能确定这四个劫匪所在的位置与他们之间是否有其他的物体隔断。
    否则光靠狙击手就能解决他们了，哪还需要这么麻烦？
    于是乎，杨警官便拿起对讲机，下发了一系列的命令。
    “三队再次进入攻击位置，随时准备攻击。”
    “汪队，让替补的两个特攻队分别从后门以及楼顶进去银行，期间一定让他们小心！确定没有危险再慢慢深入！直到能够看到大厅柜台的位置在停下等待命令！”
    “是！”
    汪队接收到命令后，立马就答应了一句，然后便开始去安排了！
    杨警官并没有因此而停下，而是继续说道：
    “四个狙击组，你们根据热成像反应的劫匪位置，一个组负责一个影像，不管他们怎么移动，都不能丢失目标！”
    “是！”
    “收到！”
    “......”
    等下发完这些命令后，杨警官才将视线重新放回了大屏幕中，死死盯着这四个蹲着的人影。
    而就在特警队井然有序的执行着命令的时候，之前劫匪扔出来的手机却再次响了起来。
    难道劫匪又打算开始谈判了？
    几个人对视了一眼，一同朝着手机上显示的号码看去。
    果然是之前和劫匪通话的号码！
    杨警官犹豫了一下，便拿起了手机，他这次没有叫谈判专家过来，而是准备自己会会这个劫匪了。
    ......
    另一边的刘锋他们。
    因为好久没有得到外面的消息，甚至连一点风吹草动的声音都没有。
    这就让他们有点心虚了，这种没有任何动静的感觉，使得他们坐立难安。
    “锋哥，你说外面的警察在干嘛呢？这么一点声音都没有了？”
    “是啊，会不会刚刚的爆炸把他们都搞怕了？现在不敢上了？”
    “还是他们现在有其他的打算了？他们现在会不会已经渗透进来了？只是我们没有看到？”
    “......”
    这三个人一说起来就停不下来了，刘锋坐在他们中间，一脸的无奈。
    但这个时候，最重要的还是要稳定住他们的情绪，否则的话可能就要出现问题了。
    “好了，你们不要想太多了，这样下去也确实不是办法！”
    “而且警方也不可能因为有人员伤亡就放弃进攻的，这只会使他们更加的坚定！”
    “让你们之前准备好的大帆布还在的吧？”
    听刘锋这么说，小刚立马就回应道：
    “在！”
    “那就好！既然他们不主动，那就我们主动好了！”
    刘锋说到这里的时候，眼神也慢慢变的深邃了起来！好像一个想到一个很完美的办法。
    下一秒，他的嘴角就不由的上提，勾勒出一个完美的弧形。
    紧接着便拿出了手机，拨通了刚刚与警方谈判的号码。
    这也就有了之前的那一段。
    ......
    没一会的时间，电话就被接通了。
    刘锋没有等那边说话，而是抢先一步说道：
    “想必你们应该已经知道我们有多少的人了吧？”
    他说话的时候，语气十分的平淡，好像有种对警方行动了如指掌的感觉。
    这让杨警官听了后，就有种不太高兴了。
    “没错，你还有什么要求吗？”
    杨警官自然知道他们现在打电话过来谈判，肯定是打算要撤离了。
    所以他也没有拐弯抹角的意思，而是直奔主题。
    “爽快！我就喜欢和你这样的人交谈，比前面那个磨磨唧唧的像个娘们似的人好说话多了。”
    刘锋口中的自然就是之前的那个谈判专家。
    而他并没有打算让杨警官回复的意思，而是继续说道：
    “相比刚刚我们的手段你们也见识过了吧，原本说十分钟杀一个人质的，可既然你们用特战队员填补了我们的想法，也正好省的我们动手！”
    “刚刚我们沉默的这段时间，正好是你们特战队员伤亡人数加起来的时间。”
    “所以，现在又到了我们谈判的时候了。”
    其实刘锋并不知道到底特战队到底有多少的伤亡，他之所以这么说，也是为了给对方自己有种掌控全场的感觉罢了。
    当然，还有一个目的就是故意引出这件事情，让他产生憎恨的情绪！这样才能彻底的激怒他，从而达到扰乱他思绪的作用！
    而也确实达到了自己的目的，因为手机中传来了一阵砸东西的声音，显然对方是被自己戳中了内心难受的点上了。
    另一边的杨警官听刘锋说完，脸色立马就暗沉了下去，并且一拳砸在了操作台上，发出了“砰”的一声！
    同时，他的目光也越来越凶狠，离他较近的几个警员更是听到了他咬紧牙关的声音，露出一副要将劫匪们都吃了的感觉！
    但他心底还是有一个声音一直在告诫他自己，那就是不要被劫匪的话扰乱了心神。
    他只能闭着眼睛，深深的吸了一口气，然后才继续说道：
    “你到底想要说什么？”
    他说话的期间，还对指挥车内的其他人做了个准备攻击的手势，他正好可以通过谈判拖着对方的头头，而自己的人则可以安排他们潜入银行了。
    不过哪怕他极力克制自己的情绪，但说话的语气中还是能够听出他的愤怒！
    也正是因为这样，才让刘锋嗅到了达到目的的感觉！
    “别生气嘛长官！我也没说什么啊。”
    “再说了，我现在找你不就是等于什么都好商量的嘛。”
    “有什么要求你就直说吧！”
    杨警官听他的口气，也不像是一时半会会挂电话的样子，所以正好可以拖拖时间。
    刘锋也没有耽搁，直接说道：
    “直说是可以，但你总得表现一下诚意吧？最少也得把潜入的特警召回吧，您觉着呢，长官？”
    听到劫匪头头这么说，杨警官顿时就愣住了！
    什么意思？自己刚宣布行动开始，怎么下一秒就被他发现了？
    难道门口还被他们设有微型摄像头？
    还是......警方这边有他的内应？
    这么一想，杨警官下意识的就瞟了周围的人一眼。
    不过他很快就将这个念头甩出脑袋了，现在是什么年代了？又不是几十年前，还搞内外接应那一套！
    能进警队的人，可都是在旗帜下宣誓过的！
    作为他们的长官，本就应该无条件的相信自己的手下！
    那么就只有一个可能了，就是对方通过其他的手段知晓了他们的行动，这才是对方打电话过来的原因！