    “砰！”
    随着一声枪响，劫匪应声倒地！
    看到这一幕的杨警官，不可思议的看了看自己手中的枪。
    从枪口飘出来的烟雾来看，这才确定是自己开的枪！
    “我的枪法什么时候变得这么好了？”
    “可是这手枪的威力有这么大吗？这么远的距离都能一枪击倒成年人了？”
    “难道是神经枪？”
    “不不不！不可能！就是我枪法不减当年，甚至还胜于当年！”
    可就在他沉浸于自己的幻想中时，对讲机这时传来了其他警员的声音：
    “杨警官，您没事吧？”
    “我没事！”
    杨警官听见声音立马就在对讲机中回复了一下，紧接着就想要在其他警员面前吹嘘一下自己刚才的枪法。
    “还好我......”
    “没事就好！”
    因为对讲机会有一定的延时，所以警员听到他报平安之后，立马就回复了一句，可没想到正好打断了他吹嘘的机会......
    然后再次说道：
    “还好刚刚一组的狙击手赶到了！一枪击毙了劫匪，否则就危险了！”
    “诶，对了杨警官，您刚刚想要说什么？”
    杨警官：......
    一组的狙击手？
    一枪击毙了劫匪？
    直到这个时候，他才开始庆幸，还好刚刚自己的对话被打断了，否则当话说出去的时候，那可就尴了个尬了......
    自己这张老脸估计也没有地方搁了......
    于是，他只能尴尬的清了清嗓子，然后说道：
    “我说......干的漂亮！不愧是咱们警队的狙击手！”
    “那可不！”
    杨警官只能夸了一下狙击手，这才感觉气氛缓和了不少。
    紧接着又说道：
    “另外两名劫匪呢？都抓获了吗？”
    “击毙了一个，击伤了一个。”
    “下面的人质呢？都控制了吗？”
    “全部控制了，包括路上被释放的那些人质都被暂时扣押在警局了。”
    “好！”
    听到这些回复之后，杨警官才彻底的松了一口气。
    然后才从地面上站了起来，跟随着后面赶上来的警员，一同朝着中枪的劫匪而去。
    他们要确定劫匪的情况，死了就死了，如果没咽气的话，还是要拉去抢救的。
    直到站在了劫匪的身前，这才确定他已经被一枪毙命了，因为这一枪不偏不倚，正好击中了心脏。
    而且通过其他警员的试探，这名劫匪的脉搏，此时已经停止了跳动，显然死的不能再死了！
    既然如此，他们也没有在这里待着的必要了。
    “将他的尸体抬回去。”
    “是！”
    杨警官下完命令后，便转身走了。
    不一会的时间，他就来到了人质们集中的地点。
    这个时候，他们还不能确保这些人就是人质了，毕竟当时劫匪可是四个人的，现在连击毙加活捉也才三个人。
    也就是说，还有一个劫匪没有被抓捕呢！或者是说还没有被发现身份！
    但只要将他们集中在一起，那要分辨出劫匪就是轻而易举的事情了！
    不出意外的话，通过这些人质就能分辨出那个是劫匪本人了！
    想到这些，杨警官选择暂时先不打草惊蛇，而是对人群说道：
    “还是要麻烦各位先配合我们回一趟警局做个笔录，还有事情需要得到你们的帮助。”
    说实话，很多人质的内心肯定是拒绝的！
    毕竟他们刚刚才经历了生与死的事情，现在可能就想要回家和亲人倾述一下，或者是回去躺着疗伤。
    就比如是做笔录什么的，有加上人数这么的多，肯定要耗费很多的时间。
    可在怎么说，这也是警方说的话，警察的威慑力还是有的！
    于是便只好不太情愿的应了下来：
    “好吧。”
    “嗯。”
    “没问题，但是请不要耽误我们太多的时间。”
    “确实，今天一天都已经在这花了这么多个小时了。”
    “就是啊，我们到现在不说是上厕所，连口水都没有喝到！”
    “......”
    只要有人开头，立马就会有人开始附和，警员们刚刚还觉得他们挺听话的，怎么突然就画风突变了......
    对于他们的说法，警方也只能点头答应了下来。
    “这个你们放心，就是做个笔录，最多就一个小时的时间。”
    “至于上厕所喝水什么的，警局里还是有的......”
    在到了警员确定的时间后，人质们的心情这才稍微好了一些，然后在警员们的安排下，有序的坐着警车离开了。
    ......
    经过十多分钟的车程，一行人就来到警局。
    因为人数太多，杨警官直接将所有人质都安排在了大厅里，毕竟这样就好当场指认剩余的那个劫匪了。
    这么一想，他的脸上就已经露出了胜利的笑容。
    可当他仔细看向每一个人的时候，却发现好像哪里不对劲！
    因为根据他这么多年的从警经历，他在这些人的脸上，没有看出一丝凶狠的模样，甚至是没有嗅出犯罪的味道。
    这就让他有些疑惑了！
    难道是自己的感觉出了问题？
    应该不会！毕竟这么多年的经验，不可能会轻易出错的！
    那难道就是这个劫匪太会装了？就连自己都不能轻易的感觉到他的存在？
    一想到这里，杨警官的眉头就不由的皱了起来！
    就在这个时候，身边突然有一个警员说道：
    “奇怪......这么少了一个？”
    “少了一个？什么少了一个？”
    听到这里，杨警官的心中顿时就泛起了一丝不好的预感！
    “报告！人数对不上！”
    “人数？”
    听到警员这么说，杨警官再次将目光放在了这些人质的身上。
    “1、2、3、4......24、25、26。”
    “26？！”
    26个？
    人质不应该是27个吗？
    加上劫匪应该是31个人啊！可现在怎么变成30个人了？
    一时间，在场的所有警员都懵了，他们都茫然的看向了对方！甚至都从对方眼中看出了不可思议的表情！
    这也怪不到他们现在这么惊讶，毕竟在一开始的录像带中，就是确定了31个人的！
    而且中途下车的人质一个不漏的都被他们带回来！
    可现在却少了一个！
    这个人去哪里了呢？
    他是怎么在这么多警员的眼睛下消失不见的？
    想要知道这些，就只能从面前这些人身上下手了......