    因为运兵车包括驾驶位都是可以从全车任意一个门上去的，所以劫匪们并没有与人质分开的打算，而是随着人质一同从尾部的门走上了车。
    而且他们上车的时候，依旧没有人暴露在帆布外面，由此可见劫匪的谨慎程度！
    直到这个时候，杨警官才拿起对讲机问道：
    “有没有分辨出来多少人？”
    “......”
    可谁承想，对讲机内并没有传来预料中的声音，而是一片寂静。
    杨警官见没有人回答，眉头立马就皱了起来，然后再次问道：
    “我说你们有没有分辨出来有多少个人？”
    “报告！脚步杂乱了！我也不知道是30人还是31个人！”
    “报告！我们组也一样！”
    听到对讲机中传来的声音，杨警官的眉头皱的更加的深了！
    但这也怪不得他们！毕竟31号人挤在一坨，就算是站着不动的情况下也没有办法立马分辨出来，更不用说这种杂乱的脚步，而且还伴随着上下车的动作，那辨别起来就更加的困难了！
    “行，我知道了。”
    “记者呢？有没有录下他们上车的过程？”
    没有办法，现在只能将希望放在记者的摄像机上面了，毕竟专业设备有的时候可比人眼好用的多！
    话音刚落，对讲机中就传来了回复的声音。
    “报告！整个过程都已经录下来了！现在正在将设备带过来！”
    “好的。”
    得到了准确的回复后，杨警官这才稍微的松了一口气，这下这些劫匪和人质的个数就好分辨了。
    做完这些之后，杨警官再次用对讲机问道：
    “银行内部呢？有没有发现遗留的人质，或者是躲藏的劫匪？”
    “报告！我们已经将整个银行都粗略的搜索了一遍，暂时还没有发现有其他人员存在的迹象！”
    这也在杨警官的预料之内，既然劫匪能够做到这么谨慎的程度，他们也肯定不说傻到放弃这么好的逃跑机会。
    同时，他们也肯定猜的到当他们离开的时候，警方是会进入银行搜索的。
    所以，再怎么说，躲在银行内部，肯定是一个下下策！
    但出于谨慎的目的，杨警官还是说道：
    “好，继续搜索！”
    “是！”
    得到了回复之后，杨警官才暂时将对讲机放下了。
    而这个时候，随着“轰隆隆”的发动声，劫匪们也启动了运兵车，应该是准备离开了。
    杨警官只好再次拿起刚放下的对讲机：
    “留下几辆警车和警员留守，其他的警员全部上车，等劫匪出发的时候，立马跟上去！”
    “是！”
    “收到！”
    随着命令的下发，劫匪也正好开动了车辆，调转方向就冲了出去。
    而当他们离开的时候，身后的一众警车立马就拉响了警报，紧随着他们行驶而去。
    这个时候，记者的摄像设备也刚好送到了指挥车前，杨警官接下后，连个谢谢都没有，直接朝着里面说道：
    “赶紧开车追上去。”
    随着他的命令，驾驶员很快就将指挥车掉了个头，也跟了上去。
    这个时候杨警官才将手中的设备交到警员的手上。
    “把里面的视频导出来，我们要一个确切的数字。”
    “是！”
    警员很快就将设备连接在了指挥车的大屏幕上，然后便就开始仔细分辨当时劫匪和人质在一起的个数。
    随着他们的追赶，不一会的时间便跟上了大部队。
    因为大批警车的缘故，再加上他们与劫匪对峙了这么长的时间，这件事情早就曝光到了整个城市，甚至还有不少的人正在疯狂的往这边赶。
    这也造成路况并算不上通畅，但这对于警方来说，倒是件有利的事情。
    毕竟这样的话，劫匪就没有办法全速逃离，甚至是连想要甩开警方的机会都没有。
    而就在这个时候，劫匪所驾驶的车辆却猛的减速，直到时速降为15公里以下的时候，车辆才稳在这个时速行驶着。
    看到这一幕，驾驶警车的警员们也不得不减缓速度，从而知道劫匪们是想要干嘛。
    包括杨警官，此时也通过屏幕中的画面，观看着前方所发生的一切。
    只见正在行驶的运兵车的侧门突然打开了，而且还从里面跳出了一个男人。
    可能是因为过于紧张的缘故，哪怕是时速15公里跳下，他依旧是没有站稳，一个踉跄就跌倒在了路边。
    劫匪所驾驶的车辆做完这些后，便一脚油门再次冲了出去。
    看到这一幕，后面跟着的警车顿时就蒙了，只能猛打一个方向，避免撵上去，然后又紧紧的跟着劫匪的车......
    而同时杨警官也在指挥车的屏幕中看到了这一幕。
    说实话，这个突然的变动，确实打了在场所有人一个措手不及！
    他们实在没有想过，劫匪会在中途的时候扔下人质！
    杨警官目光紧紧的盯着劫匪所驾驶的车辆，同时大脑也飞速的转动着！
    没一会的工夫，他便拿起对讲机说道：
    “留下一辆警车，将刚刚跳车的人暂时扣押下来，带回警局！”
    由于他们无法分辨跳下来的人到底是不是劫匪，万一劫匪在车上和人质换了衣服，假装成人质跳下来的话，他们在不管不顾，岂不是放任劫匪逃跑？
    所以，无论如何也不能放弃一丝可能！
    “是！”
    得到了杨警官的命令后，立马就有一辆警车停在了跳下的那个人的身边，下一秒就下来了两个警员，架着他就上了警车。
    而警方也没有因为这个小插曲停下追赶劫匪的脚步，反倒是越逼越近！
    可就在这个时候，劫匪所驾驶的运兵车却又再次减缓了速度，然后侧门再次被打开，随即又有一个人跳了出来。
    但这个人的身手明显要比前面一个人强不少，他跳下来后并没有摔倒，而是随着惯性小跑了几步便站了下来。
    看到这一幕的杨警官，只能再次让一辆警车停下来，毕竟这个人身手不错的样子，可能还更符合劫匪的设定。
    于是乎，警方又少了一辆警车的警力......
    可劫匪好像是故意为之的，他们并没有停下来这种释放人质的方式，而是愈演愈烈。
    短短十分钟的时间里，就释放了三名人质。
    同时，为了以防跳下来的人质是劫匪乔装的，杨警官只能每次都让一辆警车停下去接劫匪。
    就这样，原本壮大的跟踪车队，十多分钟的时间里就少了五辆警车......
    并不是杨警官大气，每次都要用整整一辆警车的警力去接从劫匪车上跳下来的人质。
    而是他怕万一跳下来的是真的劫匪，那么以劫匪的凶狠程度，如果每次只留下一两名警员的话，那么在运送他们回警局的途中，就很有可能会遭遇到危险！
    毕竟对战两个警员和在银行内对战所有的警员是不一样的！
    所以，为了以防万一，杨警官只能每次都以一个满编的警车小队来接送一个跳下来的人......