    可愤怒归愤怒！杨警官的思绪还是很快就恢复了冷静的状态。
    只见他立马回到了指挥车内，然后通过车内的通讯设备联系到了指挥中心。
    “指挥中心，请讲。”
    “指挥中心，我是杨汉青！我没在G203道，145米处更丢了劫匪，他们此时正朝着G256道行驶，请该处警力协助拦截！”
    “指挥中心收到，已将您提供的信息下发给对应的警方负责人。”
    “好的。”
    说实话，这种事情传出去还是很丢人的！
    毕竟他是这片的负责人啊！与劫匪僵持了这么久的时间不说，到头来还因为这种各样的原因造成自己丢失了目标！
    这种事情绝对会是他人生上的一个污点......
    但身为警察，第一件事就是保家卫国！
    如果自己不第一时间上报，请求协助的话，很有可能就是造成劫匪的逃离。
    这样一来的话，就与自己所坚信的信仰背道而驰了！
    所以，他是不会让这种事情发生的！
    这才会使他放下面子，只顾着拦截劫匪。
    等做完这些之后，杨警官再次跳下了车，看着渐行渐远的劫匪，无奈的摇了摇头。
    这次任务结束的话，他这个位置应该也待不住了。
    毕竟自己与劫匪僵持了数个小时的时间，却一点进展都没有，甚至还造成了那么多特警队员的伤亡！
    甚至连跟踪、堵截劫匪这么简单的事情，都被自己搞砸了......
    不说是上面要求，就是他自己也没有脸面再在这个位置上待下去了，还不如自己卸任来的有骨气一些......
    可就在他这么想的时候，即将消失在视野中那辆被劫匪劫持的运兵车，此时却缓缓的停了下来。
    杨警官一见，里面立马就泛起了亮光！
    因为他知道，这辆运兵车肯定是因为没油了，所以才会抛锚的！
    既然是这样，那他现在就没有看着的理由了，而是里面绕到了公交车的另一面，直接征用了几辆私家车，立马朝着劫匪所在的地方驶去！
    ......
    目测一公里左右的距离，开车仅仅花费了一分钟的时间，就已经缩短了一大半的距离。
    而此时劫匪的正前方也可以看到正在远处驶来的一众警车，数量十分的庞大！
    同时数十辆警车同时拉响的警报声，给罪犯一股十分压抑的威压！
    杨警官他们所在的位置是劫匪的正后方，而支援来的警车在劫匪的正前方！
    至于左右，则都是三四米高的斜坡，想要开车上去肯定是一件不可能的事情！
    这样一来，就对劫匪形成一股包围之势！
    而且这个包围圈还在急剧的减小之中！
    也许是劫匪看到这个景象有点慌了，只见他们从车上直接跳了下来，也顾不上挟持人质了，因为在这种空旷的场地中，想要劫持人质作为要挟的话，他们只会获得一颗冷冰冰的枪子！
    除此之外，他们在想不出另外一种可能！
    所以，他们干脆趁着两边的警察还没有到达的时候，直接弃车逃离！
    直接连人质都不管了，手脚并用的爬上了土坡，几个人简单的商量了一下，选择了不同的方位，然后撒丫子就跑！
    看到这一幕的杨警官，顿时就有点慌了，这眼看着就要到手的鸭子，怎么可能会让它就这么飞了！
    于是赶忙说道：
    “开快点！开快点！”
    他便催促司机的时候，还不忘将对讲机调至对方警员所在的频道，然后赶紧说道：
    “我是杨汉青，正在驾驶私家车与你们会合，一会追击劫匪的时候，一定要留下足够的警力控制人质！”
    “因为我怀疑还有劫匪躲在人质的中间！”
    不得不说，杨警官的专业能力还是很强的，可以说是不放过任何一处疑点！
    因为他刚看到劫匪爬坡逃离的时候，只有三个人在逃离，可劫匪明明有四个人！
    再加上他已经认定所有人都已经在场了，此时却只有三个人在逃离，那就只能说明，要不剩下的一个劫匪还在现场，要不就是刚刚劫匪行驶中释放人质的时候，里面就有劫匪所假扮的人在！
    而那个人现在已经被自己的警员带回到警局中了，所以想要抓住那个神秘劫匪的话，只需要将现场的人质控制住就可以了！
    这么一想，杨警官突然就有一种胜券在握的感觉！
    在他看来，现在只需要抓住逃跑的三个劫匪，他们就能获得此时行动的成功了！
    于是乎，当车辆停稳的时候，他也顾不上那些滞留在原地的人质了，而是提起配枪就爬上了土坡。
    因为时间差的缘故，此时劫匪已经跑出去老远了，可他并没有丝毫的犹豫，选择了一个看上去距离稍微近点的劫匪，就迈开步伐就撵了上去。
    虽说现在年纪已经过去中年了，但也不知道是心里憋着一股气还是怎么着，跑起来倒也不输年轻人！
    可劫匪看到杨警官一个人追击的时候，却又放弃了逃跑的念头。
    就在杨警官有些疑惑的时候，就看见劫匪突然转身，同时他手中黑洞洞的窗口正对着自己。
    杨警官下意识的就一个侧身飞跃，几乎是在他跳开的那一瞬间，劫匪也扣动了扳机，随之枪口处就迸发出了一团火焰。
    “砰！”
    紧接着，就发出了一阵刺耳的枪响声。
    几乎是在同一时间，杨警官就感觉有什么东西从耳边呼啸而过，随即又在身后的树木上炸开了！
    杨警官下意识的回头看了过去，只见身后的树木上赫然出现了一个大洞！
    直到这个时候，他才感觉到身后有些发凉，甚至是流出了冷汗！
    与生死相关的事情，任谁都会后怕的，这与所任的职业没有多大的关系，毕竟只要是人，就会有七情六欲的！
    而当杨警官再次伸出头去看的时候，劫匪已经转身逃走了。
    现在再想追的话，肯定是来不及了！
    于是乎，他看着劫匪的目光越来越冷峻！
    与其让他逃跑，还不如将他击毙！否则也不能向那些受伤的同僚，以及广大市民交代！
    既然做好了打算，就见他慢慢举起了手中的手枪。
    而枪口所对着的目标，真是前方正在奔跑的劫匪。
    虽说通常手枪的有效射程为50米，但有效射程并不是指子弹只能飞行50米，而是指能够枪械、子弹能够精准的击中目标时的距离！
    实际上手枪子弹飞行个数百米是没有问题的，只是超过50米后，就不能保证精度了，而超过一百米的时候，其威力就会大幅度的减小！
    而此时劫匪里他的距离，已经达到了150米以上！甚至是达到了200米！
    这个时候，就连杨警官自己都无法保证是否能够击中劫匪。
    但无论如何，这一枪都是要开出去的，至少也要试试能不能将他留下！
    于是，经过短暂的瞄准，杨警官毅然的扣动了扳机！