    同时，杨警官也看到了使他特别后悔的一幕！
    那就是当一、二队进攻的时候，当时吸引了所有劫匪的注意力，他们都是看着后门方向的。
    而他们的后背，也就是银行门口，完全暴露在了警方的攻击范围下。
    可惜当时因为巨大的爆炸，使得三队的进攻被打断了......
    否则的话，刚刚就能将他们全部拿下了！
    指挥车内的一众警官看着这个画面，纷纷开始摇头！
    他们刚刚错失了一个绝佳的机会啊......
    “只要我们现在能够确认他们的位置，我们就能将他们一举歼灭！”
    “是啊！要不先让特攻队在后门和楼顶集合？经历过刚刚的爆炸后，那边应该已经没有阻挡了！”
    “而且从监控中可以看出，他们的携带的爆炸物也全部用完了，只剩下身上的枪械了！”
    “......”
    而就在他们商量接下来的对策时，外面的群众却开始侃侃而谈了，甚至都开始质问警方。
    “你们能不能控制场面啊？怎么这么长的时间都没有一点进展？”
    “就一个劫匪而已，这么还弄到这么多特警受伤了？你们到底能不能行啊？”
    “这都四个小时了，你们是不是连劫匪的样子都没有看过？”
    “你们什么都不了解就贸然进攻，不吃亏才怪呢！”
    “这么多人看着呢，你们不会一点办法都没有吧？”
    “......”
    说这些话的基本都是那些直播的网红，他们一边开着直播，还一边煽风点火！
    也就只有大多数群众和记者，露出了一副关心的模样。
    毕竟这些警察很多都是小伙子啊，特别是看到刚刚行动失败那些被抬出来的警察们，光是看看都觉得心疼！
    然后便开始和那些网红开始了对骂！
    “你们这帮人就知道在后面放马后炮！你行你上啊！躲在后面算怎么一回事？”
    “没错！看不到人民警察受伤了吗？没有他们哪有你们现在的好生活？”
    “就你们还好意思指挥警察？你们算哪根葱啊？”
    “刚刚就应该让你们上去当炮灰！真好帮社会消除垃圾和毒瘤！”
    “......”
    一时间，一众群众就开始互相对垒了，甚至都有要动手的趋势。
    不得不说，后面这些人说的话还是让警方很暖心的。
    不过这个时候不得不分出一点警力用来维持群众的秩序......
    可惜群众还是太多了！这么几个警察根本就不足以平复众人的骚乱。
    杨警官看着群众们浮动的内心，就只好现身走到了他们的面前。
    群众一看总指挥过来了，瞬间就安静了下来。
    毕竟身为警长，这点气势还是有的！
    只见他冷冷的看那些闹事的网红一眼，然后才说道：
    “这一次的劫匪确实有些棘手，不仅是这样，他们的反侦察意识也很高，就连手段也很狡诈、残暴！”
    “但还请你们放心，我们已经有针对性的对策了，我保证在两个小时内制服他们！并且安全的解救人质！”
    “哗......”
    “啪啪啪~”
    当他说完的时候，群众们立马就被安抚了下来，全部在给警方鼓掌！
    当然，那些网红也有可能是被杨警官的气势所吓到了，所以才闭上了嘴没敢说话。
    毕竟当时杨警官看着他的目光，到现在想想都有种后背冒汗的感觉呢......
    但起码他的目的是达到了。
    解决完这些事情后，杨警官才重新回到了指挥车中。
    只见他拨通了一个电话：
    “喂，是我，马上给我运一台红外热成像仪过来！”
    “对对，没错！给你二十分钟时间！要是我还没有看到的话，拿你是问！”
    挂断了电话后，杨警官才看向了众人。
    指挥车里的其他警员自然也明白他的意思，不用说，肯定是想依靠热成像确定劫匪的位置，然后再通过狙击手以及突击部队对劫匪造成有效打击！
    能够活捉是最好了，但如果遇上反抗的话肯定就就地枪毙了！
    毕竟他们可能造成了警队伤亡的劫匪！已经没有让他们活下去的必要了！
    此时他的脑海中已经有一个办法了。
    ......
    二十分钟不到的时间，红外热成型仪就已经送过来了。
    为了能够更加精确的探测到里面的热成像，只能想办法将仪器再放近一些才行。
    可警方现在不确定劫匪所在的位置，也就没法保证他们的行动不会被劫匪发现。
    思来想去，杨警官最终才说道：
    “我觉得还是选择将红外热成像仪放在那辆运兵车内，反正这是之前答应过劫匪的条件。”
    “相对来说也不会太引起里面劫匪的注意，等运兵车开到银行门口的时候，再将热成像仪搬出来，放在一个稍微隐蔽一点的地方探测。”
    相比之下，这应该是最适合的办法了。
    当杨警官这么说的时候，指挥车里的其他人都看向了他，权衡利弊之后，确实也找不到其他的办法，所以还是同意了他的想法。
    “我觉得可行。”
    “我也赞同。”
    “......”
    一时间，指挥车内的警员全部举手表示了赞同。
    得到了支持后，那实施起来就方便了。
    杨警官再次拿起了对讲机，将刚刚他们的想法发布了下去。
    紧接着，有一部分警员就开始忙碌起来，没一会的时间，那辆运兵车就再一次启动了，这次倒是完美的避开了所有的障碍，稳稳的侧方位停在了银行的大门口。
    等车停稳之后，警员才立马下车，通过运兵车侧门将红外热成像仪搬下了车，正好被运兵车挡住。
    然后将镜头透过车底，对准了银行内部。
    经过简单的调试，不一会的时间，热成像视图就呈现在了指挥车的大屏幕中。
    看到有图像过来，一众警员立马盯着屏幕看，但因为角度的关系，只能看到一部分人，加起来都不到十个......
    这个时候，杨警官立马用对讲机指挥他们变换方向。
    “将镜头向右一点。”
    “对对对，再往右一点点。”
    “好！停！”
    “就是这样，稳住让画面不要动！”
    直到这时，整个银行内的人员全部通过热感成像，出现在了指挥车内众人的面前。
    看到这一幕，大多数人都不由的开始鼓掌！
    因为这太难得了！这还是他们第一次通过监控画面以外，第一次观察到里面的情况！
    他们怎么可能不激动？正是因为这样，也预示着他们的这次行动，有了一点点成效......