    而劫匪显然还是没有停下来的意思，依旧还是隔一段时间就释放一个人质。
    而警方也只能每次都派出一辆警车去接被释放的人。
    可这样一来的话，警力就被以极快的速度稀释了。
    终于，杨警官还是识破了他们的计谋，之所以这么做，就是想要让警方的警力全部放在接收人质上面。
    这样的话，追击他们的警力就会被分散出去，从而使得他们的压力越来越小，甚至达到能够逃脱的条件。
    警方这边本来就十多辆警车，加上留守的和追击中途被迫接收人质的，现在只剩下三辆警车加杨警官所在的指挥车了。
    也就是说，如果劫匪现在释放多个人质的话，他们也没有办法能够保证有充足的警力放在追击劫匪上面。
    又或者是只能一辆警车多带几个人质了，可这样一来的话，又无法保证警车上警员的安全。
    万一他所接受的两名甚至是三名人质都是劫匪假扮的话，同车的警员可就陷入到极致的危险中了。
    这样的事情，也是杨警官不允许发生的。
    当然，警方也不会是一群待宰的羔羊，肯定也会作出相应的对策。
    只见杨警官用车上的通讯设备直接联系市里面的指挥中心。
    “指挥中心，黄度镇这边需要警力支援。”
    “好的，大概需要多少？”
    “反正有多少要多少！情况紧急！”
    “好的，已经在联系就近的警力了，同时也会派区里的派出所支援。”
    “好。”
    杨警官也没有和指挥中心多说的意思，而是快速的结束了通话，然后再次将目光放在了劫匪身上。
    同时，在他通话的这个期间，指挥车内的警员终于将记者所拍摄的视频分析出来了。
    “报告！”
    “讲！”
    杨警官一听负责分辨视频的警员的的声音，立马就让他继续讲下去。
    “报告杨警官，根据视频一帧一帧的分别，总人数为31人！”
    “确定吗？”
    “确定！”
    警员一口便应了一下，因为他可是分辨了三次才下的决定。
    甚至连每双脚的图片，都被他截图放在了大屏幕上，并不是他不相信这个警员，而是持着严谨的态度，杨警官还是选择自己数一遍。
    直到他亲自数了一遍后，才彻底的相信了人质和劫匪都已经在车上的事实。
    那既然是这样的话，那些待在银行门口留守的警员就没有必要再守在哪里了，反正也不会有劫匪在场。
    这样一想，杨警官便拿起了对讲机，立马就说道：
    “留守银行的警员有发现异常的地方吗？”
    话音刚落，对讲机里很快就传来了回复：
    “报告！我们里里外外都搜索了一遍，还是没有发现任何可疑或者异常的地方，也没有看到劫匪的身影！”
    他们所报告的这些，可以说都在杨警官的预料内！
    当时之所以让他们留守，也是处于严谨罢了，现在在确定了劫匪所驾驶的运兵车上人数为31人的时候，那再让他们待在那里就没有意义了，还不如让他们过来支援一下！
    于是便说道：
    “将现场拉好警戒线，然后留下三五名警员，其余的人全部驾车跟过来，我们现在急需增援！”
    得到了杨警官的命令，留守的警员立马就回复道：
    “收到！”
    然后便开始按照他的命令布置现场。
    不到一分钟的时间，三辆警车就朝着杨警官他们所在的位置疾驶而去！
    ......
    因为一路上不算畅通的缘故，劫匪所驾驶的车辆一直跑不快，所以这三辆警车花了十来分钟的时间就赶上了队伍。
    而这个时候，恰好就剩下指挥车一辆车在场了，其他的警车全部因为接收释放的人质的原因离开了。
    所以，他们的到来正好续上了这个“重任”！
    但在劫匪看来这绝对算不上是好事，于是便眼见着运兵车一脚油门提起了速度，显然是生气了。
    也许是觉得释放了十多名人质造成手上的王牌被降级了，现在已经不减速是放任着了，而是一路蛇行，甚至遇上堵路的私家车，仗着他们是装甲运兵车，一路上将阻拦的车辆撞了开来。
    甚至有些车被直接撞到了路边的排水沟里，又或者是直接横在了路上。
    原本这只是劫匪用来泄愤的无心之举，可却让他们发现这样的行为好像能够对警方造成实际上的阻碍！
    于是乎，他们撞击私家车的行为就更加的频繁了，甚至是看到一辆就撞一辆。
    反正他们开的是装甲的运兵车，这种撞击对于他们来说，也不会有实质性的伤害。
    果然，在这种频繁的撞击下，就有不少的车辆被撞到了路中间而抛锚！
    这样一来，就轮到警方苦恼了......
    因为他们所驾驶的都是普通的警车，先不说是不是能否将路上的障碍撞开而不抛锚或者受伤，就算是有这样的能力，他们也不能去实施啊！
    因为他们是人民警察，他们这次的追击，最主要的原因还是解救被劫匪劫持的人质。
    可如果因为在解救他们的过程中，又伤害到其他的群众，那这次的行动又有什么意义呢？
    所以，于情于理，他们都不能对路上抛锚的车下手。
    但这样的话，他们的行动就变的十分的棘手！因为既要追击劫匪，还要想方设法的躲避路上的车辆。
    就在他们忙于应付的时候，劫匪所驾驶的车辆，再一次撞上了一辆车。
    而这辆车居然是一辆公交车......
    因为猛烈的撞击，公交车前面一侧的车轮完全被撞没了，以至于整辆车处于一个失控的状态，然后又撞上了路边的一颗树，最终因为反作用力，导致公交车一个甩尾，横在了路中间。
    而紧跟在后面的杨警官他们见了，随着一个急刹车！警车和指挥车“卡茨”一声才停了一下，警车的车头离公交车的侧面只剩下不到半米的距离。
    好在驾驶员反应迅速，要是再晚半秒钟的话，必然就会撞上前面的公交车......
    等缓和过来的众人，立马就从警车上跳了下来。
    因为这样一耽搁，再加上横在公路中间的公交车，使得他们已经没有办法再次追击前面的劫匪了。
    眼看着他们渐行渐远......
    杨警官下车后，一双拳头握的“咯咯”作响，直接一拳头砸在了引擎盖上。
    引擎盖顿时就塌下去了一个大坑，由此可见他是有多么的愤怒！