    打定了主意后，杨警官就打算实施他的计划了，只见他对刘锋说道：
    “你不要拿孩子出气！是男人的话就冲我来！”
    对于一个男人而言，最无法忍受的除了说他那方面不行以外，应该就是骂他不是男人了吧！
    所以，当杨警官说出口的时候，刘锋立马就将目光集中在了他的身上。
    就算是房间里面特别的昏暗，但依旧从门外透过来的一丝光看到刘锋眼中的怒火！
    他显然是如同杨警官所料那样，按照他预想的方面走。
    而这个时候，就等着他举枪朝着自己射击了！
    “你他娘的再给我说一遍？”
    很显然，刘锋是入了他的套了！
    那这正是杨警官想到达到的目的，于是便再次说道：
    “我说，你要是个男人的话，就不要冲着小孩子乱吼乱叫！有本事就冲着我来！”
    杨警官说话的时候，还故意露出了一副鄙夷的样子，好像是打心底的看不起他似的！
    这一下刘锋就更加的愤怒了，直接对着他怒吼：
    “我看你是不想活了吧！”
    “你真以为你坐在这个位置上，我就不敢对你开枪了吧？”
    “我告诉你！反正横竖都是死，我为什么不拉个垫背的呢？”
    “你要是再说一句，咱们三个人就一起死在这个房间里！”
    刘锋这个时候显然是已经非常的愤怒了！
    他原本的处境就是九死一生了，顶着这么大压力的时候，杨警官还这么嘲讽他，他怎么可能会平静的了？
    所以，他说话的时候，眼神中就宛如能够喷出火似的，就连举枪的手都开始微微颤抖起来！
    这也正是杨警官想要的效果，他原本就是为了激怒刘锋，引诱他朝自己开枪才说的这些话。
    见现在火候差不多了，是时候在最后添加一捆柴火了！于是再次说道：
    “你真以为你有多聪明吗？从你计划的一开始我们就识破了，之所以让你的计划进行下去，也只不过是为了各个击破罢了！”
    “你所谓的计划，在我们的眼中就宛如小孩子过家家一样，没有一丝技术含量！”
    “就这样的手段，也好意思和我们交手？”
    “我告诉你！从一开始的时候，你的所有踪迹我们就都知道了！”
    “不然你觉得我们的警员会故意在银行给你留一个门跑路？不然你觉得警方跑到那么偏的地方吃饭？和你来个邂逅？”
    “之所以这样，也不知道是我们为了放长线钓大鱼罢了，只不过是想要看看的背后是不是有别的人在操控你！”
    “但现在看来，你就是一个人罢了，所以我们才会将你围在这里！是因为我们已经不打算再和你周旋了！”
    虽说谈判的第一要素就是不要和劫匪说“不”！又或者是不要激怒劫匪。
    之所以那样，前提是在不伤害人质，并且是想要活捉劫匪的情况下才会用那样的方式。
    但现在不一样了，他的首要目的就是要将劫匪就地正法！
    而他刚刚所说的那些却并非是实话，只不过通过这个事件，强行将这些事件联系在一起罢了，其目的就是骗他，说他所干的事情，所有的计谋都是警方故意放纵他去干的！
    其目的就是磨一磨他的傲气，同时也是激怒他的方式罢了！
    果然，刘锋本身引以为傲、觉得自己戏耍了警方的想法，顿时就变得支离破碎了！
    因为他说的没有错，自己从银行出来的时候太过轻松了，三个门其中两个都是没有人把手的，这不就等于是放自己离开吗？
    在说到吃饭的时候，哪有等自己准备动手的时候，警方才会赶进来吃饭的？
    想都不用想，从一开始的时候，他们就已经掌握自己的行踪了，不然也不会在店家即将受到伤害的时候才会突然出现解围！
    而自己所认为的能够逃脱，都只不过是警方给予自己的一丝希望罢了，目的还是想要看看自己背后是不是还有势力在指挥着自己干这些事情？
    也就是说，自己从一开始，所有的一切都在警方的监视之中了？
    一想到这里，刘锋突然有种想笑的感觉。
    毕竟他一直认为自己很聪明，既能够骗过自己的同伙，同时也能瞒过这么多的警员。
    原本以为是将他们玩弄于股掌之中，搞了半天，自己从始至终都没有逃过他们的掌心！
    也就是说，自己之所以能够自由这么长的时间，完全就是警方故意为之罢了！
    原来......小丑居然是我自己......
    刘锋听完杨警官说的话后，立马就陷入了萎靡般的样子，显然是脑海中正在思考他所说的话是不是真的。
    而就是这个模样，顿时就让经验老到的杨警官发现了机会！
    只见他趁着刘锋愣神思考的时候，直接一个飞身扑到了刘锋的身上。
    在接近刘锋的时候，他的第一目标就是抢夺刘锋的手枪！
    可刘锋的反应也特别的快，几乎是在他看到一个人影开始有动作的同时，就从思绪中返回现实！下一秒就举枪瞄准了那个残影！
    下一秒，手指就用力扣动扳机！
    “砰！”
    随着一声枪响，夜晚的安静瞬间就被打破了！
    房间内也立马传出来“噗嗤”一声！很显然是子弹击中了什么东西！
    下一秒，一股浓重的血腥味就充斥了整个房间。
    而从杨警官飞身扑向劫匪的那一刻，到枪声响起，这些都能发生在分秒之间。
    门外的警员压根就没有反应过来，直到枪响的时候，他们才冲进了房间，同时还不忘呼喊道：
    “杨警官？杨警官！”
    “你没事吧？杨警官！”
    “......”
    等他们进入房间后，映入眼帘的就是杨警官和劫匪扑在了一起，同时他们两的中间还夹着那个小男孩人质。
    看到这一幕的众人，顿时就有些傻眼了，硬是愣了两秒才提枪上前！
    因为无法确定刚刚那一枪是击中了杨警官，还是击中了劫匪......
    就在他们要上前的时候，杨警官的声音就传到了他们的耳朵里。
    “喊什么呢？我还没死呢！”
    声音刚结束，杨警官就从劫匪的身上站起身来，同时还将劫匪怀中的小男孩抱了起来。
    等他起身的时候，警员们才将房间里的灯打开了。
    在打开的瞬间，就发现刘锋的太阳穴中出现了一个弹孔，同时另外的脑袋也出现了一个大洞！
    而各种鲜血和脑组织更是喷洒在了衣柜上，形成了一副令人作呕的样子！
    而看到这一幕的杨警官，立马就呵斥道：
    “谁让你们开灯的？没看到我手中还抱着人质呢吗？”
    说完，他就加快了脚步离开了房间。
    他可不想小男孩看到这幅场景，以至于在今后的成长道路上留下什么阴影......