    这次已然可以算是军警联合行动了，而他因为有与这样劫匪交手的经验，所以这次的总指挥依旧是由他负责的！
    只见他站在了高台上，而台下的就是众多警员以及武警官兵。
    他拿起了话筒，就准备开一场行动前的动员大会。
    “同志们，今天大家联合在一起行动，主要是因为遇上了一个极其凶狠的劫匪！”
    “而且这个劫匪，不仅持枪，还有专业的炸弹制造能力！可以说是异常的危险了！”
    “就是因为这个劫匪，造成了我们特警队十多人的伤亡！”
    “就连我们全副武装的同志都受到了这样的打击，更不用说他混进社会中，会对人民群众造成怎样的潜在危险！”
    “所以，我们作为人民警察、人民的子弟兵，必须挡在人民的前面，以确保他们不会受到任何的伤害！”
    “而我们当前首要和唯一的任务，就是不惜一切代价将劫匪抓拿归案！”
    “我们现在要调动一切力量，采取一切手段！把这项抓捕工作做深、做细！还要做实！全力以赴确保能够将他绳之以法！”
    “如果劫匪誓死反抗的话，只要威胁到我们的自身安全或者是人民利益的时候，允许就地击毙！”
    “......”
    杨警官在台上讲的慷慨激昂、斗志昂扬！
    而台下的一众警员和武警官兵也听的热血沸腾！
    然后激情满满的回复道：
    “是！”
    这一声回复，气势十分的洪亮，仿佛在数公里外都能听见这震天的咆哮声！
    要知道，大多数警员和武警官兵都是年轻的小伙子，他们之所以选择这个职业，也是想要用自己的热血报效祖国！
    而这个时候，就是现实他们这么梦想的时刻！
    所有人这次都铆足了一股劲，就等着找到劫匪释放呢！这怎么可能会让他们平静的下来？
    这也就是为什么当杨警官说完的时候，他们会这么激动的原因所在了。
    既然已经安排好了工作，那接下来的事情就好办了。
    通过小刚提供的刘锋住所，警方已经掌握了他的身份信息，并且将他的头像下发到了每个警员的手机上，让他们能够直接用手机进行对比！
    并且还通过电视台和各种网络平台，直接对刘锋展开了通缉，并且只要提供线索者，直接奖励十万块钱！
    而提供劫匪藏身之处，并且警方成功抓获的人，直接奖励一百万！
    这样一来的话，在巨大的利益诱惑下，他就无法随意藏身！同时也能缩小他的活动范围，迫使他现身！
    同时，还将整座城市的天眼系统都打开了，甚至在系统中将刘锋的人像设为了最高优先级！
    只要他暴露在天眼的摄像范围内，就会被指挥中心第一时间发现！
    毕竟他黑客技术再流批，也不可能能够攻入华夏警用天花板级别的系统！
    要有这么能力的话，就不用靠抢银行为生了！直接靠手艺吃饭岂不悠哉？
    做完这些之后，直接就将所有警员和武警官兵都发配了出去，开始了全城搜捕！
    ......
    而另外一边的刘锋，之所以能够从银行中完美的脱身，最主要的还是因为留守的三个警员觉得银行内已经不会有太大的问题了，所以三个人便集中在了大门口值守，这也就给了刘锋逃脱的机会！
    而他之所以能够躲过这么都警员的搜查，就是如同小刚所说的一样，他直接爬进了银行内的通风管道中，在里面一动不动的猫了好几个小时。
    也正是因为这份毅力，才使得他没有被发现。
    从银行后门溜出来后，他做的第一件事就是将装黄金的挂包换成了背包，否则带着一个黑色的挂包太过显眼了！
    而且因为他长相较为年轻的缘故，稍微乔装打扮一下就是一副学生的模样，这样就有利于他混入人多的地方，甚至是混进大学里面！
    可当他真正走到大街上的时候，却发现整个城市的广告位上都显示着自己的通缉信息！
    刘锋一看，想都不用想就知道肯定是同伙被警方抓住了！否则也不会被警方这么快就查到了自己的身份信息！
    这样一来，他接下来的行动就有些棘手起来了！
    稍微想了一下，他便打消了混入学校的这个念头，毕竟现在的大学生大多都是依靠网络生存的！再加上学校的人数众多，这份通缉信息肯定会迅速在学校内传播。
    这个时候说不定整个魔都的大学都已经知道了自己的通缉信息了！
    那自己在过去的话，不就等于是自投罗网吗？
    而且这样一来的话他也不能往繁华的地方跑了！虽说越繁华的地方掩护越多，可同样的，警方所布控的科技设备就越多！
    说不定自己刚进入市区，直接就被警用设备捕捉到了！
    倒时候同样也是插翅难逃！
    所以，他这个时候只能往郊区跑，甚至是跑到荒无人烟的地方躲起来，这才是正确的选择。
    至于想要逃离魔都的这个想法，就只能从长计议了！
    毕竟自己现在是通缉犯啊！被说是火车飞机了，这种形势下估计上个出租车或者客车都要实名信息了吧！
    至于出海那就更加的不可取了，上了海面，一旦被发现的话，那就是待宰的羔羊，只能束手就擒了......
    所以，从一开始的时候，他就是打算在一个地方隐秘一段时间，等风头过了再想着逃跑的事情。
    想到这里，刘锋便没有进城的打算了，只能在小路上漫无目的的走着，算是走一步是一步了......
    时间很快就来到了晚上，有了夜色的掩护，他的处境就会安全很多！
    但他现在还是解决一件棘手的事情，那就是吃饭的问题！
    他可以随时跑路，可他的肚子不允许他一直饿着啊！
    毕竟从抢银行到现在，他连一顿饭都没有吃过呢！再这么下去的话，他都不用警察来抓了，饿都要给自己饿死了！
    所以，他现在的首要问题，就是解决吃饭问题！
    既然打定了主意，那他便加快了脚步，快步的走向了不远处的小镇！
    因为只有这些地方，治安才会稍微松懈一些，自己被认出的概率就会小很多！