    刘锋走进小镇之后，立马就将鸭舌帽往下面压了压，确保不会被人看到自己的面容！
    原本他想穿一件带帽子的卫衣掩护的，可现在毕竟是夏天，穿着那个的话反而会更加的显眼......
    所以，倒不如显得自然一点。
    刘锋茫然的在大街上溜达，甚至随时都能看见巡逻的警车从身边呼啸而过！
    时不时的还会出现警员在街边盘问检查，刘锋一见，立马就转身拐进了一个小胡同，然后走小路穿行。
    这个时候，他都已经饿得不行了，因为白天可是经历了一天高强度的警戒心，这本就是消耗大量精神力和体力的活，能支撑到现在已经很不错了！
    所以，他走路的速度也不知不觉中慢了下来，原本两百米的小胡同，愣是花了五六分钟才走了出去。
    当然，在临近街边的时候，他还是恢复了警惕心，知道先探个脑袋出去瞅瞅，确定没有看到警员的存在，这才稍微安心的走了出去。
    而他现在所在的位置，已经算是的上的小镇的边缘了，路边只有零零散散几家便利店。
    刘锋原本想要进去买点面包什么的垫吧垫吧的，可一看店员全是年轻的女孩和男生，他就打消了这个念头，因为店内的墙上还在最显眼的位置上张贴着自己的通缉信息。
    按照年轻人的想法，里面的店员肯定是出于好奇，早就将他的照片记在心里了！
    这个时候进去的话，哪怕他们没有当场揭穿自己，可一旦他们后面报警的话，就相当于是给警方提供了自己活动的范围，这对搜捕自己来说，是一个极大的帮助。
    所以，这个风险还是太大了！
    好在当刘锋即将穿过这条街的时候，在一个小胡同内居然发现了一家卖米粉的店铺。
    刘锋一闻到从里面飘出来的香味，就不知觉的咽了咽口水......
    这对于现在的他来说，无疑是太过诱人了！
    他站在原地犹豫了一会，然后转头看了看周围，算是观察情况。
    这个地方本就是小镇的边缘，而这条街上除了几家便利店和水果店外，并没有发现多少人活动的踪迹。
    再加上这家米粉店所在的位置是在街边里面的胡同内，所以不算是特别的显眼，要不是刘锋闻到香味，他也不会发现这家店铺的存在！
    所以，这家店就目前来看的话，还能算得上是符合自己的心意。
    想到这里之后，刘锋便迈动了脚步。
    他并没有第一时间走进店内，而是先快速的从店铺前穿过，在店门前的时候还假装不经意的瞅了眼里面。
    如果不出自己所料，里面并没有看到一个顾客，只有两位老人在场，而他们应该就是这家店铺的店主了。
    对于老人来说，就算是看到了通缉信息，他们的脑子也不像年轻人那么的灵活，说不定这个时候已经忘记了劫匪的样子了！
    再说了，老年人大多都伴随着有些老花，别说是看清自己的脸了，站的远所不定连男女都分不清，这也算是对自己有利的一方面！至少被认出来的几率就会小很多很多！
    而且他们年纪大了，就算认出自己也没有关系，反正也不是自己的对手，只需要在离开的时候试探试探他们，看看他们的反应，便能够知道他们有没有发现自己了。
    没认出最好，但是一旦被自己发现一丝端倪的话，那也不会让他们成为自己生存下去的威胁的！
    所以，这家店铺是符合自己的要求的，
    打定了主意之后，刘锋便又转身走了回去，直接推开了店铺的门。
    老板爷爷一看到有人进来，立马就从凳子上站起身来，紧接着就说道：
    “想要吃点什么？”
    “来碗炒米粉吧，给来一份排骨饭！”
    “好嘞，你先坐一会。”
    老爷爷说完之后，便和老奶奶一起迈动着有些踉跄的步伐，走进内厨准备了。
    刘锋一看他们这落不经风的样子，就知道他们对自己的威胁确实算不上大！可以说很符合自己的预期了！
    刘锋为了防止自己的手机被人定位，只能在行动前就将手机销毁了，所以现在的他，只能无聊到四处观察店铺内的情况。
    整个堂食区，最值钱的应该就是那台电视了。
    而通过挂在墙上的时钟，刘锋才知道现在已经快晚上七点钟了。
    就在他无所事事的时候，炒米粉已经优先做好了，由老爷爷端着递到了刘锋的面前。
    “谢谢。”
    刘锋接过之后，心中已经十分的想要狼吞虎咽的解决掉它了！
    可是一旦这样的话，肯定会引起老爷爷的注意的......
    所以他只能强按住内心的激动，抽出一次性筷子，装出一副慢条斯理的样子，将炒粉慢慢的送进了口中。
    别说，以前还真没感觉到这些东西这么好吃，但这次饿了这么久，在吃到这些东西的时候，就宛如人间美味一般！
    就在他享受着食物带来的幸福感时，电视中却传来一阵熟悉的前奏声。
    但刘锋只是稍微看了听了一下，紧接着又一心投入到干饭的行列中了。
    可没一会的时间，电视中的声音就打破了他的兴趣......
    “下面播放一则紧急新闻，今日魔都市发生了一场银行劫案，其4名劫匪盗取了价值700多万的黄金，并且还劫持了27名人质！”
    “但在劫匪携人质逃跑的过程中，警方击毙了2名劫匪，逮捕了1名劫匪，目前仍有1名劫匪在逃！”
    “该劫匪持有枪械，并且还有制造土炸弹的专业能力，是一个极其凶狠且危险的人物，还请各位居民近期减少无必要的出门，以防受到伤害！”
    “而警方以集结了一千余人的抓捕行动，对整个魔都市实施大规模的警戒与搜查！”
    “......”
    “......”
    “以下是劫匪的样貌信息，还请各位居民发现可疑人物时，第一时间与警方联系。”
    不用想，电视中所说的人物肯定就是刘锋了。
    而刘锋此时也将鸭舌帽压的更低了！
    他进来吃饭的时候忽略了一个细节，那就是老年人基本都有一个爱好，那就是每晚7点的时候，准时收看新闻联播......
    “这劫匪看着这么年轻，干什么不好？非得干出这种事来？”
    “是啊，现在的年轻人思想都太缥缈了，稳定一点不好吗？”
    没想到就连里面准备饭菜的老奶奶刚刚也在看着电视中的新闻......
    而就在这个时候，老爷爷也将话锋转到了刘锋的身上。
    “小伙子，味道怎么样啊？”
    “啊？”
    刘锋听见是和他说话，下意识的就抬了一下头，但他立马就反应了过来，紧接着就继续埋着头吃米粉了。
    可他能明显的看到，老爷爷在看到他的瞬间，明显是愣了一下！
    难道是被发现了？
    一想到这里，刘锋的目光骤然变的冰冷！
    只要是阻碍他生存下去的人，不管是谁，都不能成为威胁自己的人！