    而就在这个时候，杨警官的收到了现场传来的信息。
    他只能暂时离开了审讯室，先出去看看现场传过来的报告先。
    经过仔细的寻找，甚至是再次启用了红外热成像仪器，依旧是没有在银行内发现劫匪的身影。
    不用说，肯定是已经离开银行了，只是他没有惊动留守的警员这一点就让人有些摸不着头脑。
    难道这家伙真的是凭空消失了？还是说他会隐身术？
    但不管怎么说，他们再次失去了这个劫匪的任何线索......
    无奈的杨警官，只好再次留下几个留守的警员，然后才其他都人撤回警局了。
    安排好这些后，杨警官才再次回到了审讯室，毕竟从劫匪同伙的口中总能得到一些线索，再怎么说也比自己大海捞针现实一点。
    等他进入审讯室的时候，立马就感受到劫匪的目光转移到了他的身上。
    小刚在得到了杨警官的确定回复后，才深叹了一口气。，然后紧接着就说道：
    “对于他的信息我也知道的不多，我们认识了不到一个月的时间。”
    “那没关系，把你知道的都告诉我们就是了。”
    这些东西基本也在杨警官的预料之内，那个消失的人既然行事这么的严谨，自然也不会用知晓自己生活的人来当作同伙，否则就会对他造成威胁！
    因为一旦背叛他们的话，必定会得到报复的，到时候就会将他所有的一切都全盘托出！
    所有，只有不太熟悉的人，才符合他的挑选！
    “好。”
    既然杨警官都这么说了，他也就没有再打算隐藏，于是便说道：
    “他的名字叫刘锋，我不知道是不是真名，至于其他的身份，我也不可能会知道。”
    “我们之前商量方案的地点是在黄度镇的惠达社区6栋202，那里应该是刘锋租的地方。”
    “至于武器，全部是由他提供的，而且这个他还有很厉害的专业知识，那些炸伤特警的炸药，就是他自己制作的！”
    “之前我们是商量好得手之后，直接去码头乘坐远洋船离开魔都的，但他现在应该也不会再实施这个方案了，毕竟我现在算是他的一个弃子，也不会按照之前的方案进行。”
    “至于他现在在哪里，这个我就知不知道，但他当时绝对是待在银行里面的。”
    “而且你们可以着重搜索一下天花板或者通风管道，因为我们其中的一个方案，就是通过通风管道离开银行。”
    “还有，这个人的手段凶狠，他可不管是不是警员，只要阻挡到他的话，肯定是会下死手的！你们最好三五成群的去抓捕他！”
    “并且，他的黑客技术也算的上是炉火纯青！你们行动的时候，最好不要同通常的对讲机之类的通讯设备，因为这种东西很有可能就会被他所破解，到时候就会对你们的行动了如指掌，再想抓住他的话，那可就难了！”
    “我知道的只有这些，其他方面我就一无所知了。”
    小刚并没有撒谎，毕竟他和刘锋所认识的时间并不长，自己之所以这么的信任他，也是他在各方面都表现出了极强的智慧能力和专业技术。
    而且当时一起商讨方案的时候，他可是将所有的可能都算计在内了！
    就连他们逃跑的方式都保证了万无一失。
    可就是因为这样，自己还会被他利用了对他的信任，造成他将自己当成了垫脚石的事实......
    所以，他不仁就不怪自己不义了，这也是他愿意全盘托出的主要原因之一。
    杨警官听完他说的这些，便对着他点了点头，然后说道：
    “行，我都知道了，接下来你就在这里先待着，到时候在需要你的时候再来找你。”
    说完之后，门外立马就走进来了两个警员。
    只见他们熟练的解开了劫匪手中的手铐，然后一个一边架着劫匪离开了。
    但小刚在即将出门的时候，还是回头看了杨警官一眼，然后说道：
    “希望你不要食言。”
    杨警官也一脸认真的回复他：
    “放心吧！”
    反正这种事情本来就是符合政策的，所以他答应下来也没有什么问题。
    直到这个时候，小刚才毅然的回头，然后跟着警员走出了审讯室。
    而审讯室中的杨警官，此时正两眼无神的看着一个某个地方，显然是陷入了思考之中......
    劫匪说的这些东西，虽然算不上能起决定性的作用，但还能算的上是比较有用的线索！
    特别是爆出了刘锋当时租下的出租房时，他的目光顿时就亮了起来。
    毕竟只要他租了房子，那就必然会留下相应的信息！好在这里是魔都，这些东西都实名制的，否则还真不能保证获取的信息是否是正确的。
    至于劫匪口中乘船离开的事情，不管怎么说还是要去碰碰运气的，万一刘锋会铤而走险的认为最危险的地方是最安全的呢？
    所以，必要的布防还是要有的，这样才能确保万无一失。
    同时，劫匪也给他提了个醒，刘锋确实有着很强的黑客能力，他们实施搜捕的过程中，也确实不能再使用对讲机这种容易被破解频率的联系方式了，而是要更换其他的设备。
    还有他所说的三五成群的搜寻，警方在一开始的时候就是这么打算的，毕竟劫匪可是持枪的危险人物！鬼晓得他会不会和警方闹个鱼死网破！
    在确定了这些事情后，杨警官便走出了审讯室，然后直接来到了警局的外院中，等待着回程的警员。
    ......
    大概十多分钟的样子，派出去的所有警员都已经站在了警局前面的大广场中了。
    而这时的广场中密密麻麻的站着数百名警员和特警官兵，甚至还呼叫了武警的支援。
    毕竟这次所面对的敌人太过危险了！
    他不仅拥有枪械，而且还懂得土炸弹的制作，并且还是个手段凶狠的悍匪！
    要知道，整个魔都可是有近2500万的常住人口！这对于魔都的治安来说，将会是个非常大的挑战！
    一旦出现一点疏忽，都有可能造成人民安全或者是财产的重大损失！
    所以，这怎么可能不被警方所重视？
    当所有人都就位的时候，警局前的广场中，已经站满了2000余人！
    这个阵容，不说是那些年轻的警员，就连身为指挥长的杨汉青都已经很久没有经历过了。
    上次这样的时候，还是十多年前的演习，没想到再次出现这个阵容的时候，已经是遇上真正的悍匪了！