    杨警官进去之后，直接站在了刘锋的面前，然后说道：
    “你有什么条件说说吧，咱们交手了这么长的时间，也该有个了断了！”
    对于他的爽快，刘锋还是有些意外的，毕竟这可是总指挥啊，怎么说都会有一些古怪脾性的吧。
    不过这样也好，省的自己还要开口。
    “果然是指挥长，说话就是爽快！”
    “条件是有，但是就看我手上这个人质值不值多么多钱了。”
    听他这么说，杨警官就知道他应该是要狮子大开口了！又或者是提一些自己无法满足的事情。
    但谈判这种东西，最忌讳的就是和劫匪说“不”了，因为违背劫匪意愿的话，肯定是会激怒他的。
    所以，倒不如让他说出来听听，到时候再做打算。
    “不妨说说。”
    杨警官从进来之后，不管是说话的方式，还是表现出来的样子，都显得非常的淡定！
    这倒是让刘锋有种刮目相看的感觉！
    不愧是能坐上这个位置的人，完全无视了他的威胁......
    “还是一样的条件，你给我安排一辆装甲车，将它的车尾直接怼进房子内！”
    “而且要保证外面的人看不见我上车的情况！”
    “当然，你如果还要玩之前对付其他几个人的那一套的话，你就试试看！”
    对于刘锋的话，杨警官并没有当一回事！
    毕竟他现在就是笼中的王八，自己可以随时杀死他！
    之所以还上来与他谈判，最主要的还是想要他能够投降的，毕竟一枪击毙他的话，子弹穿过头颅可不像电视中那样平淡，只会留下一个弹孔。
    真实的大口径子弹击中头颅的话，可是会一枪将大脑轰碎的！
    那到时候难免会将整个房间变的极为的血腥，一旦这样的话，很有可能就会对他身前的男孩造成心理阴影，这才是他不愿意看到的事情......
    但凡他挟持的人质是个成年人，杨汉青可能就不会过来与他废话了，而是让狙击手直接击毙他！
    省的时间拖得太久，留下后患！
    毕竟再怎么说，成年人的心理承受能力相比小孩的话，还是要坚强不少的！
    所以，很显然刘锋说的这些他并不会答应！
    同时也不能答应！毕竟那么多受伤的特警战士还在后面看着呢！
    再怎么说，也不能寒了他们的心！
    所以，杨警官便说道：
    “你觉得你还逃得出去吗？”
    “这就不是你需要担心的事情了吧？你只要按照我的要求去做就可以了！”
    刘锋直接免疫了他的问题，依旧还是想要他满足自己的要求！
    毕竟只有离开这里的时候，他才会有逃出去的机会！
    要是连这个房间都出不去，那他就真的只能束手就擒了......
    杨警官这次并没有立马讲话，而是目光深邃的看着刘锋，显然是在想些什么东西。
    而刘锋听他半天没有说话，这才从人质的身后探出了脑袋，同样也和他对视着！
    刚刚他进房间的时候，刘锋也只不过是瞄了他一眼罢了。
    所以，这应该算是他们两个人交手了这么久以来，第一次面对面的对垒吧！
    刘锋看见他的这个眼神，自己也没有一点退缩的意思，同样冷眼看着他。
    如果眼神可以交火的话，他们两个人早已大战了三百回合了！
    可最终，还是杨警官率先挪开了目光，他之所以这样，并不是在气势上败下阵来，而是他无意间飘到了刘锋身前的小男孩。
    他从小男孩的眼中看出了无尽的恐惧！
    同时，小男孩的身体也在微微颤抖，显然是经受着巨大的心理压力！
    在这样下去的话，他肯定会崩溃的！
    但这同时也带来了一个问题，那就是在他这种状态下的时候，一枪击毙小男孩的话，肯定会给他造成巨大的阴影！
    这是他最不愿意看到的！毕竟这些可都是祖国悉心培育的花朵啊！也是将来取代自己这一代的人。
    所以，他才会挪开目光。
    而这一幕在刘锋看来，就是他自己在这场气势的对垒中胜利了！
    然后便估计装出一副情绪激动的样子，同时还用枪指着人质说道：
    “你听不见我说话吗？要我开枪才满意是吧？啊？”
    刘锋说完之后，杨警官依然没有立马说话，而是依旧看着他面前的人质。
    刘锋见此，眉头不由的皱了一下！毕竟这样被无视的感觉他实在是无法忍受！
    于是便直接提起枪朝着天花板开了一枪。
    “砰！”
    随着他扣动了扳机，枪口立马就迸射出了一抹火光，然后发出了巨大的声响！
    同时，在子弹击中天花板的时候，因为巨大的威力，直接就打下来了一个水泥块！
    而这个水泥块，正好就砸在了小男孩的面前，同时因为水泥块的掉落，摔出了众多的小块击打在小男孩的身上！
    又是枪声又是现场的恐怖气氛，小男孩终究还是憋不住了，立马就哭出声来。
    “啊！我要妈妈！妈妈~”
    “妈妈救我！呜呜呜！”
    对于杨警官这种有小孩的人来说，最见不得小孩子受到这种惊吓了！
    同时，因为他的哭声，刘锋也顿时被惹恼了，直接就将手枪的枪口对准小男孩的后脑勺，嘴里还愤怒的说道：
    “你在哭！你在哭我立马就让你以后都没有机会哭！”
    看到这一幕，杨警官觉得已经没有再等下去的必要了！
    他原本是想答应刘锋的要求的，然后在他上车的时候在想办法控制他！
    但现在不行了，看他的状态随时都有可能会做出伤害人质的举动！所以击毙他，是目前首要的事情了！
    同时，他也想到了一个办法，那就是要激怒刘锋！
    只要刘锋敢将枪口对准别的地方的时候，那就是狙击手攻击的最佳时机！
    当然，他枪口对着自己的时候是最符合时机的了！因为他现在没有办法下射击的指令，所以只有自己遇上危险的时候，狙击手才会最有可能在第一时间开枪！
    但这无疑就是在赌！
    万一自己在遇上危险时，狙击手没有第一时间开枪的话，那自己可处于巨大的危险中了！
    所以，与其说是一个办法，倒不如说是他一厢情愿的想法罢了......
    不过无论如何，这都是唯一一个可能让狙击手完成任务的机会了！