    杨警官并没有停歇的意思，而是一连串的说了好多句！
    不得不说，他所说的这些也确实像是一个个铁证一样，砸在了小刚的身上！
    从他开始说话到结束，小刚都死死的盯着他，同时也没有说出一句话！
    直到杨警官刚刚对自己说了那些话，才让他还是对刘锋后面的行为产生了一丝丝怀疑！
    因为杨警官说的也确实有道理......
    而且仔细一想，刘锋这么做好像于情于理都说不过去。
    所以，他不得不按照杨警官所说的那些想下去......
    而这一开始想，那就停都停不住了！
    小刚开始回想起整个事发的经过。
    当时自己确实是将黄金交给了刘锋，而且他并没有第一时间将黄金放在挂包里交给自己，而是突然消失了一小会的时间，这才拿出了一个挂包交给了自己。
    而自己因为对他十分的信任，也没有怀疑过里面的东西......
    再加上刘锋一开始的打算，虽说也是让所有人都蒙着帆布离开，从而达到混淆视听的作用。
    但在一开始所有人在一起合计的时候，刘锋他自己也是在他们离开的这个队伍中的，可直到真正开始实施的时候，他却无缘无故的离开了......
    而且还是通过对讲机告诉自己，让自己带着人质离开的。
    直到那个时候，他才明白刘锋为什么要一个人质手脚并用，装作是两个人的原因所在了！
    原来就给警方一个错误的信息，让警方认为他们撤离的队伍中其实是31个人，从而放松了对银行内部的管控！
    也正是因为这样，刘锋才能够从中找到自己逃脱！
    也就是说，在撤离计划开始的时候，他自己就有了别样的安排，甚至都没有和自己坦白计划的打算......
    可是当他们带着人质离开的时候，刘锋依旧通过对讲机对他们接下来的事情做出安排。
    比如中途释放人质稀释警方的警力，就是通过他所说的方法实施的。
    但不得不说的是，按照他的方法进行也确实有效果，至少警方的追击力量极大的减少了！
    但最终还是因为自己的疏忽，上车的时候没有注意看运兵车的油表，最终才导致了在逃亡途中无奈逃亡......
    当时自己还认为，只要是油量充足的情况下，他们依旧能够逃脱警方的追捕。
    而自己出于信任，加上逃亡路上的效果，从始至今都没有对他产生任何的怀疑。
    难道从一开始的时候，刘锋给他们三个人的方案就是错误的，目的就是用他们三个人来吸引大批量的警察，从而给予他独自逃脱的机会？
    那如果是这样的话，他给自己的黄金应该就是被掉包了的......
    而自己的作用，就是被他当成了一个垫脚石！而且是心甘情愿的被他踩在了脚下......
    当他得出这些结论的时候，立马就抬起手狠狠的锤在了锁椅上！
    要不是有手铐拷着，限制了手部动作的范围，杨警官甚至会认为他这一拳的力量足以敲碎自己的手骨！
    但是看到他的这个反应，杨警官就知道已经基本达到了自己想要的目的！
    这个劫匪显然是相信了自己所说的话，这样的一来的话，要想要从他口中得到有用信息的时候，就方便多了！
    所以，杨警官见了他这样的反应后，非但没有生气，反而还露出了一丝笑意。
    等劫匪稍微平复了一些，然后才继续说道：
    “相信你也察觉出了不对了吧？”
    杨警官这么说的时候，劫匪立马就抬头怒视着他。
    但他也没有丝毫退缩的样子，立马就劫匪的目光对上了！
    四目相对，感觉两个人的意识里进行了无数次的交锋！
    但最终还是小刚先挪开了目光，明显是他更先败下阵来......
    “你想说些什么？”
    劫匪这个时候说话的语气，已经没有一开始那种傲然的感觉了，显然是被杨警官击破了心理防线。
    “既然他选择抛弃你们，你还愿意为他卖命吗？”
    “......”
    杨警官这么说的时候，并没有得到他的任何回应，就只好再次说道：
    “相信你也不想一个通过各种隐瞒、背叛你们的人还好好的生活在社会上吧？”
    “而你们这些忠心耿耿的人却生活在无尽的黑暗里面，替他赎罪。”
    小刚依旧是冷冷的看着他，他自己现在的内心也十分的纠结。
    自己所想的这些，和杨警官告诉自己的那些到底是不是真的！
    万一是假的话，岂不是害了自己的兄弟？
    可万一是真的话，那就真的如同他所说的了，自己被卖了还在替他数钱......
    杨警官看他目光闪动，明显是正在挣扎之中，而这个时候，只需要在侧面轻轻的拉一下他，他自己就会侧向自己的这一面。
    于是便说道：
    “如果你继续隐瞒的话，那你可得想清楚了，我们现在可是只抓到了你一个人，如果之后案件依旧没有进展的话，就只能由你扛下这一切了！”
    “要知道，你们可是造成了两队特警的伤亡，这对于警方来说，损失绝对算得上是巨大的！”
    “要是你被审判为主犯的话，那迎接你就只有死刑了！”
    “到时候你那个兄弟可不会替你感到悲伤，他只会用着你们的共同抢到的黄金，换取了巨大的财富。”
    “然后在电视中看到你的案件通报，看着你被执行死刑。”
    “而他却能够逍遥法外，左拥右抱，又或者是老婆孩子热炕头了！”
    “至于你的亲人，到时候只会感到无尽的悲伤，甚至是受到周围人永远的嘲讽与暗骂！”
    “够了！”
    杨警官说到这里的时候，直接被小刚给打断了！
    听他这么说，小刚已经在脑海中脑补出了这些画面。
    可以说，这直接打碎了他心中仅存的一丝信任，毕竟当一个人面临死亡问题的时候，想的东西总会比平常多的多！
    而他之所以会参加这次抢劫，最大的原因还是希望能够改善自己的生活条件，同时也是为了给亲人创造一个好的环境。
    所以，当杨警官说道自己亲人上面的时候，他那颗动摇的心也随之落地了......
    “如果我现在坦白的话，是不是就意味着我能够获得宽大处理的机会？”
    小刚说完之后，一双眼睛认真的看着杨警官，他需要得到一个满意的答复。
    “是的。”
    杨警官也没有犹豫，特别郑重的点了点头。
    毕竟他只要协助警方破案，那就属于戴罪立功的范畴，将来审判的时候，也会从轻发落的。