    刘锋并没有选择在大路上逃跑，不然很容易就会被支援而来的警力所包围！
    所以，他只能一直在胡同小巷中穿行！
    但他毕竟是第一次来到这里，对这边的路可以说是一点也不熟悉！只能盲目的穿行。
    原本已经可以依靠夜晚的掩护逃离，可没一会的时间，他就发现他的前方也出现了三名警员，而他身后依旧有警员在追着他。
    不用说，这些肯定都是本地的警员，对这边的道路都熟悉的不能再熟悉了，所以才能抄捷径出现在自己的面前。
    在这种前后都有堵截的情况下，又加上左右两边都没有通道可供他通行了，也就是说，他已经步入到了绝境之中！
    这个时候，前后的警察明显都发现了这个问题，于是便都站定了脚步！通通举起了枪瞄准了刘锋，作出了一副随时准备开枪的样子。
    因为他们知道刘锋身上有藏有枪械的，如果贸然的上前，他很有可能就会整个鱼死网破！
    果然，他们刚一萌生出这个念头，刘锋立马就将口袋中的手枪拿了出来，直接对准了前面的警员。
    这下子形势顿时就紧张起来了！
    而刘锋也聪明，他并没有打算束手就擒，而是持枪瞄准了其中一个警员，这样一来的话，他们肯定会基于自己的威胁，然后选择谈判的！
    虽说他只有一个人，但他也只需要开一枪，就有可能造成一个换一个的局势！
    这是谁都不想看到的结果！
    出于安全的考虑，他们犹豫了一会，最终还是选择原地进行劝降！
    “不要再跑了，你已经没有路了！”
    “赶快放下武器投降，否则我们就开枪了！”
    “你现在放下武器，我们还能为你争取一下宽大处理！”
    “......”
    他们依旧与刘锋互相僵持着，双方都没有立马行动的样子。
    当然，几个警员也没有就这么僵着的打算！小队队长悄悄站在了胡同的拐角处，还是轻声的联系指挥中心。
    “指挥中心，我是曹镇的巡逻警员，我们现在已经将劫匪围堵在了幸福巷内，他已经没有逃脱的机会了！”
    “但他已经持枪与我僵持，请立刻增派警力增援！”
    “重复！我们需要增援！”
    “指挥中心收到，增援的警力已经接近曹镇，预计3分钟的时间就能到达你的位置！”
    “请务必在保证自身安全的前提下，将劫匪堵截在幸福巷内！”
    “是！收到！”
    队长刚与指挥中心结束通话，而就在这个时候，远处也传来了一阵一阵的警笛声，显然是后续的增援部队已经快到了！
    听到这个声音，刘锋的内心顿时就有些急躁起来了！
    毕竟他现在对着这几个警员还是有一丝反抗的能力，但是等增援部队到的时候，他可就没有一丝胜算了！
    难道真的到绝境了吗......
    刘锋不停的看着周围的环境，整个胡同两侧都是两米多高的外墙，而胡同内虽然也有几户人家的大门，但却都是紧闭的！
    而且从大门的落灰程度来看，这些们已经很久没有打开过了！
    要不就是这几家里面并没有住人，要不就是这边属于房子的侧门，通常都不会往这边走！
    所以，想要在这么多警员持枪瞄准自己的前提下翻越逃脱，显然是一件不可能的事情！
    就在他几近绝望的时候，却突然发现前方大概五六米的位置上，居然有一个大门，而此时大门内正探出了小半个脑袋，看上去像是个小孩的样子。
    估计是因为被这边的声音所吸引，所以才会好奇的打开一丝门缝窥探起来！
    但这个好奇的举动，立马就被刘锋敏锐的抓住了！
    得到了这个信息的刘锋，脑子正飞速的运转着！
    因为这户人家的大门打开情况，以前后两股警员的视角来看，并不能发现！
    所以，就目前而言的话，只有自己能够看到这户门是出于半掩着的状态！
    这也许就是一个突破点！
    而这个时候，远处的警笛声已经在迅速的靠近中了，甚至感觉不要一分钟的时间，他们就会出现在刘锋所在的位置上。
    所以，现在已经没有时间再耽搁下去了！
    只见刘锋持枪的手突然缓缓垂下，枪口已经离开了前方的警员身上。
    看到这一幕的警员们，都以为他是要投降了，于是又说道：
    “你现在把手枪放在地上，再将手枪踢到前面去，然后再趴在地上，双手抱头！”
    “只要你放下武器，我们就给你提交自首的手续，给你争取宽大处理！”
    刘锋听了他们的喊话之后，自然知道这是不可能的事情，只不过是他们的缓兵之计罢了！
    但他并没有表现出拒绝的模样，然后将手完全垂了下来，露出了一副放弃抵抗的样子！
    看到他这般模样，身后的警员便自然认为他已经放弃抵抗了，于是便持枪瞄着刘锋，然后缓缓的靠近他。
    他们的动作自然逃不出刘锋的预期，在他听见身后传来的脚步声后，立马就回头看了过去！
    在他看到警员在朝着自己走动的时候，突然就装出一副情绪激动的样子，然后往反方向的地方退去，同时也不忘喊道：
    “你们不要过来！”
    而他之所以这样，就是为了要这种效果！
    因为这样的话，他就能有理由挪动自己的脚步！从而更加接近那个半掩着的大门！
    而且他从始至终都没有正眼看过那扇门！
    一是为了不让警员通过他的目光发现自己的想法。
    二则是不想吓到那个孩子，否则的话他就有可能一下子将门关上！那个时候自己可就真的GG了......
    而他通过刚刚的后退，已经挪到了离门口很近的位置上了，看上去最多还剩下两步的距离就能直接跳进去了！
    警员看到他的这个反应，再一次持枪瞄准了刘锋，作出了随时能够将他击毙的准备！
    同时还不忘喊道：
    “你不要激动！只要你放下武器，我们保证不伤害你！”
    刘锋听完他们所说的话，只能再次假装出可以商量的样子，然后问道：
    “真的吗？”
    “真的！我们说话算话！”
    警员们一见有商量的余地，立马就回应道！
    “行，没问题！”
    刘锋说完之后，并没有按照他们所说的将手枪扔在了地上，而是直接举起了双手！做出了投降的样子。
    同时，他还不忘朝前走了两步，这个时候他已经和左边半掩着的门齐平了！可以随时一个侧跳撞进去！
    而警员看到他有向前走动的动向，再次喊道：
    “你不要动，将手枪扔在地上，然后在原地趴下！”
    在他们喊话的时候，警方的支援已经就位了，只见黑压压的一片人，正朝着两头的胡同快速的走来！
    原本夹击刘锋的一众警员，听到这个动静都不由的放松了一下警惕！
    而他们这个微妙的表情变化，被刘锋立马给捕捉到了！
    同时，因为两头都是警员的原因，他们一旦对中间的自己开枪，无疑是会伤到对面的人！所以他们开枪的几率并不大！
    这么一想，刘锋就没有任何的犹豫，只见他瞬间一个侧跳，直接撞进了一旁的大门里面！