    这突然发生的的一幕，打了在场所有人一个措手不及！这不就是到手的鸭子还飞走了吗？
    这就意味着这几个人的转正梦想破灭了？
    所以，他们不由的愣在了原地，但他们身后的警方是绝对不会让劫匪逃脱这种事情发生的！
    毕竟耗费了这么多的人力物力！这么可能会让他跑了！
    于是没有任何的耽搁，他们直接越过了一个发呆的警员，直接朝着刘锋消失的地方跑去！
    同时还不忘联系留守在巷子外面的警员：
    “劫匪已跑进民宅，请外面的同僚做好劫击劫匪的准备！”
    “是！”
    得到了回复后，他们才专心的朝着刘锋消失的门口跑去。
    ......
    另一边撞进民宅的刘锋，由于大门直接被撞到敞开，所以门口后边的小孩自然也被这股冲击力撞倒在了地上。
    同时还传来了小孩吃痛的喊叫声！
    “啊！”
    刘锋同样也因为撞击的力度过大，也摔在了地上，但他顾不上胳膊的带来的剧痛感，因为他知道下一秒警方肯定就会追过来了！
    这个时候想要逃跑肯定是最不明智的选择，毕竟这么大批次的警力，周围肯定是已经被他们给包围了，这栋民宅自然也包括在内！
    要是现在从大门溜出去的话，只能是撞进警方的怀里！
    所以，他就算再傻也不会这个时候出去自投罗网！
    于是乎，刘锋没有过多的犹豫，而是直接抱起了小男孩，然后立马朝着屋内走去。
    几乎是在他走进屋内的同时，门口的警员也露出了身影！
    “砰！”
    “砰！”
    刘锋没有犹豫，直接朝着门口开了两枪！
    他并不是想要击中警员，而是为了给他们一些威胁！使得他们不敢随意进入院子！
    果然，在这巨大的声响下，几名刚想进来的警员感知到危险后，被迫又退了出去，毕竟被打中一枪的话，很有可能就会被当场击杀的！
    所以，贸然的进入实在是太危险了！
    刘锋做完这些之后，同样没有任何的犹豫，而是继续在房间里面穿行，原本是想要上房子的二楼的，但刚跨上楼梯，他又走了下来！
    这个时候，自己待在高点的话还是太危险了！毕竟没有什么阻隔的话，狙击手可是能将自己一枪毙命的！
    所以，还不如躲在底层更加的安全！
    而直到这个时候，怀中的小男孩才反应过来，然后开始奋力挣扎！
    “啊啊啊！放开我！”
    “救命！警察叔叔救我！”
    刘锋立马就一巴掌甩在了他的脸上！并且还用手枪指着他说道：
    “你要是再敢乱喊乱叫的话，我就一枪打死你！”
    小男孩刚刚可是亲眼看到刘锋开枪的，所以自然知道他手上拿的是真枪！
    再加上是小孩，被稍微一威胁，就不敢吱声了！
    但他这两声一喊出口，立马就让门口的警员们心急如焚，他们的最终任务就是保护人民的生命财产安全！
    如果连这都保证不了的话，他们也罔顾自己穿着这身警服了！
    所以，听到声音之后，他们便没有丝毫的犹豫，而是直接持枪冲了进去！
    但这个时候，院子中依旧没有刘锋存在的身影了！
    看到这一幕，进来的警员赶快朝外面的人招了招手，然后一同进入了屋内！
    这个时候的刘锋，已经无路可逃了！因为一楼完全没有可藏身对峙的地方。
    转悠了半天，他最终还是踏上了前往二楼的楼梯！看看二楼有没有适合谈判的位置。
    当他刚踏上二楼的时候，楼下立马传来了一阵杂乱的脚步声，甚至都已经看到警员准备上楼梯了！
    没有办法，为了给自己争取时间！他只能再次朝着楼下开枪！
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    “......”
    他这次对着楼下进行了一通乱射！直接将手枪中的子弹全部打完了！
    同时，因为自己手上有人质的关系，警方并没有与他进行火拼！而是继续开始震慑！
    “别动！”
    “站住！”
    “你已经无路可逃了！外面集结了一千多名警察与武警官兵！赶快束手就擒吧！”
    “......”
    几个警察边喊边探身，确定刘锋没有继续开枪的意向，他们才再次踏上了楼梯，然后迅速朝二楼跑去！
    刘锋打完了一个弹夹后，立马又从背包中掏出了一个弹夹，由于手上抱着人质的关系，使得他装弹极其的困难！
    如果当时警方就冲上来的话，说不定他就只能束手就擒了......
    但还好刚刚的几枪，给他拖延了一定的时间，使得他能够将弹夹装上！
    而二楼只有两个房间，最终刘锋挑选了一个带阳台的房间作为最后的反抗地点，进来的第一件事，就是抱着小男孩，并将阳台的窗帘给拉上了！
    之所以抱着人质，主要还是为了避免自己在拉窗帘的时候，被埋伏在外面的狙击手一枪击毙......
    那自己跑了这么久，不就等于白搭了吗？
    等拉好窗帘之后，他又回到了床边和柜子的中间，这样一来就能与门口形成一个死角，确保门外的警员看不到自己。
    让他隐藏好自己之后，门外的警员就已经赶到了！
    他们并没有贸然的进入房间，而是继续朝着刘锋说道：
    “不要再跑了，你已经被包围了，赶紧放下武器，释放人质投降吧！我们会优待你的！”
    “不要再做无谓的抵抗了，你已经没有机会了！赶紧投降吧！”
    “再不投降的话，警方就要采取强制措施了！”
    “赶紧......”
    警方话还没说完，刘锋直接提枪对着门口的方向就扣动了扳机！
    “砰！”
    “砰！”
    房间内再次传来了两声枪响！同时门边的墙壁上也出现了两个大洞！
    直到这个时候，外面的警员才稍微安静了一些......
    刘锋靠在里面，将头紧紧的埋在了小男孩的后背上，确保自己不会被门外的警察击毙，至于阳台上外的狙击手，反正拉着窗帘，他们暂时也发现不了自己的位置，更不用说是贸然攻击了！
    所以，就目前的状况来看！他还是较为安全的！