    同样的，老爷爷在问完这句话之后，就没有再和刘锋说话了，甚至连看都没有在看他一眼。
    而是突然起身，紧接着就回到了后厨。
    刘锋这个时候已经抬头看着通往后厨的门，同时也将背包解了下来！
    因为散弹枪不便于携带的原因，他从银行逃出来的时候，就已经将它扔掉了，现在背包中只有一把手枪，和一把匕首。
    刘锋先是将手枪放进了口袋，紧接着又掏出了匕首，随时准备动手了！
    毕竟这边还是有不少的警员的，一旦开枪肯定会引起所有警员的注意，到时候就算解决了这两个老头，自己也插翅难逃！
    所以，首选还是使用匕首更符合现在这个情况！
    打定了主意之后，刘锋又将背包背在了身上，毕竟里面装着的黄金可不能随便乱丢，否则这段时间的努力就付诸东流了，到时候别什么都没捞着，就获得了一个通缉犯的罪名......
    所以，此时的刘锋已经慢慢起身了，而他的目标就是里面的后厨。
    只见他一手插在裤子的口袋中，另一只手则反握着匕首，显然已经做好了攻击的准备。
    可就在他即将要进入后厨的时候，门口却传来了推门的动静！
    刘锋立马便将拿着匕首的手挡在了胸前，这样后面来的人就看不到他手中的动作！
    出去好奇以及要随时了解身边动向的目的，刘锋只能强迫自己冷静下来，然后装出若无其事的转头看了一眼。
    可这一看，他的心率立马就飙到了180！
    因为进来的不是别人，正是六七名警员！
    这个处境就十分的尴尬了！自己身为通缉犯，被门外进来的警员堵在了店铺里面......任谁都会无比的紧张的！
    刘锋为了显得自然一些，只能假装是在结账。
    “老板结账！”
    “......”
    可是后厨的老头并没有搭理刘锋的意思，连那个老奶奶都没有出声。
    这就让刘锋的处境显得有些尴尬了！
    毕竟后面可都是警员啊！要是在他们在不出来的话，自己杵在这里怎么都感觉太过碍眼！
    果然，后面很快就传来了一众警员聊天的声音。
    “你们觉得这个劫匪会在我们这吗？”
    “谁知道呢，现在不是全城都戒严了吗？这还是我第一次经历这种事情呢！”
    “对啊，关键是我们现在需要24小时不间断轮岗巡逻，搞得到现在这个点才有时间吃饭......”
    “要是被咱们抓到这个劫匪的话，咱们是不是就能够转正了？”
    “说不定哦，毕竟这么大的案件，只要我们抓住他！就有很大的几率！再怎么说一个一等功总有的吧！”
    “你这么一说，我突然觉得咱们这次肯定能够抓到他了！”
    “哈哈哈，先别想那么多了，赶紧说说吃什么，我都快要饿死了！”
    他们说着说着就已经走到了刘锋的身后，开始抬头看着上面的菜单。
    随后便说道：
    “诶？老板呢？”
    “你好，请问看到老板了吗？”
    这句话很显然是对着刘锋说的，可刘锋现在怎么可能敢回头看他们？
    刚刚从他们的对话中，就已经听出了他们对自己有多么的感兴趣，说不定已经将自己的样子刻在脑子里了。
    现在只要一回头，百分之百会被他们发现的！
    所以，刘并没有选择转头，而是从口袋中掏出了钱包，作出一副翻找现金的模样，同时还对身后的警员说道：
    “不知道啊，我刚吃完饭准备结账，就没有看到老板了。”
    反正现在这两个老家伙也不敢出来，那还不如装出他们不在的样子，说不定这样这些警员就会自行离开了。
    “啊？什么鬼？”
    “还有生意都不做就走人的老板？”
    “没意思，还想着晚上巡逻的时候能吃口热乎饭呢！”
    “就是啊，现在只能去吃泡面了......唉！”
    几个警员一听，立马就露出了一副要离开的样子。
    刘锋一听，心中暗松了一口气，这是要蒙混过关了吗？
    可他刚萌生出这个念头，立马就发现老头的手伸出了厨房，作出了一副蠢蠢欲动的样子。
    刘锋一看就知道完了！这老头肯定是要出来揭发了！
    于是立马就转身，低着头就准备出去。
    而一众警员本身也打算离开了，可却突然发现刚刚还准备结账的刘锋居然要离开了！
    于是便喊道：
    “小伙子，你结账了吗？”
    “啊？结......结了。”
    刘锋并没有回头，而是自顾自的低着头略过了他们的身边。
    这些警员一看，立马就觉得这家伙有问题！因为正常人看到警察是绝对不会怕的！只有那些有问题的人才会出现心虚的表现！
    像他这种不敢直视自己，甚至是说话结巴，心不在焉的感觉，绝对是有大问题的！
    而他这个时候已经走到了门口，甚至连手都搭在了门上，露出了一副就要离开的样子。
    看到这一幕的警员，立马就开口质问道：
    “站住，我刚都没看到你给钱，是不是想趁老板不在跑单啊？”
    “把你的身份证拿出来，我们检查一下！”
    当然，他们也不傻，不会真的站在原地等着刘锋自己转身走过来，而是不动声色的慢慢凑近了过去。
    就在这个节骨眼的时候，后厨中的老头也突然钻了出来，然后立马对着一众警员喊道：
    “警察，就是他，他就是新闻中那个抢劫银行的劫匪！”
    老头一边说话，还一边拿着手指着刘锋。
    但也因为他的突然出现，顿时就吸引了所有警员的目光，以至于几个慢慢靠近刘锋的人都停下了脚步，转而看向他。
    “哗啦......”
    而就在这个时候，大门口也传出了一阵开门的声音。
    一众警员立马反应过来，在转头的瞬间，就看到一个撒丫子就跑的身影！
    他们没有多想，直接就追了出去！
    “站住！别跑！”
    “喂喂喂，指挥中心！我这里是曹镇的巡逻队，我们这边已经发现了劫匪的身影，目前正在追捕！”
    “重复，我们发现劫匪的身影，请求支援！请求支援！”
    这帮人中的队长，此时已经使用了警用设备联系到了指挥中心，同时也得到了指挥中心的回复：
    “指挥中心收到！现已将所有警力全部派遣过来增援，请你们务必要跟上劫匪！如果劫匪顽固抵抗！允许就地击毙！”
    “是！”
    队长受到了指挥中心的回复后，立马就全心全意的投入到了追捕刘锋的范畴之中！
    虽说刘锋比他们先跑了一会，但警员在怎么说也是经常进行训练的，体能自然要超出常人不少！
    又加上他身上背着20公斤重的黄金，这种重量在后背晃来晃去，实在是影响刘锋的跑步动作！
    而他身后的警察，已经以肉眼可见的速度慢慢接近了......