    “你们要再敢逼逼一句，我就一枪把这个小孩打死！死也要拉一个陪葬的！”
    “就凭你们也想跟我斗？要不是你们运气好，以为我抓得到我？”
    “......”
    刘锋此时已经非常的愤怒了！他对着门外一直咆哮着，好像在释放着内心的情绪。
    而外面的警员们也暂时安静了下来，毕竟他被捉基本上已经是板上钉钉的事情了，最多只是时间问题罢了。
    所以，他们现在只需要在门口堵着刘锋，然后等待上面的指令就可以了。
    ......
    而另一边的警方，几乎派出去的所有人都已经来到曹镇！
    现在整个曹镇里里外外已经被穿着黑色警服和迷彩装的警察以及武警官兵所包围！
    而且是里三层外三层的那种！保证围的水泄不通！
    “报告杨警官，劫匪已经被围堵在了二楼靠阳台的房间里！”
    “但劫匪再次劫持了一个人质，现在我方正与他进行着对峙！”
    “好，知道了！”
    杨警官在得知了劫匪的通报后，立马就驱车赶了过来！
    现在的他，已经坐在了指挥车中，看着不远处二楼的阳台若有所思。
    不一会的时间他便说道：
    “安排两个组的狙击手，要求能够看到房间内的全貌！”
    “然后再安排两队突击手，一队倒挂在阳台上方，随时准备进行强攻！”
    “二队替换掉房间门口的警员，在得到进攻命令的时候，同时与一队朝房间内实施攻击！”
    杨警官根据现场的情况，做了一系列的安排。
    “是！”
    “收到！”
    “......”
    得到了他的命令后，下属的警官立马就按照他的安排去执行了。
    同时之前借来的红外热成像也已经就位了，并且就安排在了劫匪所在的对面房间，与狙击手安排在一起，目的就是为了避免万一遇上突发情况，防止劫匪对人质造成伤害，给予狙击手一枪击毙劫匪的条件！
    杨警官在来的路上就已经想好了，如果他愿意投降那就是最好的了，但是如果他一直顽强抵抗的话，那也没有与他多纠缠的必要，反正就算是抓到他，大概率也是要判处死刑的！
    现场击毙也只不过是省略了一些步骤而已，算是提前执行吧。
    ......
    而房间内的刘锋，也深知这才在想要逃走的话，也不是一件简单的事情了。
    但是要他束手就擒的话，显然也是不可能的事情！
    因为他知道自己一旦开始审判的话，百分之百会获得死刑的！
    那样的话，他还不如拉一个垫背的陪葬呢！
    至少不用面对那么多的面孔，也不用被那么多的记者所记录下来！
    所以，他也基本打定了主意，那就是打算视死如归了！
    因为现在就算让警方提供一辆车，自己上车的过程中百分之百会被远处的狙击手击毙的！
    也就是说，他现在几乎是离不开这个房间了......
    但这么僵持着肯定是不行的！所以还是要为了那么一丁点的可能努力一下。
    刘锋稍微想了一下，便放开嗓子喊道：
    “我要与你们的长官谈话！如果是其余人的话，没有任何的商量余地！”
    “......”
    刘锋说完之后，没有任何的声音搭理他。
    虽然他知道门外的警察是在商量，但该有的气势还是要宣泄一下的，所以他再次朝着门口的方向扣动的扳机！
    “砰！”
    原本安静的夜空中，再次响起了一声巨响，打破了这个寂静的夜晚！
    而直到这个时候，门外的警员才说道：
    “你不要激动，我们马上上报！”
    几乎是在同时，杨警官他们刚刚才调试好热成像仪，图形刚从大屏幕上显示出来的时候，随即便看到了劫匪举枪射击的动作，下一秒就传来了一声巨大的枪响！
    杨警官不由的眉头一皱！
    因为刘锋所处的位置，是侧面对着狙击手的，而他的头就埋在人质的身后，但因为站位的问题，他和人质都是侧面对着窗口的。
    也就是说，如果警方刚刚要击毙他的话，完全可以在他举枪的同时开枪，这样就能保证不会伤害到人质了。
    而这个时候，对讲机中也传来了现在警员的声音：
    “杨警官，劫匪要求与您直接谈判，您看......”
    “好的，我知道了，现在过来。”
    杨警官没有犹豫，一口便答应了下来！
    因为他很早就想会会这个劫匪了，反正他也逃不掉了，现在正好是个机会！
    只见他放下对讲机后，直接就戴上了警帽，大步朝着劫匪所在的民宅而去！
    而且对于他这样的老同志来说，谈判这种事情他才熟悉不过了！
    在劫持人质的谈判中，通常都是围绕着一个铁律进行的，那就是不管劫匪要什么东西，都必须是等价交换的！
    毕竟很多这种劫持人质的案件中，都不是几个小时就能结束的事情！
    因此劫匪往往都会就生存问题与警方展开谈判！警方在答应劫匪要求的同时，也需要劫匪作出对应的让步！
    所以，他甚至已经打算好了，只要劫匪同意，他可以自愿替换掉劫匪手中的人质！
    毕竟这样一来对于警方来说的话，一个老警员被挟持，有的时候就相当于是有一个里应外合的意思，也就等于胜算会对应加大！
    而对于劫匪来说，他的手中就握了一个更大的王牌！
    这样一来的话，对于他来说就拥有更加强劲的底牌与警方进行谈判！甚至会让他觉得这样能够大大增加他生存下去的几率！
    ......
    杨警官想到这里的时候，已经来到了劫匪所在的房间门口。
    他没有犹豫，而是直接走了进去。
    这一幕把在场的警员吓得不轻！
    毕竟他是总指挥啊！要是他出现了问题，那现场的人不就都群龙无首了吗？
    可是当他们发现杨警官的举动时，已经来不及阻拦他了......
    他们只好用对讲机联系了外面的狙击手，和阳台上方的突击队！只要一发现劫匪有过激的举动，要求他们直接击毙劫匪！