    直到他离开的时候，其余警员才开始仔细的勘察现场！
    从这个子弹射入的角度来看，显然是窗外的狙击手干的！
    他们之所以没有听到玻璃破碎的声音，最主要的还是因为子弹击中玻璃、然后再击中劫匪的距离太近了！直接就将玻璃破碎的声音给掩盖了！
    以至于他们会认为那一声枪响是屋内发出来的......
    至于离开的杨警官，此时已经将小男孩还给了他家长，然后便大步走出了民宅！
    出来的第一件事，就是朝着不远处另外一栋民宅中的狙击手竖起了大拇指！
    原来，刚在他飞身扑向劫匪的时候，劫匪已经缓过神来了！
    于是便将枪口调转，从而指向了自己。
    看到这一幕的杨警官，心中顿时一沉！因为这么近的距离下，手枪又快又准！自己根本就没有躲避的能力！
    他甚至都能看到劫匪扣动扳机的动作！
    就在他认为自己今天要交代在这里的时候，枪声也随即响了起来。
    此时的杨警官，都已经闭上眼睛听天由命了！
    “噗呲！”
    听到这个声音的出现，杨警官就知道这是子弹击中人体才会发出的声音。
    可是预想中的痛感却并没有出现，而是身上传来的一阵撞击感，明显是自己撞在了劫匪和人质的身上！
    直到这个时候，他才知道在刚刚那种千钧一发之际，所传来的枪声是由窗外不远处的狙击手打来的！
    而刚刚那一声击中目标传出的声音，就是狙击子弹击中劫匪发出来的了！
    想到这里，他才彻底的松了一口气！
    但下一秒他就搂住了刘锋身前的人质，因为他知道，劫匪之所以会瞬间失去反抗能力，肯定是因为一枪命中了头部！
    同时他也明白当子弹击中头部的时候，会呈现出一副怎样恐怖的场景！
    所以才会第一时间搂住男孩，省的他看到这血腥的一幕。
    随后身后就传来了其他警员的呼喊声与脚步声，然后就有了之前的那一段！
    直到这个时候，整个事情才算尘埃落定了！
    黄金原封不动的被找了回来，四名劫匪也击毙了3个，逮捕了1个，而从他们开始抢劫银行到现在，也仅仅是过了12个小时罢了！
    这在持枪抢劫银行的事例中，也算是解决速度相对来说比较快的案件了！
    最主要的还是连同小男孩一起，总共28名人质一个受伤的都没有，全部安全解救。
    这才是这场银行劫案最值得庆幸的事情！
    做完这些事情之后，随着劫匪的尸体被抬出，杨警官也回到了指挥车中。
    然后用通讯设备对在场的所有警员以及武警官兵，还有指挥中心的人说道：
    “这次的银行大劫案圆满完成！感谢各位同僚的鼎力相助！希望我们日后再相聚的时候，不是因为这种危害社会安定的事情聚在一起，而是建造一个完美无犯罪的城市，才在一起庆祝！”
    随着他的声音落下，现场所有人立马发出了热烈的掌声与欢呼！
    “啪啪啪~”
    “喔......”
    “......”
    随后，所有警车同时掉头，有序的驶离了曹镇，驶向了胜利！
    ......
    “三号摄像头，拉高、拉高！镜头对着警车离开的位置！”
    “无人机呢？”
    “赶紧拍一个警车离开的全景画面！”
    “对对对，就是这样！”
    “二号镜头你TM干嘛呢？镜头不要虚！会不会摄影啊你？”
    “一号，一号！你TND别晃！赶紧将镜头推出去！给个长焦！”
    “......”
    “好好好！就是这样！”
    “卡！”
    “Pe
    fect!”
    随着王伟贤喊出了拍摄结束的简语，也代表着这场戏彻底的杀青了！
    几乎是在他话音落下的同时，片场中就发出了热烈的掌声！
    “啪啪啪......”
    “流批！”
    “王导流批！刘锋流批！”
    “太爽了！演的太爽了！”
    “......”
    一时间，片场的众人都开始了放飞自我！
    直到这个时候，刘锋才彻底的从一秒入戏的技能中回到了现实。
    下一秒就从担架上坐起身来，然后将目光看向了片场的所有人，他们不停的欢呼雀跃，显然都沉浸在了杀青的快乐中！
    而他几乎是在清醒过来的瞬间，脑海中就传来了系统那熟悉的声音：
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与劫匪的契合度为86％，与黑客的契合度为65%。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色86％的匪性与勇气，获得所扮演角色65%的黑客能力！】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至40%！】
    【同时，因与角色的契合度超过了百分之80%故获得一个随机宝箱！】
    【是否即刻开启？】
    刘锋没有犹豫，直接在脑海中回答道：
    “是！”
    随着他的话音落下，顿时一块虚拟面板就出现在了自己的眼前，而在面板之中，有一个闪着金光的宝箱，看上去十分的耀眼夺目。
    随即宝箱便散发出了耀眼的光芒，金光四射，一张卡片从中跳了出来。
    刘锋催动意念翻开了卡片。
    下一秒，就在面板上呈现出了系统的提示。
    【恭喜宿主，获得来自系统的随机奖励：神级化妆术。】
    【该技能使您在扮演任何角色或情况时，都能根据所扮演角色自由化出最符合角色的妆容！甚至是男扮女装！】
    【但该技能不限制使用次数，没有熟练度！】
    神级化妆术？
    说实话，刘锋对这个技能并不是很感兴趣，毕竟他剧组中都是有专业的化妆团队的！
    由他们动手岂不是比自己动手方便的多？
    所以，相比之下他还是觉得一秒入戏的熟练度得到提升，更是他想要看到的。
    至于匪性和勇气，感觉也没有什么卵用......
    估计只有在今后拍到这些电影的时候，才会有用得到的地方吧......
    不过这个黑客的能力，刘锋倒是挺看好的！
    只要使用得当，说不定还能达到什么目的呢！
    当然，犯法的事情肯定是不能去干的！毕竟自己现在也是部队中的一员呢！
    他也不想以身试法......