    随着王导的声音落下，片场的演员和工作人员都有序的离开了。
    刘锋自然是和王导待在一起，他们两个坐在商务车里单独离开。
    “感觉如何？”
    当刘锋上车的时候，王导就直接开口问道。
    “还行吧，也算是完成了一个拍摄任务了。”
    “我是说这个结局你感觉如何？”
    刘锋刚开始以为他问的是自己拍完戏后的感觉，现在才猜到他问的是自己对这么结局是否满意......
    “嗯......还行。”
    说实话，刘锋还是不太满意这个结局的，至少在一开始的时候不是这么设想的。
    但是基于王导的面子，还是觉得不说实话吧，毕竟这个结局是他安排的......
    可王导显然是看出了刘锋的想法，于是便说道：
    “我知道你什么想法，但是你要知道，我们拍的是警界宣传片！最主要的是突出警方的能力，而不是突出劫匪的能力。”
    “不然的话，我们为什么不拍匪界宣传片呢？”
    “而且，按照原本的剧本来演的话，所以的戏份本来就银行内的时候就要结束了，哪还会让你这般折腾啊？”
    “我已经算得上是给了你很多的表演空间了！否则也不会放任剧中出现特警队员伤亡的场景！”
    “就是这样的戏份后面也能够解释的清，可以按宣扬警方不惧危险，挺身于群众前面负重前行的理由搪塞过去。”
    “但是按照你的想法，想让劫匪逃脱的这种事情怎么可能会搬上大荧幕？”
    “先不说与我们的原本的目的跑偏了，就算是没有跑偏，这种片子也不会通过审核的！”
    “同样，观众也不会喜欢看到这种的情景出现！”
    “你要知道一件事情，那就是光明永远是会战胜黑暗的！”
    王导说的这些也没有问题，毕竟他们这部戏最开始的时候，就是要宣扬警方解决突发情况的能力的，而不是忙于和劫匪周旋，最终还是败下阵来......
    刘锋之所以不太喜欢这个结局，最主要的还是前面的戏份他饰演的劫匪还是很高智商的！甚至在很多地方都能比警方先一步预料到。
    可以说是演出了高智商犯罪和高智商警方之间的对弈！
    可是到了后面的时候，王导见整部戏的侧重点都偏向于了劫匪这边，就觉得主题有些跑偏了！
    于是便对于刘锋的临场发挥进行强行更改，甚至是强行降智！
    这样一来的话，随着剧情的推演，观众只需要见到的进行一下前后对比，就会发现劫匪的性格发生了翻天覆地的变化。
    刚开始的时候，劫匪就是沉着冷静且遇事不慌，冷静应对的，甚至能够轻易化解警方的诸多方案！
    可是到了后面，特别是劫匪开始逃亡的时候，就出现了很多低智商的行为！
    比如为什么非要选着一家饭店吃饭？
    为什么原本精明的他会被逼上绝路？
    他既然早就打算好了独自撤离，肯定会按照原本计划好的方式进行。
    按理说觉得会有只有他自己的知道的安全落脚点，甚至是早早备好了众多的生活物资，少说坚持十天半个月的肯定是没有什么问题的！
    但在王导的强行干扰下，劫匪却变出了漫无目的的在城市中胡乱溜达......
    这个剧情放在这精明的劫匪身上，显然是不符合他的设定的！
    毕竟谁会傻到在全城通缉的情况下，还四处乱串呢......
    这不是就等于是在自投罗网吗？那他之前有什么要费力的掏出来呢？
    甚至还将黄金这么重要的东西带在了身上......
    随便找个地方埋在不好吗？
    等风头过了再回来拿，这样至少也不会让他太过显眼！
    而且这样的话，就算是被抓了，手中最起码还有一张底牌，不至于被警方人赃俱获！
    再比如开始那么沉着冷静的他，为什么到了后来就会因为警方三言两句，无关痛痒的话就会发怒？
    而且还会特意挑一个有阳台的房间躲藏，而且躲藏的位置还是能被狙击手直接击毙的......
    也不就等于是自寻死路吗？
    别说是剧中原本设定在各方面都是十分谨慎的劫匪了，哪怕是普通人，都不会选择这样的房间作为藏身之处吧！
    甚至是在有人质的情况下，不紧紧的依靠人质逃脱，而是将枪口对着剧中的杨警官开枪......
    这些都显得有些过于不符合常理了！
    完全是将劫匪塑造成了前后两个性格的角色，这在观众看来的话，绝对是会开始吐槽的！
    甚至是会觉得这部戏烂尾了，又或者是觉得为了结束而结束......
    不过现在说这些也没有用了，戏都已经杀青了。
    而且王导也很给自己面子了，因为在刚开始的时候，剧本中是没有这么多警方进行联动的。
    可王导为了配合自己的演出，专门动用了关系，居然真的请来了一千人名警员和武警官兵，这个阵容也可以说是很强大了！
    所以，刘锋也觉得很满足了！
    而且想了一想，他说的也没有错，这个戏本来就是应该警方胜利了，完全就是自己想要增加那么多的戏份，才造成了前后的大反差......
    毕竟他现在还只是一个小角色啊，有这样的阵容加持，已经是很多人都不曾拥有的了！
    所以，于情于理他都不会与王导计较剧情中的不合理，而是应该感谢他给了自己这么好的机会！
    “王导，这些我都知道的，我觉得这样的结局挺好。”
    “再说了，就算我想再继续演下去，同样也会选择警方胜利了，毕竟外面都是生活在光明里的。”
    得到了刘锋的回复，王导才满意的点了点头。
    “算你小子识相，没有忘记你自己的身份！”
    “你要知道，你现在也是人民子弟兵中的一员！所以你的信仰也应该是符合群众咱们这个社会的。”
    王伟贤和他说这些，其实就是一直在告诉刘锋要明白自己的地位，不要做出任何有损于祖国的事情！
    当然，刘锋也不傻，他的言下之意，刘锋自然也能听懂！
    于是便转换了一副认真的样子，同时还坐直了身体，朝着王伟贤敬礼一个标准的军礼！
    紧接着说道：
    “是！王上校！我都明白！”
    当刘锋这么说的时候，王伟贤才点了点头，然后对他摆了摆手，说道：
    “也不用这么正式，我现在已经是退休的人了。”
    “还是一样的，你永远是我们心中的首领。”
    “......”
    就这样，两个人解决了分歧之后，再聊起来的话就舒服多了，一路上都相聊甚欢......