    不过就在她失落的时候，刘锋趁着项淑婉换衣服的间隙，走到了她的身边，朝着她说道：
    “她身上的一整套我都要了，刷卡！”
    说着便将银行卡递给了店员。
    店员一见，脸上立马就露出了喜悦之情，刚想要说话，就被刘锋作出了一个禁声的手势。
    她就只好点了点头，什么都没有说。
    两个人和默契的走到了收银台，因为没有衣服上的标签，所以她只能在系统里面搜索这一整套衣服的条码。
    然后便将银行卡放在了POS机中刷了一下，刘锋立马就将密码输了进去。
    随着POS吐出了一张小票，也预示着付款成功了。
    这个时候，店员恭恭敬敬的将小票和银行卡都递给了刘锋。
    刘锋接下后赶忙说道：
    “我付款的事情不要被她知道，东西先放在你这里，一会我再过来拿。”
    “好的。”
    听刘锋这么说，店员立马就点了点头应了下来。
    反正对于她来说，只要这一单能成就ok，其他的事情都无所谓。
    这个时候，刘锋才看了一眼手中的小票，上面显示的价格不由的给他吓了一跳！
    不愧是一件T恤都要买5000起步的店啊！
    单单一双袜子居然就收了刘锋899！这双鞋的价格也贵的离谱！居然要8.66万多！居然比这件连衣裙还要贵上不少！
    这件连衣裙相比一下才6.88万出头......
    刘锋本以为今天的大头会花在衣服上，最终居然花在了鞋子上！
    也就是说，这一整套下来，就花了他15万多！
    这个价格，都够他买一辆比较普遍的代步车了！
    刘锋不由的开始怀疑：
    这到底是什么材料做的啊！这不也是布吗？除了看上去设计和版型不同外，也没看出和一般的衣服有多大的区别啊！居然要这么的贵！
    不愧是传说中的奢侈品啊！
    这一笔消费都抵普通家庭一年的收入了吧！
    要是放在以前的话，刘锋是想都不敢想的事情！
    而这个时候，项淑婉也已经换好了衣服，从里面走了出来。
    刘锋一见，为了避免不让她怀疑，立马就离开了收银台，然后朝着她走去。
    “真不喜欢啊？”
    “嗯......不是特别喜欢，我们再去看看别的吧！”
    项淑婉依旧装出了一副不喜欢的模样对着刘锋说道。
    其实她的内心也喜欢的不行！但关键在于刘锋肯定会和自己抢着买单的！要是他买单的话，那还宁愿不要了！所以她就只能忍痛割爱了！
    “那好吧。”
    项淑婉将试穿的衣服放在了沙发上，随即便挽着刘锋的手走了出去。
    ......
    “啊？”
    等他们走到一个拐角的时候，项淑婉突然抽出了挽住刘锋的手，然后开始在身上一整乱拍！
    “诶，我的包呢......”
    刘锋一看她的模样，就知道她是故意为之的，于是便附和道：
    “是不是忘在店里的试衣间了？”
    得到了刘锋的回应后，她才露出了一副恍然大悟的感觉！
    “嗯，应该是了！”
    刘锋自然知道她是想回去干嘛，如果没有错的话，那就是想要回去和店员打声招呼，帮她留着这一套，她下次一个人过来买！
    不得不说，刘锋也确实是了解她！
    项淑婉的想法还真就是这样的，刚刚店里的时候，因为刘锋在场，她不好和店员讲。
    所以就将自己的包故意留在了试衣间里面，打算回去和店员商量一下，所以便有了刚刚的那一幕！
    但这个时候，刘锋却突然想要逗一下她，于是便故意说道：
    “我去给你拿吧，你在这等我一下。”
    “不......不用！”
    项淑婉一听刘锋要替自己去，立马就开始了阻拦！
    因为一旦刘锋去过的话，自己就没有机会让店员帮自己留下这套衣服了，万一到了后面她再来的时候，让别人买走了她哭都没有地方哭去！
    所以，当刘锋说他替自己去的时候，项淑婉立马就拒绝了，紧接着又说道：
    “我自己去就行了，毕竟是女装店，你一个大男生去试衣间，可能不太方便。”
    说话的时候，项淑婉又瞄到了楼下的奶茶店，于是又赶紧说道：
    “而且我想喝奶茶，要不你先帮我点一杯奶绿吧。”
    刘锋听了她的这个解释，此刻已经快要憋不住笑了！
    好家伙，一个试衣间而已，只要里面没有人正在换衣服，那和平常的试衣间又有什么区别呢？
    项淑婉可谓是为了阻止自己，煞费苦心啊！
    不过他也不打算再逗她了，于是便答应了下来。
    “好吧，那我在楼下等你。”
    “嗯嗯，我马上就过来。”
    直到刘锋离开的时候，她才暗暗的松了一口气！
    还好他没有坚持，否则就不知道怎么办好了！
    项淑婉没有再耽搁，而是快速的转身，又朝着Clieo而去了。
    等到了店内后，之前的店员一眼就认出了她，刚想着她想要干嘛呢，项淑婉就直接走到了试衣间里面，先是将自己的包拿回来。
    等重新出来的时候，她才对那个店员说道：
    “我刚刚试的衣服能不能先帮我留着，今天不方便买，我明天再过来买行吗？”
    店员一听，脸上立马就露出了笑意，紧接着说道：
    “可以，您刚刚那么说是不是怕那位先生破费？”
    听店员这么说，项淑婉立马就露出了惊讶之色，心中还在问自己：
    我有表现的这么明显吗......
    但既然能被店员看出来，估计也是逃不脱刘锋的目光的！
    要是不出意外的话，刘锋可能明天也会过来买下这件衣服！
    所以为了防止他花钱，项淑婉最终决定！今天晚上找个时间过来买单，以防万一！
    “是......所以我才想让你帮我留一下，不用明天了，我晚上就来买！”
    “好，没问题。”
    项淑婉没有想到这个店员居然这么爽快的答应了！
    但不管怎么说，这都达到了自己的目的，所以也就没有什么好想的了，然后便对着店员道了声谢，紧接着就去找刘锋了。
    然而店员看着她离开的背影，脸上的笑意更加的浓郁了！
    也许这就是最美好的爱情吧！
    两个人都为了对方所着想......
    此时“羡慕”两个字都已经写在了女店员的脸上了。