    项淑婉的眼睛倒也是很毒！寻常的品牌她压根就看不上。
    不过她嘴上却不说，只要是刘锋带着她，她就一家店一家店的逛过去。
    像什么克耐，Adidis之类的品牌，她就逛得十分的敷衍。
    照她的话说就是这些牌子的衣服鞋子早就烂大街了，所以穿出去的话就很容易和别人撞衫！
    但在刘锋看来，她穿什么都好看！
    也许这就是传说中的天生丽质吧，完全不用挑，因为她什么风格的衣服都能驾驭的住！
    只不过刘锋从她的脸上看出了“不喜欢”三个大字，所以每次都只是试一试就放下了。
    这就给商铺中店员急个半死：
    “美女这很好看啊！”
    “哎呀太漂亮了！”
    “怎么不喜欢吗？”
    “你再看看这个！”
    “需要试一下吗？我给您拿过去！”
    “不喜欢啊？那这一款呢？特别的休闲运动！”
    “也不喜欢啊？”
    “......”
    “好吧，慢走，欢迎下次光~临！”
    就这样，两个人几乎在每家店都能收获这样一段营销术语，可以说是毫无亮点，又十分的相似......
    到了后面，刘锋进店的时候，干脆就直接对着店员说道：
    “我们先随便看看，等有需要的时候再喊你哈~”
    他这么一说，店员自然就不好意思跟着他们两个人了，这下两个人挑选起来就舒心且清净的多了！
    但接下来问题就又出现了，那就是一直没有调到项淑婉心仪的衣服！
    而且从她逛这些店的时候，就是没有露出很大的兴趣，每次都是刘锋去挑衣服，然后地给她试的。
    不过她也没有明面上拒绝，只要刘锋递过来的衣服，她都去试衣间试过了！
    刘锋现在开始怀疑，她到底是不想买衣服，还是看不上这些品牌的衣服......
    最终，刘锋还是忍不住了，于是便问道：
    “你说不想逛吗？还是......”
    “不是，就是没有看到心仪的衣服。”
    项淑婉怕刘锋误会，于是在他还没有说完的时候，就直接打断了他。
    刘锋听她这么说，这才放下心来。
    只要她不排斥，那就没有关系！
    毕竟是女孩子嘛，买衣服哪有这么随意的？多逛两家也无所谓。
    “走吧，去下一家店看看。”
    “嗯。”
    既然她都说了这边没有喜欢的了，那就没有耽搁下去的必要了，直接朝着下一个目标而去。
    两个人刚出商铺，刘锋立马就发现项淑婉专注的看着某个地方。
    刘锋顺着她的目光看去，正好对上了一家商铺，招牌上面写着“Clio”......
    刘锋在脑海中努力翻找了一下，都没有这个logo的任何记忆，说明它要不就是小众品牌，要不就是高端的奢侈品品牌！
    所以，按照自己的认知，自然是没有接触过这种东西的。
    不过从项淑婉的目光来看，她明显是认识这个品牌的，而且有可能还有这个品牌的东西。
    “走吧。”
    刘锋说完就要牵着项淑婉朝着那家店走去。
    “去哪？不顺着逛了吗？”
    “去那家什么C什么O的店。”
    项淑婉：......
    “那是Clieo，我只是好奇这么国内也开了这个店了。”
    “什......什么玩意？可丽哦？”
    项淑婉：这家伙有的时候看上去怎么有点憨憨的......
    不过她还是对刘锋解释道：
    “就是一个国外奢侈品的品牌，算是服装界的贵族产品吧，算是很小众的一个牌子，但是里面的东西又十分的贵！”
    “很寻常的一件短袖都是5000起步的，最贵的礼服更是上百万！”
    “反正这个牌子的东西就是贵！”
    听完项淑婉的科普，刘锋才点了点头说道：
    “哦......晓得了！”
    他现在知道这是家什么牌子了，与自己猜的也没有大多的出路，只不过是要融合一下。
    Clieo就是小众的高端奢侈品品牌嘛......
    不过一件T恤要五千多确实是出乎了他的意料，在他的印象中，那种五百以上的T恤就是很奢侈的品牌了！
    没想到自己认为奢侈的东西，与项淑婉认为奢侈品的居然相差了一个零......
    “去逛逛呗。”
    但是刘锋倒是觉得贵点无所谓，只要她喜欢就好。
    “还逛啊？里面东西很贵的！”
    “我说的5000的T恤还是代购价，不含税的！”
    “但是开在魔都的话，里面的商品肯定是包含了税费的，只会更贵！”
    项淑婉虽说也想逛，但今天是刘锋买单，她就不想去了......
    毕竟刘锋光是为了自己买房就花了大几百万了，几乎都将他挖空了。
    要是再进去消费一下的话，怕是将他的血汗钱就全给逛没了！
    所以她已经打算好了，等自己一个人想逛的时候再来看，这样花自己的钱最起码不会有这种负担。
    “没关系啊，先刚刚嘛，又不是看了就要买的！”
    虽说刘锋说的没有错，但她总感觉这样不太好，于是便说道：
    “可是......”
    “别说那么多了，先去看看吧。”
    刘锋也不再给她拒绝的机会，直接就牵着她朝着那个什么“可丽哦”而去了。
    就按刘锋这么坚持，项淑婉也就没有再说什么。
    反正就是看看或者试试，买是不可能买的，最起码不会让刘锋为自己买......
    两个人到达店门口的时候，立马就发现它与旁边的商铺不同的地方了。
    店内的装修十分的奢华，而且还不像其他的品牌，铺满各种代言人的海报，看上去就很是清爽！
    包括店内服装陈列的方式也特别的有序，给人的第一感觉就想要进去逛逛。
    刘锋没有犹豫，直接就走了进去。
    而身后的项淑婉自然也就被他牵着一起进去了。
    刘锋进来的感觉就是和其他的店不一样，这边的店员虽说十分的热情，对着他们一个劲的微笑。
    但她们也是适可而止的，并不会一直跟在顾客的后面，而是将选择权交给了顾客自己！
    并且这种顶级奢侈的店铺，面对顾客的时候都是一视同仁的！像刘锋这种全身衣服加起来都没有超过三百块钱的顾客，人家也是同样招待的。
    这就体现出这个品牌的素质了。
    当然，刘锋可能永远也不会知道，她们之所以这么热情，也是因为认出了项淑婉身上穿着另外一家顶级奢侈品品牌的上衣......