    就这样，这场饭局才得以还算和谐的进行了下去。
    而这种场合，颇有一丝过年走亲戚的感觉，在场的导演和一些组里的老人，就喜欢找那些新人表演节目，又是唱歌，又是跳舞，整完还能再来场相声或者脱口秀。
    可以说是节目异常的丰富了！该有的都有。
    但是这样一来的话，直到快十二点的时候，才结束这场杀青宴。
    当所有人解散的时候，他们的脸上都露出了疲惫之色。
    毕竟这段时间大伙都是连着一场又一场拍的，否则也不会这么快就结束了拍摄。
    所以，现在他们的想法就是回到宿舍好好的睡一觉，其他的什么都不想去想了！
    包括刘锋也是这样的想法，因为这段时间都忙着拍戏的事情，他和项淑婉聊天的时间也大大减少了，就在刚刚宴会上的时候，刘锋就挂了她一次电话......
    回到宿舍的刘锋，一看这个点了，也就没有打算再去找项淑婉聊天，毕竟第二天她还要上课呢！
    然后就洗漱了一下，就上床睡觉了。
    ......
    时间来到第二天的时候，估计是王伟贤想让大家伙好好休息一下，并没有在一大早的时候就让人过来催促大伙起床回程，而是随便大家怎么睡。
    又因为拍摄的结束，现在已经没有事情要做了，所以等刘锋睁眼的时候，已经是早上九点钟了。
    稍微赖了一会床，等他出去的时候，发现影视基地的空地上已经停好了五辆客车，而有的演员和工作人员都已经坐在上面等待了。
    刘锋只是看了一眼，便走了过去。
    他知道要是再耽搁一下的话，要是被王伟贤看到，肯定会让自己上他的商务车的。
    与其和他待在一起，还不如跟着工作人员和这些演员们坐在一起，因为这至少不用自己说一些奉承的话，只有别人奉承自己的份。
    而刘锋不知道的是，他完全不用担心这些东西，因为王伟贤这个时间点早就已经回去了......
    等到快十一点的时候，所有的人员才集合完毕，然后便开始了回程的旅程。
    ......
    等到他回到学校的时候，已经是下午一点半了。
    这个时间点，也差不多是学生们去教室的时候，所以刘锋就没有回宿舍的打算了。
    而且刚拍完戏的他，也没有想要立马回去上课的欲望，又因为早上起得晚，现在也不困。
    思来想去，他最终还是打算是找项淑婉。
    或者她没空的话，自己就去看看房子，毕竟走了一个星期的时间，项淑婉应该已经将设计图更改完毕了！
    而这个时候，进展顺利的话应该已经有施工队进场装修了。
    打定好主意之后，刘锋便拨通了项淑婉的电话。
    简短的“嘟”了两声，电话便接通了。
    接通的瞬间，电话那头就传来了项淑婉的声音：
    “今天这个点怎么有时间给我打电话了？”
    而她说话的声音显然是有一些疑惑的，毕竟按照通常来说的话，刘锋这个时间点肯定是没空和她聊天的。
    不过这也不怪她，毕竟昨晚刘锋杀青的时候已经太晚了，所以就没有和她讲，省的打扰到她。
    “我昨晚就杀青了，就是看时间太晚了，就没和你讲。”
    “现在我已经回学校了，你下午还有课吗？一起出来玩呗，好久没见你可想你了。”
    刘锋稍微解释了一下，然后才说打电话给她的正是。
    “讨厌，也就离开了一个星期而已，这就好久了啊？”
    “你当时去基地的时候，那可是近三个月呢，也没见你说想我！”
    刘锋没有想到项淑婉还会提起之前的那件事，一时竟然不知道说什么好......
    肯定又是因为这件事，触及到她之前的伤心情绪了！
    但真的是他想多了，项淑婉其实并没有这个想法，只不过是想要调侃一下罢了。
    见刘锋一直没有回应，她便知道玩笑有点开过了，于是便先一步说道：
    “我下午没有课，但是我现在新房子这边了，因为设计图是前几天才改好的，所以今天装修队才进场。”
    “要是你想要出来玩的话也可以，你定个地点，我现在过来。”
    刘锋没有想到两个人的想法居然想到一块去了，他给项淑婉打电话的原因，就是想要和她一起去新房子那边瞧瞧的。
    “没事，我正好也想来新房子这边看看，你稍微等我一下，我一会就到。”
    “嗯，好的。”
    “......”
    挂断了电话之后，刘锋没有耽搁，直接转身走向了大门口，拦了一辆出租车就朝着东方丽苑而去。
    ......
    等刘锋坐在电梯里的时候，就已经听到装修的声音，乒铃乓啷的。
    等他到了16楼，房子的大门已经敞开，刚刚的打砸声显然就是从里面传出来的。
    刘锋没有犹豫，直接就走了进去。
    最先映入眼帘的就是项淑婉那妙曼的身躯，因为是夏天的缘故，她所穿的衣服都是比较显身材的T恤与短裙。
    正是因为这样，才将她的小蛮腰与光滑白嫩的大长腿暴露在了刘锋的眼前。
    也许是好久没见的关系，刘锋一看到这一幕，下意识的就咽了口口水，然后深吸了一口气，这才使得自己稍微平复了一些。
    而项淑婉听见门口传来的脚步声，立马就回头看了过去，正好就看到了刘锋进来的样子。
    两个人四目相对，目光中竟然迸射出了一抹炙热的神情！
    项淑婉显然也是很想念刘锋的，于是便立马转身，走到了刘锋的面前站定。
    “我看看没有我的这几天你吃胖了没有？”
    说着她就绕着刘锋转了两圈。
    “还胖了？我想你都快要想瘦了，怎么可能会胖？”
    “切~就知道贫嘴。”
    “......”
    两个人先是卿卿我我的续了一会旧，然后才步入主题。
    “设计图给我看看呗，我看看你想咱们家装修成什么样子。”
    “嗯，好。”
    项淑婉说完，就转身走到了一旁的简易工作台上，将上面的图纸递给了刘锋。
    刘锋拿起来一看，与自己当时看到的设计图确实有比较大的出路，可以说很多地方都进行了更改。
    他现在更加的庆幸了，还好当时自己没有直接敲板，而是给项淑婉看了一下先，否则以自己的目光装修出来的房子她肯定是不喜欢的！