    第一天的装修，大多数都是用来研究设计图的，又或者是小敲小打，最主要的还是要将不要的一些结构给敲掉。
    至于那些瓷砖之类的装修，基本都是要到后面才会进行。
    所以他们待在这里也确实没有什么意思，还不如出去卿卿我我呢。
    既然有了这样的念头，两个人只是对视了一眼，便从对方眼中看出了相同的想法。
    两个人心照不宣，相视而笑。
    然后由刘锋说道：
    “师傅，我们还有点事，就不站在这碍你们事了。”
    “这里是一百块，就当作你们的午餐，要是不够的话再跟我们讲。”
    “以后的午饭你们吃完记个账，到时候一起找我报销。”
    刘锋说完就将钱放在了工作台上。
    “您太客气了，怎么会碍事呢，您要想来可以随时过来监督！”
    刘锋这一招还是挺高明的，因为通常来说装修工人是不包饭钱的，可刘锋却显得十分的大方。
    虽然只是一百块钱，但他们三个工人一顿午饭是肯定够了的！
    所谓吃人嘴软，拿人手短，他们得了刘锋的好处，干起活来也肯定会更加的谨慎卖力一些。
    也算是花一点小钱，买一点安心吧。
    ......
    稍微交代了一些事情后，刘锋和项淑婉便离开了这里，然后开始约会了。
    “你应该已经吃过了吧？”
    坐在出租车上的刘锋看着项淑婉问道。
    “当然啊，现在都两点了诶，你不会还没吃呢吧？”
    说实话，刘锋从早上到现在还什么都没有吃过呢......甚至连水都没有喝过。
    但不知道为什么，原本是有些饿的，但是一见到项淑婉之后，突然就没有这种感觉了......
    难道......这就是秀色可餐的由来？
    但是为了不让项淑婉纠结这种问题，刘锋就只好说道：
    “我也吃过了。”
    “那你还问。”
    项淑婉忍不住的翻了一个白眼......
    “那我们去逛街吧！想给你买一套衣服。”
    “怎么？我身上穿的不好看？”
    刘锋：......
    项淑婉现在和刘锋相处已经不像是之前那样小心翼翼了，而是也会与他反驳和调情。
    这与刘锋潜意识中认为的可爱文静，已经有了一点出入。
    但这不代表刘锋不喜欢这种，而是觉得她的变化有点太大！
    刘锋甚至有些期待起来她之后的变化，也不知道她还会给自己什么样的惊喜。
    项淑婉看到刘锋一天吃了两次瘪，不由的“噗呲”一声笑了出来！
    想当年，自己都是这样被他怼的，没想到两个人确认了关系之后，刘锋就处处说不过自己了，两个人相处有种反过来的样子，特别是看到刘锋这一副话卡在嗓子眼的感觉，看上去颇有些好笑。
    过了一会她才继续说道：
    “给我买衣服啊？我要求很高的诶，你消费的起吗？”
    “开玩笑，小刘现在什么都没有，只有钱！”
    刘锋说完的时候，还不忘拍一拍自己的胸膛。
    而听见他这么说，项淑婉还没来得及反应呢，到是前排的司机忍不住的笑了一声，虽然他立马憋出了，但还是被后面两个人听见了。
    而司机也确实是有些想要嘲笑刘锋的，毕竟他看上去也就一个学生模样，再有钱能有到哪里去？
    再说了，这么有钱怎么还来打车？不应该是有自己的司机的吗？
    现在的年轻人啊，撩妹手段也太拉了！还没有他们那个年代好呢！
    对于他的嘲笑，刘锋倒是觉得无所谓，但是项淑婉就有点忍不了了！
    于是便说道：
    “你刚刚在这边全款买了一套700多万的房子，现在又在装修了，还有钱给我买别的东西吗？”
    她的这句话很显然就是说给前面的司机听的！简直就是凡尔赛本凡了！
    而前排的司机很明显是听到她的话，顿时就不说话了，甚至还在后视镜中打量了一下刘锋。
    难道是自己看走眼了？
    毕竟他在魔都奋斗了半辈子，还没有本事在这边买房呢......
    而刘锋听了却觉得她颇有一副护夫狂魔的感觉，真的是一点亏都不让自己吃啊。
    同时，她还对着刘锋一个劲的挑眉，一双大眼睛的对着他一眨一眨的，并且还露出了一副求夸奖的表情。
    刘锋自然明白她的意思，于是便接着说道：
    “买套一副能花多少钱？不就大几千，或者上万吗？这些钱还是有的。”
    刘锋这倒是没有撒谎，自己手中可是还有这几千万呢，花个几万块也只不过算是毛毛雨。
    只不过在司机听来就不是这么一回事，他开个出租车，生意好的话一个月也就是一两万块钱，生意要是不好也就五六千......
    现在的年轻人，随便买一套衣服都是上万的吗？
    自己买一套衣服超过两百都要掂量掂量，所以这种衣服鞋子上万的买，他就表示有些无法理解......
    但又能怎么样呢，总有人是从小含着金汤匙长大的，而他们这种人就只能靠自己为生了。
    不过这也不关他的事，反正对于他来说能够养得起家就可以了，至于其他的就看天意吧。
    ......
    等到刘锋他们付完钱下车的时候，司机一脚油门就开走了，好像不想再与他们两个多待一会。
    而刘锋和项淑婉则无所谓的走进了商场，开始了他们今天买买买的生活。
    既然是给项淑婉买衣服，以她的生活水平的话，那些普通的衣服她肯定是看不上的，所以刘锋直接略过了一楼和二楼的店铺，直奔三楼的品牌店和各种奢侈品店铺。
    “你还真的给我买衣服啊？”
    项淑婉以为刘锋是开玩笑的，只是想要出来玩一下而已，直到带着她来到了三楼，她才明白刘锋居然是认真的。
    “你看我像是在开玩笑的吗？”
    “再说了，给媳妇买东西不就是天经地义的事情吗？”
    刘锋反倒是一脸的意外，他刚刚说话的时候难道那么像是在开玩笑吗？
    “但是我衣服可多......”
    “衣服再多也不是我买的，所以你就不要推脱了。”
    项淑婉话还没有说完，就被刘锋给打断了。
    他也不管其他的，直接牵起了项淑婉的手，就开始按循序一家一家的逛着。
    被他这么霸道的牵着，项淑婉居然感觉心跳迅速的加快了！
    明明想要拒绝的，可是心中又不想破坏这种氛围，就只好仍由他牵着了......