    等刘锋结束了与系统的关联，然后才迈开了步子，走到了片场的心中。
    王导一看到他过来，立马就朝着他挥了挥手，随即便大声的说道：
    “咱们的大主角回来了！”
    他的这句话很显然就是说给在场的所有人听的，目的就是为了让他们认可刘锋。
    毕竟从一开始的时候，他可是宣称这部戏是没有主配角之分的！
    可是到了后面，所有人都可以看出这部戏的侧重点，分明就是跟着刘锋的想法更改的！
    也就是说，片场的所有人都是按照刘锋的意思来演的，又或者说是所有人都配合他的演出而进行。
    一开始大家多多少少都有些意见，毕竟刘锋只是一个初出茅庐的表演系学生罢了。
    在场的演员不说那些专业的人员，就是那些人质，好多都是刘锋的学姐学长扮演的，这就让他们有些不平衡了！
    凭什么刘锋的角色能比他们的镜头多？
    这样感觉，当时可以说是笼罩在大多数人的心中，他们或多或少都是有些不服的！
    但是忌于王导在场，他们也不好多说什么，毕竟要是给导演留下个不好的印象的话，对于他们今后的演艺道路肯定是没有好处的。
    所以，他们都只能憋在心里。
    可是到了后来，刘锋的各种即兴演出，确实给了他们不一样的感受！
    甚至很多时候，都是他们这些自认为比他流弊的学姐学长们出现问题，导致整个片段的重拍......
    就是因为这样，他们可没有少挨王导的骂！
    不过当所有人都入戏的时候，才会发现刘锋的这种随机挥发的表演能力是多么的强悍！
    就是因为他的带动，使得整部戏都进入了一个又一个高潮！又加上一个又一个的翻转！
    而这种翻转，甚至连他们这些参与其中的演员，都不知道下一步会发生什么样的剧情！
    所以，这不只是给观众留下可供思考的范围，就连他们自己都不得不随时猜想着刘锋下一步会怎么去演！然后才好贴近他的演出，似的整个过程看上去能够特别的流畅！
    这也就是为什么到了拍摄中期的时候，所以人都会根据他的表演，而调整自己的演出方式！
    不得不说的是，就是因为这样的方式，使得他们的临场发挥能力得到了巨大的提升，甚至是能够接的上刘锋的台词！
    所以，这场戏演下来，对于所有人来说都是一场历练！
    而恰好就是因为这种历练，使得到了拍摄后期的时候，他们再也不会被王导骂了！
    甚至是有很多的片段在演员都没有商量的前提下，都能够一条过！
    这就大大缩短了拍摄的周期！但宣传片的时长却由一个小时，增加到了一个半小时！
    原本半个月的拍摄周期也缩短到了一个星期！
    要知道，90分钟的电影，能够在一个星期的拍摄周期拍完是一件特别少见的事情！
    因为导演不止要保证影片的质量，还要保证剧情的连贯性！
    不说是一个星期了，按照正常的拍摄来说，90分钟的影片，最少也得一个月的拍摄周期！
    由此可见，这一次的拍摄大伙之间的配合程度是多么的恐怖！
    所以，当刘锋走到片场的时候，自然也就会收到所有人的掌声！
    要不是他的话，大伙估计一辈子也不会感受到这类情况的拍摄经验！
    “啪啪啪......”
    他们在看到刘锋过来的时候，先是吸引了所有人的注目，然后便是响彻起一阵热烈的掌声。
    他们看着刘锋的目光不再有嫉妒，而是饱含钦佩！
    要知道这才是一个初出茅庐的小伙子啊！
    他现在就这样的演绎能力！要是等他成长起来的话，那是一件多么恐怖的事情？
    不说是拿到国内的最高影视奖项吧，估计他今后在好莱坞的发展，也会有着自己的一番天地！甚至是拿到好莱坞的终身成就奖！
    刘锋对于他们这种炙热的目光自己慢慢的习惯了，毕竟后面三天的时候，他可是走到哪里都能看到别人这么看他的！
    甚至是一口一个锋哥！
    要知道，在这个片场中，除了自己当时扮演劫匪时，绑架的小男孩最小之外，第二小的就是自己了！
    那这些工作人员和演员还喊自己锋哥，其中的钦佩就不用多说了吧！
    刚开始的时候他还是很享受的，毕竟以前都是被别人叫小刘的！
    现在却突然有了种翻身做大哥的感觉了！任谁都会飘了的！
    只是到了后来，他去哪都有人这么喊自己，甚至是上厕所的时候，还有不少人和自己打招呼。
    这时间长了之后，人就有点麻了......
    不过在这种杀青的场合，他还是要注意一下大家的情绪的，再怎么说也不能打击大伙的热情。
    于是便说道：
    “哪有什么主角，在场的大伙都是主角！”
    “只有我们互相配合的这么好，才会有现在这种成绩！”
    “不然光靠几个人来撑着，也不会有多大的作用的！”
    “......”
    刘锋站在了片场的中心位置，在所有人的注目下说着。
    当然，他除了夸大伙之外，当然不能忽略了自己的作用。
    他所说的几个人，其中就包含了他自己！
    当然，在场的人也不会和他计较这么多，反正刘锋说的也没有错，而且他这么说已经很保留每一个人的面子了！
    毕竟整个戏拍下来，刘锋还没有一次出错呢！
    每次都是他们跟不上他的演出，才会被王导喊“卡”的。
    “好了，先别说这么多，所有人将片场的东西都收拾一下！”
    “等回到基地后，咱们再开一个杀青大会，大吃大喝，到时候有的你们美的！”
    王导看着他们的样子，估计再不介入一下的吧，每个三五十分钟估计是不会解散了！
    再加上今天这么晚了，为了拍戏的连贯性，他们到现在都还没有吃饭呢！
    早早订好的盒饭都已经放凉了......
    所以，现在首要要解决的问题，就是吃饭问题！
    毕竟他一把来身子骨了，可经不住饿啊！