    既然已经有心仪的衣服了，之后的逛街就可想而知了，肯定是心不在焉的！
    从Clieo出来之后，项淑婉的思绪就一直处于一个缥缈的阶段，仿佛一直惦记着Clieo里面的那套衣服！
    以至于她显现出一副心不在焉的样子。
    刘锋自然是发现了她的这个状态，于是便说道：
    “都没有喜欢的吗？”
    “啊？”
    项淑婉先是愣了一下，紧接着就回答道：
    “好看的衣服是有，但是就是没有我看上的......”
    她说话的时候，还装出了一副特别无奈的样子。
    “那好吧，那就不逛了吧，咱们去吃饭。”
    直到这个时候，项淑婉才发现时间已经来到了五点多，要不是刘锋提醒的话，她还依旧想着Clieo店里的那套衣服呢！压根就没有意识到时间的流逝。
    等到刘锋现在提醒的时候，她才感觉到肚子确实有些饿了......
    “行。”
    项淑婉也是一个小吃货，只是在刘锋的面前很少表现出来这一幕罢了。
    所以，一听到是吃东西，立马就来了精神，甚至把买衣服的事情都抛到脑后了！
    毕竟对于吃货来说，干饭绝对优于一切！
    见她答应，刘锋也就没有犹豫，直接在楼上找了家店铺，然后便开始了两个卿卿我我的晚餐环节。
    ......
    晚餐进行到一半的时候，刘锋借口上厕所，想要离开一会的时间。
    “淑婉，我去上个厕所，一会就回来。”
    “嗯，好~”
    项淑婉自然不会有任何的怀疑，毕竟刘锋今天表现出来的样子，也没有值得她多想的地方！
    于是便一口答应了下来，一下秒就又扑进了干饭的行列中了。
    刘锋从店里面出来，第一件事就是下楼！
    他要回到Clieo问点问题！因为他发现项淑婉是真的特别喜欢那套衣服，要是她找机会开溜的话，肯定是会回去买下它的，所以，他得想个办法解决一下。
    不一会的时间，他就已经到达了楼下，没有丝毫的犹豫，直接走进了Clieo。
    店员看到他回来，立马就将包装好的衣服拿了出来，紧接着就要递给刘锋。
    刘锋一见，立马就朝她摆了摆手，然后说道：
    “我现在不拿，你们这应该有外送的服务吧？”
    在刘锋的印象中，奢侈品店的服务通常都是很好的，不仅有换货上门提取，也有买东西送货上门的服务。
    果然，刘锋这么一问，店员立马就点了点头说道：
    “您好先生，有的。”
    “您是想将这套衣服直接送给那位女士是吗？”
    刘锋一听，立马就点了点头，紧接着又说道：
    “没错，我给你一个地址，一会你们送到那里去。”
    “现在是五点钟，最好在八点半左右的时候送到。”
    刘锋这样说，就相当于是给她们定了个时间，要求她们将东西在指定的时间点内送达。
    之所以要选择这个时间，也是因为项淑婉晚上是有晚自习的，等到晚自习下课的时候，差不多就是这个时间点。
    对于这种要求，店员自然没有拒绝的意思，而是直接答应了下来。
    “那麻烦您将地址以及收货人的号码给我们留一下，我们到时候好联系那位女士。”
    “没问题。”
    说完之后，刘锋便将项淑婉学校的位置，以及宿舍号、电话号码告诉了店员。
    做完这些之后，他就没有再在这边耽搁下去的意思了，直接就告别了店员，朝着楼上的项淑婉而去了。
    ......
    回到餐厅的刘锋，直接就说道：
    “一会吃完我们就回去吧，你今晚不是还有晚自习吗？”
    “啊？”
    项淑婉听刘锋这么说，还是有些意外的，毕竟这是他第一次催促自己，想之前的时候，都是他想法设法的挽留自己的。
    但是既然刘锋这么说，肯定是代表他自己有事情！
    所以，为了不耽搁刘锋的时间，她也就只好答应了下来！
    这样也好，晚自习下课之后，就可以直接过来拿下那套衣服了！
    “好，那吃完这段饭就回去。”
    “好的。”
    既然两个人都达到了自己的目的，那就没有什么好说的，紧接着又回到了卿卿我我的干饭当中！
    又是我帮你剥一只虾，又是你为我吃一口肉的。
    两个人进行的不亦乐乎！
    ......
    吃饱饭足之后，两个人便互相牵着手下楼。
    还是老样子，因为刘锋驾照还没有考出来的缘故，目前出行就只能依靠出租车了。
    两个人拦了一辆出租车，直接朝着项淑婉的学校而去。
    ......
    等到了地方的时候，说实话哪怕两个人的心中各有心思。
    但真的到了分别的时候，多多少少还是有不舍的！
    而且这种感觉，比之前高中时期，在小区门口时的感觉更加强烈！
    毕竟当时是每天都可以遇见的，但到了这个时候，两个人不在一所大学，又加上两个人的课程多有冲突，并不能保证每天都能够相见，大多数时间，两个人都是依靠视频电话来解相思之愁的。
    不过因为学业的问题，他们也不可能就这么僵在这里。
    项淑婉稍微犹豫了一下，还是说道：
    “那我先进去了哦，你一会回去的时候路上小心，晚上咱们再联系哈~”
    “好的，你应该让司机大哥路上开的小心点，又不是我开车。”
    刘锋这个时候也将不舍的情绪藏起来了，甚至还开着玩笑对项淑婉说道。
    “哈哈哈，讨厌！就知道戳穿我！”
    “不说了，我要回去上课了！”
    “好，去吧。”
    告别了刘锋之后，项淑婉便毅然的转身，几乎是在他从自己目光中消失的那一刻起，一股巨大的落寞就直冲心头！
    项淑婉特别的想要转身扑进刘锋的怀里，但是她又不敢！
    因为她怕一旦进入刘锋温暖的怀抱后，自己就没有办法再挣脱出来了！
    所以，她只能强迫着自己迈动着沉重的脚步走进了校门，消失在了刘锋的眼中。
    而刘锋见她离开，也就没有再待下去的意思了，再次坐上出租车后，便朝着自己所在的学校而去。
    ......