    等回到影视基地的时候，外面的空地中已经摆满了各种食物与小菜，明显就是为了晚上的宴会所准备的！
    毕竟这段时间为了拍戏，都没怎么准时吃过饭，特别是这最后一场杀青戏。
    所有演员都是中午的时候简单的吃了一点，然后一直到现在十点多的时候，食物才准备完毕。
    而所有人都在等着王导和刘锋的入场。
    当然，主要还是为了等王伟贤，他要是不在场的话，也没有人敢动筷子啊！
    很快，王伟贤和刘锋就从车上走了下来，紧接着就走到了长桌的最前面。
    这次是请剧组的所有演员和工作人员吃饭，也包括了群众演员！
    好在警方和武警官兵他们拍完戏就回到他们的工作岗位上了，一刻也没有耽搁，否则光是这次的杀青聚会，王伟贤可能就要破财了......
    当然这只是玩笑话，毕竟王伟贤和是好莱坞的大导演啊，手下的作品更是得奖无数，更别说是票房量了，绝对是赚的盆满锅满！
    刘锋本来是不想和他坐在一起的，毕竟那样又要被众人所注视着，他现在已经有些不喜欢这种感觉了。
    可不用想，王伟贤肯定是不会让他得逞的！
    刘锋他还没准备开溜呢，直接就被王伟贤拽住了手臂，将他强行拉到了自己的位置上。
    没有办法，他就只好硬着头皮坐下了，然后也不管其他人的目光，自顾自的露出一副职业假笑的样子。
    见所有人都到齐之后，王伟贤才站起来说道：
    “我先说两句哈。”
    “感觉大家这段时间的配合，同时也感谢你们这段时间不辞辛苦的拍戏，才会打造出一部这么完美的影片！”
    “当然，除了咱们的演员同志之外，各个岗位的工作人员也是功不可没的！”
    “不然没有你们的话，光靠演员也不行，算是互利互惠吧。”
    “同时，咱们组里的老人我就不多说了哈，你们的水平我都了解。”
    “这次主要还是要表扬一下咱们的新人，你们的演出，很完美！也很优秀！可以说是同阶段上层的水平了！”
    “当然，我夸你们不是让你们骄傲的，是希望你们继续保持下去！”
    “特别是咱们电影学院的学子们，只要你们学业有成，并且继续保持下去的话，等你们毕业的时候，我会考虑招揽你们入组的！”
    “相信你们也不会拒绝的吧？”
    王伟贤说这句话的时候，是笑着看着他们说的。
    他当然知道这些学生不会拒绝，毕竟自己在影视圈的身份，就算是放在国际上，那也是有很多的影响力的！
    也就是说，只要是他看中的人，稍微推动一下，也许就是内地演艺圈乃至国外娱乐圈冉冉升起的一颗新星！
    这份诱惑，相信在场的人中没有一个人能够抵御！
    哪怕是刘锋！
    果然，当他说到这里的时候，那些学生立马就开始了欢呼！
    “王导万岁！”
    “王导我们不会让您失望的！”
    “我一定会好好的保持下去，甚至是提升自己的能力，保证让您喜欢！”
    “......”
    一时间，整个会场立马就热闹了起来，他们一个个都激动的不能自已。
    王导也没有立马让他们安静下来，毕竟谁不想希望自己被奉承的感觉呢？
    过了一会，他才继续说道：
    “好了，你们可要记得你们刚刚所说的话，可别三分钟热度，之后就开始走下坡路了。”
    “到了那个时候的话，可别怪我翻脸不认人，然后可别说我说话不算话。”
    此话一出，众人赶忙挥手，立马就说道：
    “不会！放心吧王导！”
    “我们会更上一层楼的！”
    “......”
    聊完他们之后，王导才将目光放在了刘锋的身上。
    众人一见，就知道今晚的重头戏来了！
    他们心中都明白，王导之所以开这个庆功宴，其实就是为了当众夸一夸刘锋罢了！
    “当然，咱们这次能够这么顺利的拍摄，有个大功臣肯定是功不可没的！那就是刘锋！”
    来了终于来了！
    一听王导这么说，众人的心中立马发出了这个感叹！
    但不管是出于对刘锋的认可，还是基于王导的面子，该鼓的掌还是要鼓的！
    所以，几乎是在王导话音落下的同时，现场再次响起了热烈的掌声！
    而刘锋只好起身，对着大伙点了点头，以示谦虚。
    随后，王导才继续说道：
    “相信这段时间刘锋的表演能力大家也都看在眼里了，我希望不管是现场的老人，还是你们这些新人，都要向刘锋学习！”
    “要是你们能够达到他这样的能力，今后的演艺道路就可以说是一帆风顺了！”
    “说不定你们还没毕业的时候，就会有无数的公司找你们谈签约的事情了！”
    “当然，这种能力最重要的还是表演的天赋，你们想要追上刘锋的话，估计一时半会还有不大可能的。”
    对于夸奖刘锋这种事情，他向来都是毫不吝啬的！
    当然，最主要的还是他是真的希望这个孩子，一开始上面安排他监视刘锋的时候，还只是以为他在科研上面有比较高的贡献。
    但真的接触下来的时候，就会发现刘锋在表演方面也有极高的造诣！
    而且他的演绎能力，真的有一种老天赏饭吃的感觉！给人的感觉就是他生来就是要混这一行的......
    不过他的这种说话方式，有种要将刘锋往火坑里推的感觉......
    毕竟现场这么多人，甚至还有很多的前辈！
    王伟贤就单独指名道姓的夸自己一个人，这怎么听都有种捧杀的感觉啊！
    虽然刘锋心中知道他没有这种想法，不过这样的说话方式在其他人耳中听来，就是不舒服的！
    毕竟自己只是一个新人罢了，让这么多的前辈和自己学习，这对于他们来说，又有种是在打他们脸的感觉。
    而他们又忌于王导的面子，又不能明面上表现出来，就只好露出一副强颜欢笑的样子。
    刘锋最终还是觉得要打破这个尴尬的场合，于是便说道：
    “王导您说笑了，我哪有那么优秀啊！”
    “我那么多的想法，还是依靠于在场这么多的前辈们的配合才能完成的！”
    “与其说是像我学习，倒不如说是大家在一起相互学习，相互磨合，才会造就我们这么优秀的作品！”
    “这个功劳不是一个人的，而是咱们组里所有人的！”
    刘锋算是很中立的说这些话了，目的就是为了照顾在场所有人的面子，省的他们会不开心。
    还好，基于他的诚恳，现场的演员们面上的表情明显好看多了，刘锋这才松了一口气！
    至少不用被这么多人嫉妒的目光杀死了......