    进店之后，刘锋立马又发现她们和其他店铺不同的地方了！
    “先生、女士，你们想喝点什么？”
    刘锋还没说话，项淑婉就回头问道：
    “有什么呢？”
    她倒是显得有些轻车熟路的感觉，刘锋不得不开始怀疑，她真的只是通过代购买这里的衣服吗......
    “我们这有咖啡、红茶、大麦茶之类的饮品，可以按您喜欢口味选择。”
    “咖啡吧。”
    “好的，先生您呢？”
    得到了项淑婉的回复后，店员又将目光放在了刘锋的身上。
    刘锋想了一下，咖啡这玩意他实在是喝不惯，也没有什么好的选择，于是便说道：
    “红茶吧。”
    “好的，那您二位继续挑选，饮品一会给您送来，有事的话可以随时叫我们哦~”
    说完之后，店员便转身离开了。
    刘锋不得不开始感慨！不愧是奢侈品店啊！这要是普通的店铺，光是这免费的饮品都是一大笔开销吧！
    没一会的时间，店员再次微笑着将饮品递给了刘锋和项淑婉。
    直到这个时候，刘锋才觉得自己首次感受到了顾客是上帝的感觉！
    要不是他对自己比较抠，那高低都得在这买两套！
    “试一下这一套吧。”
    就在刘锋思绪乱飞的时候，耳边就传来了项淑婉的声音。
    刘锋听见声音，立马就抬头看了过去，只见项淑婉手中拿着一条淡蓝色的长裙。
    长裙的后腰处还绑着一个大大的蝴蝶结，裙子看着整体又有种乖巧的感觉，看上去还是很舒服的。
    店员听见项淑婉的声音，立马就走了过来。
    还没等她说话呢，项淑婉就只觉得走到了试衣间的门口，而身后的店员已经将长裙拿了下来，立马就跟在了她的身后。
    刘锋眯着眼看着项淑婉的后背心想：
    这么轻车熟路？
    居然还知道不用自己动手拿衣服！
    这怎么看都感觉不像是第一次进这种店铺吧！
    居然还骗我以前都是靠代购买的！
    没一会的时间，项淑婉就从试衣间里走了出来。
    刘锋立马就将目光放在了她的身上，顿时就瞪大了眼睛！
    这......看着也太乖巧了吧！而且给人一种仙气缭绕的感觉，瞬间将她改变了一个性格似的！
    项淑婉原本就长的十分的好看！加上这件长裙的衬托，见她呈现出一副极其耀眼的感觉，就像是夜空中的星星在闪耀着，乖巧又不失惊艳！
    此时的刘锋，已经不自觉的长大了嘴巴，一双眼神更是恨不得瞪出来！
    不光是他，就连在场的店员都不由的由此惊讶，因为这也太好看了！
    明明就是一件通款，可是穿在项淑婉身上的时候，就如同是给她量身打造的一般！美艳至极！
    项淑婉原本还想要问一下刘锋感觉怎么样的，可刘锋现在所流露出来的表情，已经是最好的答案了！
    但这个时候刘锋已经忍不住了，直接就走到了她的身边，绕着她看了好几圈，期间还不停的夸奖她！
    “太好看了吧！”
    “感觉这件衣服就是专门为你制作的！”
    “是吗？”
    “是！必须是！”
    “就是这双鞋......”
    项淑婉身上穿着连衣裙，但是脚上依旧是一双白色的高帮运动鞋......
    这样搭配着看的话，就显得有些出戏了。
    不光是刘锋这么觉得，就连项淑婉看着镜中的自己，也不得不摇了摇头！
    好好的衣服，就被这双鞋给搭的失去了意境！
    而这个时候，店员立马就找到了营销口，紧接着就说道：
    “您可以看看我们店里的这双小白鞋，然后再搭配这双小白袜试试。”
    店员一边说，一边就将所说的鞋子和袜子拿了过来。
    项淑婉只是看了一眼便点了点头，显然这也是符合她的心意的。
    接过店员手中的东西后，她再次回到了更衣室。
    又过了一会，项淑婉才将所有东西都穿搭好走了出来，这下给人的感觉就协调很多了！
    特别是这白色的袜子！挂在她的脚踝上方，看的刘锋不由的深吸可一口气。
    直呼：YYDS！
    项淑婉穿搭好之后，直接在刘锋的面前转了一圈，问道：
    “现在呢？”
    “好看！特别的好看！”
    “世界上已经找不出第二个比你好看的人了！”
    刘锋并没有夸张，至少以他的审美来看的话确实是这样的！
    而且看着她现在这副模样，刘锋的内心突然有了种小鹿乱撞的感觉！直呼受不了！
    “你就知道夸我！哪有这么好看！”
    项淑婉嘴上虽这么说，但心中还是特别高兴的！
    哪有女孩子不喜欢被人夸的？而且还是被喜欢的人夸！
    项淑婉原本是不打算在这买衣服的，因为她怕刘锋破费，但是一开始逛的时候，心底深处的欲望就不受控制了！
    毕竟哪个女孩不想要美美丽丽的呢！
    但是她还是留有一些理智的，她对着镜子照了一会，然后装出一副不太喜欢的样子，口是心非的说道：
    “不是很好看啊，你就知道骗我！”
    “很......”
    刘锋本来是想要接她的话茬的，但是当目光挪到项淑婉的脸上时，他就没有再继续往下说！
    因为她此时显露出来的这种嫌弃感，演技十分的拙劣！刘锋一眼就能够看出来她是装的！
    但同时他也知道，自己如果强迫她买下来的话，项淑婉肯定会不高兴的！
    因为她的性格就是不喜欢被别人所左右......
    刘锋稍微愣了一会，只好耸了耸肩说道：
    “那好吧，逛逛别家的。”
    可是这样一来，店员脸上的表情就发生了变化！
    这哪里不好看了？
    明明很好看啊！
    她原本是想要挽留一下的，可是公司的培训就是让她们不要去左右顾客的想法，这样只会激起顾客不耐烦的情绪，从而影响到品牌形象。
    所以，她只是张了张口，最终还是什么都没有说。
    但心中的落寂肯定是有的，毕竟这有种煮熟了的鸭子飞了的感觉！
    原本认为会成的单，居然就这么没了......