    刘锋回到宿舍之后，不出意外的在九点多钟的时候，接到了项淑婉的电话。
    不用想，两个人自然是聊了好几个小时才结束了谈话。
    期间项淑婉不停的在跟刘锋谈论着他乱花钱的事情，刘锋只能不停的回复：
    “下次一定！”
    “下次不会了！”
    “我知道了宝贝，不会再乱花钱了。”
    “......”
    虽然嘴上这么说，但心中还是不停的反驳的。
    这哪是乱花钱吗？
    这分明就是给媳妇买东西啊！
    只要媳妇漂漂亮亮的，自己就比什么都高兴！
    过了好一会的时间，刘锋才将项淑婉的情绪安顿好，这才准备好好的休息了。
    可当他挂断电话之后，立马就感应到了三双眼睛盯着自己的感觉！并且目光中还有种要将他阉了的感觉！
    不用说，肯定是王浩文他们三个人了！
    对于他们的目光，刘锋就只好骂道：
    “滚滚滚~一帮单身狗！看什么看！”
    王浩文：？？？
    徐飞：？？？
    邵俊峰：？？？
    他们三个一听，原本瞪大了的眼睛，此时也更加的愤怒了！
    “我TM刀呢？！”
    “现在叫我们单身狗了？”
    “刚刚我们打游戏的时候，你谈情说爱的时候有没有顾过我们的感受？”
    “我们中门对狙对的好好的，非要吧狗粮砸在我们的头上，现在还反过来说我们？”
    “要是游戏中的枪能够拿出来的话，我非把你两个头都给爆了！”
    “就是！你也太不是人了吧？！”
    “......”
    一时间，整个宿舍都沸腾了起来！所有人的矛头都指向了刘锋！
    刘锋：？？？
    “我就平常聊聊天，对你们的伤害这么大吗？”
    没想到他此话一出，宿舍中再次沸腾了起来！
    众人再次对着刘锋说道：
    “你管这叫平常聊天？平常聊天有你这样一口一口宝贝的吗？”
    “这要是平常聊天的话，那我们三个人之间聊天岂不是非正常人了？”
    “还宝贝晚安，宝贝早点睡呢......我都想给你一拳头敲晕了！”
    “......”
    对于他们现在的嫉妒情绪，刘锋立马就想到了让他们闭嘴的办法，于是便嘴角微提的说道：
    “你们要是再敢bb的话！我就断绝掉你们这学期的所有零食！”
    此话一出，原本愤愤不平的三个人，立马就安静了下来！
    三个人一对视，立马就确认了共同的想法，没有丝毫的犹豫，直接就说道：
    “刘总，我们这不是寂寞的时间久了吗，想要发泄发泄，您看您大人不计，我们小人就过了呗~”
    “是啊，其实就是您二位太过恩爱了，所以才刺激到我们了而已，刚刚说的其实都不是我们的内心想法，我们可喜欢听您与爱人谈情说爱了！”
    “只要您乐意，随时都可以谈情说爱撒狗粮，我们觉得不说一个不字！”
    王浩文此话一出，立马就引来了徐飞和邵俊峰的目光！
    他们好像在说：是不是有点过了？那以后还怎么打游戏啊？快乐没有了呀！
    不过一想到整年的零食，顿时就觉得这些快乐有没有就无所谓了！
    没听过那句话吗？
    兽人永不为奴！除非包吃包住！
    得到了他们的回复后，刘锋才挺直了腰板，声音粗狂的说道：
    “那就给朕安静下来！”
    “嗻~”
    “嗻~”
    “嗻~”
    直到这个时候，他们才彻底的安静了下来，为了确保不打扰到上面的大佬，他们连游戏都不打算玩了，通通上床睡觉。
    ......
    之后的一段时间里，刘锋将这段时间拍戏耽搁了的事情提上了日程，其中最重要的就是考驾照了！
    毕竟也不能天天打的士去见项淑婉啊！那样多不方便！
    所以，只要一有时间，他就会泡在驾校的练车场中，为了能让教练让他多练会，又是请吃饭，又是包揽了教练车的油钱，这才得以能够全天候、全时间的想练就去练。
    这个时候，新的考驾照要求还没有颁布，于是花了半个月的时间，刘锋就将科目二和科目三都给通过了，至于最后的科目四，那对于有着超强大脑的刘锋来说，又有什么难度了。
    仅仅是刷了两天题，他就将知识点以及套路全部摸清了。
    之后便失去了对于科目四的兴趣，直到考试的前一天，他才重新复习了一遍，确保自己考试能够顺利。
    结果自然是没有任何悬念的。
    科目四五十道题，刘锋就算是闭着眼睛做，也就五分钟的事就能搞定了，并且还能够保证百分百的准确率！
    当刘锋拿到驾照的时候就像是做梦一样！这也太快了吧！
    不过也确实，刘锋从报名到拿到驾照，也就耗费了一个月的时间，就搞定了这本驾照！
    但从这一刻起，他就能够合法上路了！
    同时也就意味着他能够去买车了！以后在约项淑婉的时候，那可就方便多了！
    这么一想，刘锋就觉得买车这件事迫在眉睫了！
    打定了主意之后，他便没有耽搁，反正现在时间还早，直接打了个的士就去了附近的汽车城！
    ......
    等到了汽车城之后，一下车就看到国人认为的豪华车标杆的三个品牌：BBA
    但刘锋对BBA实在是不感冒！
    最主要的原因还是觉得它们烂大街了吧，没有刘锋想要拥有的那种独特之美。
    所以，他就直接略过了这些4S店，转而看向了后面的二线豪华，或者较为普通的品牌。
    刘锋一心只想要低调一些的品牌，又或者是多数都没见过的品牌。
    最终，他挑选了两家店，一家是阿尔法·罗密欧，另外一家则是吉尼塞思。
    刘锋首先走进了吉尼塞思的4S店，进来的第一感受，除了较为豪华之外，就是销售不搭理人了......
    再加上刘锋这个年纪，走进去之后，就算店内没有其他的顾客，依旧没有人上来接待，这种感受就直接让他打消了想要买这个品牌车型的念头......
    车造的好又怎样？
    车造的高端大气又有什么用？
    没有给顾客一种消费的兴趣，终究不会得到消费者的认可！
    于是乎，刘锋没有丝毫的耽搁，仅仅看了一眼，就走了出来。
    转身就走进了阿尔法·罗密欧的授权直销店！