    没一会的时间，他们就找到了一家夜宵店。
    不得不说的是，这几个人胆子倒是不大，但是鼻子倒是特别的灵光，这种开在胡同里面的夜宵店，都能被他们给嗅出来！
    而且他们进店之后，也没有丝毫的客气。
    三个人站在冰柜前就还是一顿点，看到这一幕的刘锋，并没有想要参与的意思，而是自顾自的找了一个位子坐下，然后就掏出手机把玩了起来。
    ......
    过了好一会的时间，他们才重新坐回到了刘锋的身边。
    再加上店里没什么人的缘故，他们点的东西没一会就上齐了！
    刘锋看着铺满了一桌面的烤串，顿时就瞪大了眼睛！
    并不是他舍不得这些钱，而是实在不敢相信他们三个人居然能点这么多的东西！
    关键很多东西还是重复的上，这说明他们点单的时候完全就没有合计，而是自顾自的一通乱点！
    这是完全将刘锋当成了一只大肥羊了啊！而且还抓着他可劲的撸羊毛！
    这三个人，办事效率确实不太行，不过在吃这方面上面，倒是丝毫的不客气！
    完全就是一副光知道吃，不知道干活的模样！
    ......
    等他们吃完夜宵的时候，已经是快十点的时候了。
    刘锋既然达到了今年的目的，也就没有再继续在这边待下去的意思。
    三个人在刘锋的带领下，拦了辆车就朝着学校而去。
    在车上的时候，刘锋并没有进入他们聊天的阵营，而是将头偏向了窗外，露出了一脸惆怅的样子。
    虽说这个废弃的游乐园确实是符合自己的预期，但也正是因为这样，问题也随之而来了。
    那就是怎么将这个地方给盘下来......
    毕竟自己手中也才只有五千万而已，而根据自己的预估，这个场地至少也需要4个亿才能拿下！
    而且这4个亿还是没有包括里面娱乐器材的费用！
    要是加上这些的话，也许价值就奔5个亿了！
    这可是五个亿啊！刘锋到现在还没有见过它堆在一起是什么样子呢......
    也就是说，自己还有4个半亿的资金缺口！
    这笔钱上哪里去凑呢......
    刘锋的第一想法，就是想看看项淑婉家能否借自己一些，又或者是作为股东进行投资。
    不过这个想法很快就被他给Poss掉了！
    毕竟他现在和项淑婉的关系还没有和他们公开呢！
    就算自己之前救过她的命，那也不好一开口就是几个亿吧......
    而且自己也没有办法和项淑婉说啊，不然显得自己像是一个吃软饭的男人......
    最后，他还是将目光放在了王伟贤的身上。
    毕竟和他的关系还是不错的，再加上有上面首领的这层关系，他就算是要拒绝自己，也是要想想后果的。
    再说了，这个项目本来就是挣钱的，对于他来说也不会亏钱。
    这至少说明，不会对他的利益造成损失。
    这么一想，刘锋就基本打定好主意了，然后便一心想着回学校。
    ......
    等他们到学校的时候，都已经快要十一点了，一行人直接就朝着宿舍而去了。
    并不是刘锋不着急，而是时间实在是太晚了！
    按照王伟贤的年纪来看，这个点99%都已经睡着了！这个时候去找他的话就不太好。
    所以，他就只好强忍着内心的冲动，打算第二天上课的时候再去找他。
    ......
    翌日一早，刘锋比往常时候起的早的多！
    当他出门的时候，王浩文他们三个人都还没有起床呢！
    之所以这么早，也是因为刘锋通过前段时间拍戏的工夫，基本摸清了王伟贤的起居习惯！
    或许是因为年纪大了，又或者是在部队养成的习惯，每天早上六点半的时候，他就会开始进行锻炼。
    所以，刘锋这么早起，就是为了去找他聊投资的事情的。
    ......
    果然，刘锋刚走到操场的时候，就看见一个熟悉的身影。
    没有丝毫的犹豫，刘锋直接就站在半路上堵截他。
    而王伟贤的眼睛也十分的厉害，在老远的地方就看见了刘锋站在那里。
    想都不用想，刘锋这么懒得人，既然能这么早起来，肯定是找自己有事情。
    而且看样子这事情还不小！否则他也不会现在过来堵截自己。
    再加上刘锋所站的位置，也是自己的必经之路，就算是想要离开，也没有办法.......
    既然躲不开，那就只好主动迎上去了！
    果然，还没等他开口了，刘锋就先说话了：
    “这么巧啊王导，您也在这跑步！”
    这语气一听就知道是客套话，王伟贤直接就回复道：
    “这些客套话就不必多说了，有什么事情就赶紧讲吧。”
    听他这么说，刘锋顿时就有些不好意思。
    我表现的这么明显吗......
    不过这样也好，正好最讨厌的就是各种客套了，爽快聊天的方式才适合自己。
    于是便直接说道：
    “王导，您知道这周边有个废弃的游乐园吗？”
    “知道啊，怎么了？”
    这个游乐园所在的位置还是挺显眼的，他出去办事的时候也经常看到。
    不过他疑惑的是刘锋为什么会问这个问题，难道......
    “王导，不是最近没有事情做吗？再加上目前的课程还没有到我需要去学的意义，所以就闲了下来。”
    “我昨天出去玩的时候，正好就看到了这个游乐园，所以......”
    刘锋说到这里的时候，王伟贤也大概知道了他的想法了。
    只不过是觉得有些震惊！毕竟这可是整个游乐园啊！而且是在魔都这个寸土寸金的地方，他真的胃口这么的大吧？
    “你不会是想要把它盘下来吧？”
    “知我者非王导也。”
    听王伟贤这么说，刘锋立马就开口回复到。
    紧接着又说道：
    “我昨天已经去看过了，它之所以倒闭，并不是因为地理位置不好，而是因为经营方式出现了问题。”
    “而且我有十足的把握，能够将它重新整的风生水起！”
    刘锋说完的时候，不管是语气还是表情，都透露着十足的自信！
    仿佛此时已经能够看到游乐园游客络绎不绝的样子了......