    “啊？”
    销售显然还没有反应过来！同时目光中也流露出一副不可置信的神情。
    刘锋看到她的这副模样，并没有多大的奇怪，甚至都觉得有些平常了。
    毕竟自己之前买房的时候，也是受到了同样的遭遇。
    总结下来，还是自己太过年少有为了！
    谁让自己年纪这么小，却拥有这么厚实的身价呢！
    唉......烦！
    承受了这个年纪不该有的烦恼！
    销售见刘锋一时没有回答，于是再次问道：
    “你是打算买哪个版本的车？”
    “四叶草啊，你不是说那个GTA版本买不着了吗？”
    直到这个时候，销售才确定自己没有听错刘锋所说的话。
    不过刘锋的这么年纪......
    实在是不像买得起这辆车的感觉啊！
    “这辆车的裸车价是99万诶，并且是没有加上税收之类的额外费用。”
    销售为了确保刘锋不是为了逗自己玩，就只好确认了一遍。
    这要是放在平常的顾客身上的话，肯定就开始发脾气了，好在刘锋并没有过多的计较，而是说道：
    “我知道啊，如果你说的那辆还在运输的车没有人定的话，那我可就买了。”
    刘锋本来就是因为刚考到驾照，为了过过手瘾，如果要让他等很久的话，那他肯定就等不了了。
    见刘锋这么认真的样子，销售的脸上再也没有露出一丝的疑惑，而是直接说道：
    “没问题，那辆车本来就是运来打算一边店展，一边销售的，如果您要的话可以随时定下来！”
    “行，那还等什么呢，办手续吧。”
    现在倒是轮到刘锋有些无奈了，现在的店员都是怎么了，买东西还要自己催促的吗......
    “哦......好，先生您跟我来。”
    销售说完之后，便引着刘锋前往一旁的会客区聊接下来的详情了。
    也就是说，刘锋从进店到现在，不到五分钟的时间里就已经确定了他的买车意向！
    这才是让销售感觉到有些吃惊，又有些惊喜的地方！
    毕竟像刘锋这种年纪来买这种车的人，她还是第一次遇上呢！
    再加上这么爽快的购车体验，还是让销售感觉有些不可思议的！
    要是来的顾客都像面前这个小伙子一样那可就好了，自己拿提成岂不是就能拿到手软了！
    想归想，嘴巴还是没有停下来的，等刘锋坐下来之后，她便开始问道：
    “因为是现车，所以就不支持各项配置的选装了，如果你有特殊要求的话，就只能进行重新订车了。”
    这些东西肯定是要和刘锋讲清楚的，省的日后他觉得少了什么不方便的功能啥的，到时候又要过来找自己麻烦！
    “那没关系，反正这是我刚刚考完驾照，打算买来练手的车。”
    销售：......
    练手？
    买一辆一百多万的车？
    这说的是人话吗？
    不愧是土豪啊！
    怪不得买车这么的随意，原来就是用来练车的罢了。
    也不知道为什么，刘锋最近说话居然有种项淑婉的感觉了，有意无意间就是一句凡尔赛的表述......
    惊讶归惊讶，活还是要干的。
    紧接着就对刘锋说道：
    “好的，那您是打算全款还是分期呢？”
    其实她的心里大概已经有数了，像这种买一百多万的车用来练手的人，怎么可能是缺钱的主？
    但还是要签合同的嘛，所以该问还是要问一下的。
    “全款吧，保险什么的都要店里买，购置税和上牌的话，你们能够帮忙搞定吗？”
    销售一听，立马就从刘锋的口中听出了问题。
    保险、购置税在店里买肯定是没有问题的！
    可是上牌......
    这里毕竟是魔都啊！
    像魔都的牌照在这里都是被限制了的，要不就是摇号，要不就是竞拍。
    但不用说都只要，刘锋之所以这么问，肯定就是没有指标的人了。
    一时间，销售就陷入了思考之中。
    过了一会再说道：
    “您这个年纪应该还在上学吧？”
    刘锋没有隐瞒的意思，而是直接说道：
    “嗯，是的。”
    “那牌照就只能通过竞拍获取了，不过我要和您打声招呼，因为是竞拍的缘故，所以上牌的费用现在还不能确定的。”
    这些其实刘锋都知道，他之所以这么说，就是想要通过他们帮自己干这些活罢了！
    主要还是省的自己麻烦......
    “那没问题，上牌的费用如果暂时确定不了的话，那我们现在就签汽车的购买合同好了，等到之后上牌了之后，我们再商量其他的事宜。”
    “行，这倒是可以。”
    对于刘锋的这个回答，销售还是表示赞同的。
    再加上刘锋从始至终都没有表露出一副要讲价，或者说是要店里送东西的样子，这也正好可以让她略过了这一最烦心的环节。
    所以，只要能够将车定下来，那接下来的事就好处理了。
    “麻烦您提供一下身份证好吗，我进去制作一下合同使用。”
    “没问题。”
    刘锋没有犹豫，直接将自己的身份证交给了销售，然后便坐在沙发上等着了。
    ......
    不一会的时间，销售就带着两张合同走了出来，然后便递到了刘锋的面前。
    刘锋拿起合同就看了起来，重点就是看车价和购置税、保险之类的方面，其他的反倒是没有那么的重要。
    过了大概两分钟的时间，刘锋才将合同放了下来，然后说道：
    “合同大体上没有问题，但你们是不是也要标注一下交车的时间啊？省的到时候因为这些事情发生扯皮。”
    对于刘锋的话，销售还是有一丢丢意外的，她原本是以为刘锋财大气粗自然也不会在意这些东西，没想到人家只是有钱，并不是傻......
    等刘锋说完之后，她才赶紧说道：
    “好的，这个可以加的。”
    “因为是海运加陆运，所以时间也不能特别的确定，那就约定10天如何？”
    其实按照正常运输时间来算的吧，一个星期的时间就足够了。
    但这毕竟是要写进合同里面的东西，一旦签字画押，那就说明这份合同具有法律效力了，所以就要谨慎很多！
    可刘锋显然不吃她这一套，直接就说道：
    “我最多只给你一个星期的时间，超一天都不行。”
    “如果答应的话就签，不答应的话，就到此为止吧。”