    王伟贤多多少少还是知道一些那块地的信息的。
    而且游乐场之所以废弃，也是和刘峰说的没有多大的区别。
    可是刘峰毕竟年纪还小，虽说有超乎常人之处，但想要拿下这快地，毕竟也不是小数目。
    按照他对这块地的估值，价格也不会低于五个亿。
    这样一来的话，万一出现问题，代价也就太大了。
    哪怕是他拿得出来，五个亿也不是小数目。
    所以，他不得不全方位的去考虑。
    而且他也要为自己打算，毕竟不可能将资金全部放在刘峰的身上。
    后期再拍好莱坞的电影，也会是一笔大的投资。
    一旦将钱全部放在刘峰所说的这个游乐场，那资金就被套牢了，想要一时半会恢复过来，几乎不是一件可能的事情！
    不过听了刘峰刚刚所说的那些，他也从中嗅出了一丝赚钱的味道。
    所以，与其说是自己愿不愿意拿这笔钱，倒不如说是觉得这个项目，自己是否能赚的盆满锅满。
    刘峰见他一时半会没有说话，于是又说道：
    “王导您放心，我有百分百的信心能够赚钱。”
    “而且这个游乐园的地理位置，您应该也知道，只要经营的好，赚钱肯定不是问题。”
    “如果您有顾虑，也可以将这笔钱转为投资，这样等挣钱的时候，你就会获得分红。”
    “相信在这一方面，您比我懂得多的多。”
    王伟贤听了之后，觉得刘峰说的也没有错。
    但是这么大的资金支出，还是要进行风险评估的。
    所以他没办法立马答应刘峰，而是对他说道：
    “这些钱毕竟不是小数目，相信你也知道，我手中有很多个剧组，毕竟有这么多人要养呢。”
    “所以，我没有办法擅自主张的给你投资。”
    “这样好了，过了三天之后，我再答复你。”
    “这段时间你就好好的在学校上课，我也不希望你因为其他的事情，耽误了你演戏的道路。”
    既然王伟贤都这么讲了，刘锋也就不好再多说些什么。
    毕竟能走到这个位置的人，对于投资、赚钱这方面肯定要比自己专业的多。
    相比于他们来说，自己更像是一个初出茅庐的毛头小子，所以就只好答应了下来。
    “好的王导，相信结局也会如我所说。”
    对于刘峰的这份自信，王伟贤还是很欣赏的。
    毕竟像他这么大年纪的人，大多数都还是沉迷于网络游戏和游玩之中。
    可他这个时候，却已经开始为事业考虑了！
    既然两个人都达到了自己的目的，那就没有再待下去的意义了。
    两个人告别之后，就各自做自己的事情去了。
    看着王伟贤离开的背影，刘峰眼中的炙热没有一丝的消减，反倒越燃越旺！
    仿佛所有的一切，都在他的掌握之中。
    到也不是刘峰盲目自大，毕竟他也拥有超强大脑，这些门门道道他还是分析的出来的。
    所以他能够确定这个项目百分之百不会亏，甚至有血赚一笔的潜质！
    ......
    而王伟贤到别的刘峰之后，也没有闲下来。
    而是真的如自己所说，去了解刘锋所说的这件事情。
    通过他的关系网，能够准确且快速的了解到这块地盘的信息。
    原来，这个游乐场倒闭的最大原因，并不是刘锋所说的经营问题，当然，关系还是有的。
    只是最大的原因在于游乐场的拥有者，因为触犯了法律的红线，导致他现在还在局子里。
    所以，游乐场才会处于一个无人管理的状态，最终走向了破产。
    而且这个游乐场的拥有者，他还认识。
    又或是说两个人多多少少有一些渊源。
    这个人曾经是自己一部电影的投资人之一，虽然算不上大资方，但也豪掷了6000万。
    这说明他以前还是很豪气的，否则也不会有这么大的魄力！
    也不知道他是犯了什么样的事情，会突然变成这样。
    毕竟这种级别的土豪多多少少都是有些关系的，只要不是过分的事情，也不会落到如此的地步。
    但不管怎么说，这对于王伟贤肯定是一个还算的上是好的消息。
    只要自己和他有这层关系的话，在盘这块地就会方便的多。
    而且他进了局子，并且连游乐场都破产了，说明他的债务肯定非常的多。
    自己盘下这块地，无疑也是减轻了他的负担。
    这反倒有一种互利的感觉。
    现在还需要确定一件事情，就是他名下的其他产业，是否也是同样的状况。
    如果他名下的产业都破产了的话，自己盘下这块地，对他来说也不算是一件坏事。
    而且这样一来的话，办这件事的时候，肯定自己更加占优势。
    这么一想，王伟贤就觉得刘峰说的这件事可行了起来。
    毕竟挣钱这种东西，谁都不会推辞。
    这世上哪有人会嫌钱多的？都巴不得多赚一些呢。
    那些口口声声说是金钱如粪土的人，都只不过是在别人面前表露出自视清高的一番说辞罢了。
    想到这里之后，王伟贤再次动用了自己的关系网，要将自己想要知道的一切都调查出来。
    像他这种年纪的人，已经不算缺钱了，所以只有当有百分百把握的时候，他才会进行此项投资。
    ......
    之后的三四天中，关于游乐场拥有者的各种资料，都摆在了王伟贤的办公桌上。
    又花了将近两天的时间整理，最终得到的结果正如他所料。
    此人名下的所有产业，几乎全部都倒闭了。
    剩下的几个产业也在苦苦支撑着。
    这也就是说，他现在处于一个极度缺钱的状态。
    虽说人在局子里，但这个债务肯定是伴随他一生的。
    而且就算他现在不还，他的家人在这段时间中也要给他还款。
    与其将压力给他家人，倒不如将财产变卖掉。
    这样也不会造成超期，利滚利的状态。
    这样一来的话，他就更加有把握了。
    了解到这些之后，王伟贤再次通过自己的关系网，得到了此人的联系方式。