    既然已经决定好了晚上的事情了，也就没有再在宿舍里待着的意义了，一行人很快就踏上了出去消费的道路。
    当然，刘锋的目标也很明确，就是要看看徐飞口中的废弃游乐园。
    所以，当一行人来到学校大门口的时候，刘锋的第一件事就是拦了一下出租车，然后便将目的地设在了徐飞口中的那个游乐园。
    在车上的刘锋，依旧露出了难掩的高兴之色。
    毕竟游乐园要是符合自己心意的话，那就要想办法将它给盘下来！
    因为就算是废弃了的场地，但至少说明里面的设施还是比较全面的，也许稍作维护，就能够重新启用。
    这样一来的话，再怎么样都比自己重新置办要实惠的多吧！
    当然，想要靠自己手中的五千万将它盘下来，基本是一件不可能的事情！
    毕竟再怎么说，这里可都是魔都啊！
    在这种寸土寸金的地方，别说是一个占地几千公顷的低了，光是市中心地段的房子，售价都已经是过亿了！
    这五千万，讲句不好听的，也就够买中心一套小户型罢了......
    所以，如果废弃游乐园符合自己心理的话，盘下来的资金还是要重新打算的。
    不过现在重中之重就是先要看看这个游乐园是否符合自己的心理预期，不然现在所想的这些东西都属于是白搭......
    就在刘锋思绪乱飞的时候，出租车司机一脚便将车停了下来。
    不用想，这个时候他们已经是到了游乐园的门口了。
    刘锋付完钱之后，便转身看向了游乐园的位置。
    果然如徐飞所说，光是看着就知道这个游乐园已经荒废了很长一段时间了。
    先不说门口招牌的破旧程度，光透过铁门看向里面，就能发现草地上的各种杂草都已经长到一米多长了！
    特别是现在天色暗下来的时候看着，更加觉得有些瘆人......
    刘锋甚至觉得，这种情况都不用做更改，直接将园区的名字改成侏罗纪公园，都能收获一大批网红的打卡！
    毕竟这个场景是侏罗纪电影中的样子实在是太过相似了！
    稍微修饰一下，然后摆几只恐龙进去，就足够吸引人的眼球了！
    当然，这也只是想想而已，想要长久的挣钱，光靠这些噱头肯定是不足以支撑下去的。
    而且现在“八字”都还没一撇呢！因为这个地方还不是自己的地盘！
    “我们找个地方翻进去看看吧。”
    刘锋觉得光是在外面看看无法了解到里面的情况，所以便提议进去瞅一瞅，近距离看看其中的设施。
    不过他这么一说，另外三个人立马就开始摇头了！
    “不了吧！看着怪阴森的！”
    “你要是想要寻求刺激，咱们可以去鬼屋玩啊！毕竟鬼屋里面的鬼都是假的，但说不定在这里面就能遇上真的鬼了！”
    “就是啊，就算鬼不鬼的另说，这到处荒草丛生的，遇上毒蛇野兽那可就真的玩完了......”
    “......”
    一时间，三个人都在疯狂的拒绝，毕竟他们都不想年纪轻轻的就栽在这里。
    当然，这也怪不得他们，因为光是在门口看着，呈现在众人面前的就是一副末日废土的感觉。
    在这种氛围中，给人的感觉就是极其没有安全感的！
    所以，哪怕是三个具有阳光之气的男生，也没有胆量敢在这种地方胡乱溜达。
    但刘锋也没有办法，要是白天来的话，很容易就会被别人发现。
    这样一来的话，万一被周围巡逻的警员逮住，那可就得不偿失了，再加上他现在非常想要知道里面的样子。
    这才是他这么想要进去的原因所在。
    所以，不管怎么样，他今天都非进去不可了！
    “你们真不去？”
    对于他们的回答，刘锋并没有露出意外的样子，而且反问了他们一句。
    听到刘锋这么说，王浩文他们三个人几乎没有任何的耽搁，立马就点了点头，然后纷纷说道：
    “不想！”
    “我也不想！”
    “......”
    就算是这样，刘锋依旧没有生气的样子，而是说道：
    “哎......那好吧，原本还想着回去的时候请你们啤酒龙虾小烧烤的呢！”
    “但这样看来是没有必要了，哎......”
    刘锋说完的时候，还不忘摇摇头，并且还露出了一副无奈的表情。
    不得不说，刘锋对于这几个人还是很了解的。
    当他说请吃夜宵的时候，几个人明显露出了动摇之色！
    但也仅仅是一瞬间罢了，毕竟吃一顿夜宵和自己的小命相比，孰轻孰重他们还是拎得清的！
    见他们有动摇的样子，刘锋便知道有戏，然后又开始了加码。
    “本来还想送你们一人一个RTX3070的，但现在看来同样是没有必要了......”
    如果说刚刚的夜宵只是对他们稍微有些诱惑的话，那后者的3070对于他们来说，就有着致命的诱惑了！
    毕竟都是年轻人，大多数都是喜欢打游戏的！
    一张RTX3070的加成，他们都心知肚明！
    再加上在这个显卡虚价巨高的时期，更加体现出它的作用了！
    所以，他们仅仅是互相对视了一眼，便立马统一了想法，然后就说道：
    “不就是进去溜达溜达吗？咱们男子汉大丈夫的，有什么好怕的！”
    王浩文说完的时候，还不忘挺起胸膛说着，显得自己好像很勇敢的样子。
    徐飞他们见了，也立马附和道：
    “就是啊，大不了就将这当成一次探险罢了，说不定还能增进一下咱们的兄弟之情！”
    “就是就是！”
    “......”
    一时间，刘锋都不知道这个“兄弟之情”是靠显卡搏来的，还是真的是兄弟之情......
    但不管怎么说，刘锋的目的反正是达到了，只不过是破了点小财罢了。
    “那还等什么呢？走吧~”
    见他们答应，刘锋也就没有耽搁，说完之后便走到了前面带路，绕着这个外墙溜达，寻找一个容易翻越的地方。
    没一会的时间，一个较为低矮的围墙就映入了刘锋的眼帘。
    只见他三步并作一步的冲刺，稍微一个攀爬，就已经站在了围墙的上面。
    这一幕倒是给王浩文他们看的一愣一愣的！
    他们还是第一次见识刘锋的身手呢！
    特别是王浩文，现在才感觉自己十分的明智！
    当时刘锋摸自己后脖颈的时候，他强压住了心中想要动手的冲动，否则一动手的话，谁躺在地上还不一定呢......