    “别愣着了，上来吧。”
    见他们一个一个都在愣神，刘锋实在是忍不住了，只好开口催促。
    直到刘锋催促的时候，他们三个人才开始动身。
    别看一个个人高马大、天天打球的人，翻个围墙磨磨唧唧的，完全一副小时候没有逃过课的样子......
    好在有刘锋在上面帮忙，他们才得以进入游乐园内部。
    因为现在天已经完全暗了下来，为了避免不被发现，他们只能半遮着手机手电筒，用着微弱的灯光看着周边的设施。
    直到这个时候，小半个游乐园的样子才出现在了众人的眼前。
    光是粗略的看了一眼，就会发现里面的娱乐设施还是较为齐全的，像什么过山车、海盗船、碰碰车之类的项目都包含在内了。
    当然，因为长期没有使用的缘故，这些设备上面难免会有锈迹斑斑的样子。
    刘锋看到这一幕，立马就走近看了一眼，好在只是看上去锈的比较严重，仔细看着的话就能发现其实就是表面被氧化了而已，主体结构都没有什么问题。
    这对于刘锋来说，无疑是一个好消息。
    毕竟这符合了自己之前的预期，这些设施保存的都还算的上是完好，只需要稍微维护一下，就能继续投入使用了。
    但是光了解这些还不够，刘锋还要知道其中所有的项目和各个项目所在的位置。
    因为再怎么说，一个在大学城附近开倒闭了的游乐园，肯定会有它经营不善的原因的。
    不然这种闭着眼睛都能挣钱的项目，怎么可能会空置这么久的时间。
    所以，接下来他们一行人就开始在游乐园里面溜达，其目的就是之前所说的这些。
    虽然王浩文他们三个人多少有些怨言吧，但看在RTX3070的份上，他们还是什么都没有表露，并且还紧紧的跟在了刘锋的身后。
    ......
    等到一行人逛完整个游乐园的时候，时间已经过去了将近一个小时。
    之所以花费了这么久的时间，主要还是王浩文他们三个人不敢分头走......
    当得知他们这么怂的时候，刘锋的心中便开始后悔了，又或者是心疼这三张RTX3070。
    毕竟开始的时候，就是想要四个人分开走的，这样才能节省时间。
    可结果却还是扎堆逛......
    这样除了队伍壮大了一些外，和一个人观察的效率也没有什么差别......
    但不管怎么说，起码过程不那么的沉闷了......
    不过这一趟的收获还是有的，刘锋也大概摸清了这个游乐园之所以会倒闭的原因了。
    最主要的原因还是因为娱乐项目设置的太不合理了！
    哪有一进门的地方是一些小型项目的，像一些旋转木马、转转杯之类的游玩项目。
    而游乐园的中间，则是一些鬼屋和观光为主的项目，比如摩天轮之类的项目。
    只有到了游乐园的最里面，才会有那些刺激的项目。
    比如过山车、海盗船、大摆锤等等之类比较刺激，同时也是游客较为喜爱的项目。
    正是因为这样的顺序，才造成了它最终走向倒闭的原因所在。
    因为来游乐园的人，大概率都是喜欢玩刺激的项目的，可是这个游乐园最刺激的项目都在最里面。
    这样一来的话就会出现一些问题，比如游客玩了前面的休闲项目后，就不想再继续进行接下来的游玩了。
    或者有目的性的游客，每次来的时候都要穿过整个游乐园，然后才能玩到自己想要玩的那些刺激项目。
    至于入园的那些项目，通常都是小孩子更加喜欢玩，但在大学城的周边，小孩子并不是游乐园的主要收入来源。
    也许当时游乐园建设的时候，掌权人是打算通过这样的方式，让游客有逛完整个园区的打算，又或者是希望游客能够从一开始的项目，一直玩到最后，想以这样的方式增加收入来源。
    可往往现实和幻想都是背道而驰的，这样的布局，不止不会增加游客的游玩兴趣，只会干扰他们的游玩兴趣！
    久而久之的话，游客就会对此产生排斥的心理，接下来便步入了无法逆转的下坡路了......
    所以，想要避免这个情况再次发生，就要将整个游乐园的项目重新布置一遍。
    以确保刺激和比较受欢迎的项目都在入园处，而那些较为冷门的娱乐项目，才会在园区的最后面。
    这样一来的话，就能将游客的心理抓的死死的！
    保证在他们游玩兴趣不会消减的前提下，还能狠狠的赚他们一波！
    这样游客既能玩的开心，自己也能挣得开心！
    从而达到双赢的目的！这才是游乐园的经营之道！
    此时的刘锋，仿佛都已经能够看到自己挣得盆满锅满的画面了......
    他的双眼，就算是在黑夜中，依旧看得出闪闪发光的样子！
    ......
    过了好一会的时间，刘锋才从幻想中挣脱出来。
    “我们走吧。”
    “行！”
    “......”
    刘锋话音刚落，立马就得到了王浩文他们三个人的回应。
    他们早就萌生了这样的想法，要不是看在显卡的份上，早就提出来了！
    所以，几乎是在刘锋说话的瞬间，他们立马就同意了他的说法，然后也没有等刘锋的意思，转身就朝着刚刚他们翻进来的地方走去。
    看到这一幕的刘锋，无奈的摇了摇头，一边叹气一边小声说道：
    “白搭了三张RTX3070......”
    吐槽归吐槽，脚下的脚步却没有停下来的意思，很快就撵了上去！
    不一会的时间，四个人就出现在了刚刚下车的地方，然后也没有要离开的意思，而是拉着刘锋就朝着一旁的居民楼走去。
    他们可都还惦记着刘锋刚刚所说的宵夜呢！
    这个时候，刘锋不仅觉得自己白搭了三张显卡，还觉得白搭了一顿宵夜......
    不过话都已经说出去了，再收回来的话就显得自己太不够男人了，所以他只能任由着几人带着他走着。
    ......