    时间很快就来到了八点。
    项淑婉刚下完晚自习，没有丝毫的犹豫，就想要前往Clieo买下午看中的那条裙子，深怕晚了一步就会被别人买走了似的。
    可下课的学生实在是太多了，等她挤出人群，走出教学楼的时候，已经过去了十分钟的时间。
    项淑婉正想朝着大门而去呢，手中的电话却突然响了起来。
    项淑婉一看，是一个陌生的电话，虽然现在骚扰电话多，但万一真的有什么事情找自己呢？
    于是，只是稍微犹豫了一下，她便直接接通了电话。
    “喂？”
    “您好，请问是项女士吗？”
    “是，有什么事吗？”
    “您好，我这边是Clieo的配送员，这边有您的一个单子，请问您现在在学校吗？”
    “啊？Clieo......”
    项淑婉一听到这个品牌，脑中瞬间就有些懵了......
    自己今天只是去逛了一下啊，什么时候在Clieo买东西了？而且还是按照配送的方式送货的？
    难道是之前找代购买的东西到了？可是......最近好像也没有买这个品牌的衣服吧......
    又或者是诈骗电话？她通过什么方式找到了自己的联系方式？准备实施诈骗？
    应该不会，Clieo可是出了名的保护客户隐私，肯定不会有这样的事情发生的。
    难道......是刘锋？
    刘锋他故意支开自己，放自己回来上课，目的就是为了有时间回商场去结账？
    想了半天，就只有这一种可能最贴近现实了！
    但想要知道事实，就只有过去看看才知道了。
    这么一想，项淑婉便说道：
    “好，你在哪个位置，我现在过来。”
    “在C3宿舍楼楼下，我在这边等您可以吗？”
    一听到配送员说出了自己宿舍所在的位置，项淑婉就更加的确信了刘锋告诉她们的了。
    毕竟自己还没有用过这个地址买过东西呢！她们也就不可能会知道自己这个地址。
    “可以，十分钟左右就到。”
    “好的。”
    挂断了电话后，项淑婉也就没有任何的犹豫，直接调转了方向，朝着宿舍楼的地方而去了。
    ......
    也不知道是心中的兴奋，还是一种想要刨根问底的那种心思，通常要走十分钟的路程，项淑婉这次花了五六分钟就已经站在宿舍楼的楼下了。
    离得老远，她就看见了身穿着Clieo工作服的配送员。
    紧接着就上前打招呼了：
    “您好。”
    Clieo的配送员一转头，便看到了项淑婉。
    光从她的气质来看，就知道是自己所找的收货人了，毕竟不是谁都能买得起Clieo的服饰的。
    但出于职业素养，她还是要确认一下的。
    “您好，请问是项女士吗？”
    “是的。”
    “不好意思，能麻烦你将你的手机号报给我核对一下吗？”
    项淑婉倒是不在意，正常的收货流程罢了！
    再说了，对方也是女生，暴露一下自己的号码又无所谓。
    “嗯，没关系，136......15”
    确认了收货号码与预留的号码一致后，送货员才继续说道：
    “好的，这是您的服饰，麻烦您签收一下。”
    项淑婉接过她手中的袋中，一眼就能看出里面的衣服，就是今天白天在Clieo店里试的那一条裙子，甚至还有当时搭配的鞋子与袜子都一起买下了，这下就更加确认了买下它的人就是刘锋了。
    不过因为小票在刘锋买完衣服之后，就已经被他拿走了，所以在袋子中并没有发现小票的踪迹。
    自然也就没有办法知道刘锋是什么时候买的，就连他花了多少钱自己都不知道。
    于是便只能问一下这个配送员了。
    “没问题，能问一下你，买这套衣服的人是什么时候去买的吗？”
    “然后这套衣服总共花了多少钱呢？”
    项淑婉现在就想要确定一下，刘锋到底是什么时候买的，然后花了多少钱，自己好买东西还给他......
    可是这只是一个配送员，他也不知道刘锋准确的付款时间，于是便说道：
    “我也不是很清楚，但是今天晚上店里没有开单，所以应该是白天买的。”
    “至于多少钱的话，我只知道这条裙子的价格，因为它是这个月才上的新款，所以售价没有优惠，好像是标注了六万多......六万八左右吧。”
    “至于这双鞋子，是之前的款式，但是应该不会比这条裙子便宜。”
    “袜子的话估计就几百块钱吧。”
    裙子将近7万......
    鞋子还比裙子贵，那就算10吧！
    几百块钱的袜子就算了，相比之下这些大几万的服饰，也就也不值一提了。
    也就是说，今天一天就让刘锋花了十七八万的样子......
    这......
    项淑婉看着手中的衣服，内心顿时各种感慨直上心头！
    刘锋辛苦赚的那些钱，几乎都花在自己身上了！
    上次买房的时候就花了他700多万，这次就花了他十几二十万。
    而且这次花的钱已经也是他这次演戏所得的吧......
    再加上这种纪录片，本就是不会有太多报酬的，并且刘锋还是一个小角色，能有个十万八万的应该就不错了。
    结果就是，他这赚的钱还没焐热呢，就被自己花完了......
    说不定还加上了他自己留着的老婆本呢......
    也正是因为这样，她就更加的感动了！
    刘锋为了自己，可以说是倾尽全力给自己一切了！而且是不求回报的那种！
    就在她感动的时候，身边的配送员有些看不下去，因为再不打断她的话，估计今晚的活就不用干了！
    于是便说道：
    “您好，能不能先帮我签收一下，我还有一单要去送......”
    “哦......好的。”
    项淑婉一听，顿时就不好意思了，然后立马接下了配送员手中的笔，咔咔签上了自己的名字。
    紧接着就拿着这一袋衣服上楼了！
    她原本还想着还刘锋等价的物品的，可身上所有钱加起来也就十万块钱，想要等价还估计是没有机会了！
    再加上她的父母对她的感情方面本来就管的较为严格。
    这一上大学就谈恋爱，他们肯定是接受不了的！
    所以，就不太好跟他们开口......
    思来想去的她，只能另外想办法了。