    回到宿舍后，刘锋直接就躺在了床上，然后双手枕着脑袋，一脸的惆怅！
    做什么好呢？
    刘锋回来的路上，一直都在想这件事情。
    直到现在，他都没有想出个所以然出来......
    原本想着学着明星开个火锅店之类的，这样等自己出名之后，自然也就会吸引一大波顾客，甚至连广告都不用去打！
    可是后来一想，相比自己拍戏所获得的收益，这些就有点过于小儿科了！
    甚至可以说是相比演戏，开火锅店压根就不挣钱！
    而且这更多像是一种小打小闹的感觉，就算是办出来了，也感觉没有什么挑战......
    所以，餐饮行业就基本被刘锋给Pass掉了。
    然后他又将目光放在了一些网红产业上！
    比如现在比较火的剧本杀、桌游、电竞酒店等等这些行业，但总感觉自己身上拿着数千万，就应该整一些比较高端大气上档次的东西，这些玩意挣不挣钱不知道，但肯定是没办法扩大产业的！
    总不能整个万人同台的桌游吧......
    再比如那些咖啡店或者网红店之类的，这些东西都烂大街了！
    不说是较为繁华的商业街，就这个高校里面，竞争都十分的激烈！
    而且还不一定挣钱！再加上这种店都有个通病，那就是资金回笼慢！
    除非是自己创立一个连锁品牌，但就算是这样，前期打广告和招商都太过耗费时间和精力了！
    如果自己中途接到通告进组的话，那整个发展可就要耽搁了......
    所以，这些前期需要长久发展的行业，就都不太适合刘锋涉及。
    而就在他一筹莫展的时候，王浩文他们三个人这个时候回来了。
    只见他们刚打开门就开始抱怨：
    “刘锋这家伙又不在宿舍，实名羡慕！”
    “就是啊，他缺课或者请假老师都不会当一回事，可是我们一逃课，那学分是哗哗的扣啊！”
    “唉！要是我也有他这种关系就好了！那我就天天在宿舍躺尸打游戏！还上什么课啊！”
    “......”
    很显然，因为是上床下桌的缘故，他们三个人都没有发现躺在床上的刘锋......
    “马上放假了，你们想好去哪里玩了吗？”
    “不知道啊，这周边也没有什么好玩的地方，也就网吧、酒吧之类的适合咱们了。”
    “诶，看着老大的地方，玩的东西却这么的少......”
    “好不容易找到个游乐场吧，居然还是倒闭的......”
    “......”
    听着他们聊天，刘锋已经从床上悄咪咪的坐起身来，然后伸出手，慢慢朝着离自己最近的王浩文探去。
    就在他们三个聊天的时候，刘锋在他的后脖颈处摸了一下，随即便传来一声惨叫！
    “啊！！！”
    这一声喊叫，吓得另外两个人也一个激灵，纷纷像一只受惊的小鹿一般，弹开的老远！
    这哪像是三个男人啊！不知道的还因为是娇柔的女孩子呢......
    直到这个时候，他们才发现正坐在床上的刘锋，然后便开始吐槽！
    “卧槽！吓死我了！我还以为是老鼠跳到我脖子上了呢！”
    “艹！你TM一喊，吓我们两个一跳！”
    “就是！我还以为怎么了呢！我这脆弱的小心脏可耐不住你们这么惊吓！”
    “谁知道这家伙躲在宿舍里不吭声啊！”
    说完，三个人的目光就全放在了刘锋的身上。
    “......”
    刘锋实在是没有想到，自己只是想要逗一下他们而已，哪知道会引起他们的内战。
    “我就是动一下而已，你们反应也没有必要这么的大吧……”
    看到他们这样，刘锋都有些不好意思了。
    “麻烦您下次回宿舍的时候和我们讲讲吧，再来个一两次，您估计就能获得保研资格了！”
    刘锋：......
    “不至于，不至于。”
    “对了，你们刚刚说打算去哪里玩？”
    王浩文他们几个人毕竟还是忌于刘锋的零食诱惑，自然不会与他真的生气。
    听刘锋这么说之后，他们便说道：
    “就是没有想好去哪里玩啊，不然就不讨论了。”
    “是啊，这周边除了网吧就是宾馆，不是对枪就是造人......”
    “......”
    他们说的这些，刘锋自然是知道的。
    看着是在大学城边上，可是娱乐项目可以说是屈指可数......
    也许是因为魔都属于寸土寸金的地方吧，所以不会有地产商或者什么项目组圈地造那些娱乐项目。
    也正是因为这样，好多同学出去玩都是坐很久的车，横跨半个魔都，才能找到好玩的地方。
    但刘锋问的并不是这些，而是刚刚徐飞说的什么游乐场。
    “不是，你刚刚说周边有个什么来着？”
    刘锋说这句话的时候，目光是看着徐飞的，所以他立马就明白了，于是便说道：
    “我说旁边有个倒闭了的游乐场啊......”
    “游乐场？”
    刘锋听他这么说，顿时就若有所思起来。
    大学城旁边居然还有能够开倒闭了的游乐场？
    这营业者是得有多么的废物啊......
    也不怪刘锋会有这样的想法，毕竟在大学城旁边，通常来说开什么都是挣钱的，特别还是这种娱乐项目，更应该是挣得盆满锅满的！
    但这对于刘锋来说，无疑是一个好消息！
    毕竟连王浩文他们这群宅男都觉得这周边无聊，那那些喜欢到处溜达、到处嗨的人，就更加的会觉得大学生活无趣了！
    所以，这时候的刘锋，两眼立马就泛起了光芒。
    看上去仿佛已经从中嗅出了一丝生财之道！
    下一秒，刘锋就从床上跳了下来，然后对着几个人说道：
    “晚自习就不去上了吧，咱们几个人出去溜达一下。”
    几个人一听，双眼中明显迸发出了亮光，可很快又焉了下去，毕竟他们不像刘锋啊，可是随时随地离开学校......
    刘锋也明显发现了这个问题，于是便说道：
    “请假的事包在我身上，晚上出去的消费，也同样包在我身上！”
    直到刘锋这么说，王浩文他们三个人的脸上才露出了笑容。
    然后便听他们说道：
    “没问题！我们早就想要陪锋少出去玩玩了。”
    “就是，这课不上也罢！”
    “......”