    虽说阿尔法·罗密欧属于小众到不能再小众的品牌了，但往往就是这样，进店的感受就是和别人不一样的！
    虽说店员同样是看刘锋年纪有些偏小，但也只是稍微犹豫了一下，便走上前接待。
    但是她还是要确定一下刘锋是过来找人的，还是过来看车的，省的自己一通介绍，结果到头来开始白白浪费口舌。
    于是便对着刘锋说道：
    “先生，是来看车还是......”
    刘锋自然明白她的意思，立马就说道：
    “看车。”
    其实他对这个品牌还是有些了解的，毕竟这个品牌旗下的车型辨识度都不是一般的高，通常的人一眼就能看出它是阿尔法·罗密欧。
    就算是不认识这个牌子的人见了，也会有不少的回头率！
    毕竟这车是真的帅！
    但至于车型和配置的话，他可以说是完全不晓得了......
    销售在得知了刘锋的目的后，这才露出了开心的笑容！
    毕竟这个品牌知名度不高，来电的人更是少得可怜，甚至连BBA店里的零头都达不到！
    所以只要一有人进来，她们这些销售都是立马上前接待的。
    因为通常只要进来的人，都是做了相关了解的，也就是说，成单几率就会高得多！
    得到了刘锋的回答后，销售才开始继续说道：
    “您之前有做过了解吗？或者是看上了哪辆车了没？我再给您着重介绍一下。”
    “那倒没有，只要是觉得这个牌子还行，足够低调，而且够帅！”
    销售原本以为他做好了功课的，这样一看倒是觉得刘锋是漫无目的的瞎逛，正好来到了店里......
    不过也无所谓了，销售嘛，就是营销了之后，才有可能售卖出去。
    这么一想，她便说道：
    “没关系呀先生，您要是感兴趣的话，我给您介绍介绍吧！”
    这两家店一对比，立马就呈现出完全两个不一样的感觉！这边的店铺给人的感觉就是比较受重视的！
    所以，刘锋便一口答应了下来。
    “好的。”
    得到了刘锋的回复后，销售便继续说道：
    “那您是中意于SUV呢，还是更偏向于轿车呢？”
    “轿车吧，我想看看这一辆。”
    刘锋本来是想要买SUV的，他觉得身为男生就应该要买大一些的车，不过进店之后，他的目光顿时就被阿尔法·罗密欧Giulia给吸引了。
    不管是车型还是样式，都是他所中意的样子。
    “先生目光很厉害啊，您指的这款车是我们买的最好的车型了，这款车的名字叫阿尔法·罗密欧Giulia。”
    “它是这个价位中不管是操控还是用料，都是同等级中最好的了！”
    “并且这款车的车型，还包罗了34-158万的售价区间！”
    “同时，动力也分为了3个动力区间，分别为2.0T和2.9T。”
    “其中2.0T为280Ps马力，2.9T为540Ps马力！像这种大马力的后驱车，驾驶起来有绝对的乐趣！”
    “并且2.9T的发动机还是法啦利458的同款发动机，唯一的区别就是阉割了两个缸，变成了V6发动机。”
    “......”
    “您要是感兴趣的话，也可以坐在车上试试，或者我们也有试驾车，您可以进行试乘试驾。”
    销售讲解的极其卖力，将整个车型的产品力都介绍了刘锋。
    刘锋其他的倒是没有多听，只听到了她说法啦利的同款发动机......这立马就吸引了刘锋的兴趣！
    于是便指了指面前的这辆车问道：
    “昂，那它的售价呢？”
    “这辆车的话是2.0T的中配价格，算上优惠的话，裸车价是36万。”
    刘锋一听，立马就有些疑惑了！
    “搭载法啦利的发动机的车，才买三十几万？”
    销售：......
    这些就轮到她有些郁闷了，紧接着就开始解释：
    “只有2.9T的车型叫做阿尔法·罗密欧朱丽叶四叶草，只有这个版本才是搭载法啦利的发动机，普通版本的2.0T车型是另外一款发动机！”
    “您面前的这款就是2.0T的车型。”
    听完销售的解释，刘锋这才明白......
    “那2.9T的卖多少钱？”
    销售一看刘锋的穿着，就觉得他应该是买不起四叶草版本的车型的，但是出于职业素养，依旧还是说道：
    “嗯......2.9T四叶草只有两个配置，分别是99万，和158万。”
    “不过售价158万的是GTA车型，简单的来说就是赛车版，所以是限量的，现在已经买不到了。”
    “外观都是一样的？”
    “大致上是一样的，只有细节上面和用料方面有些不同。”
    听销售这么说，刘锋还是有些意外的，毕竟一样的外壳，售价却相差这么大，他还是第一次知道呢！
    不过这样一来的话，他的兴趣就被勾起来了。
    “那两台发动机有什么区别呢？”
    虽说她认为刘锋不会买这么高端的车型，但这属于这个品牌最叫卖的地方，所有她还是不留余力的介绍着：
    “区别的话就在于动力不一样，四叶草版本百公里加速为3.6秒，而2.0版本百公里加速为5.2秒。”
    “并且四叶草版本多了很多的碳纤维套件，就连车顶都是碳纤维制成的！”
    “哦......”
    听完销售的解释，他大致就已经明白了。
    他毕竟是男生，自然知道百公里3.6秒是什么概念！
    也知道碳纤维这种高级材料，通常只会在超跑上面应用。
    所以，这辆车就等于是一个白猪吃老虎的存在！
    同时，这也是最吸引刘锋的地方！
    毕竟只要一百万，又不是买不起。
    再说了，他这次的预算本就是在一百万上下，这不是刚好符合了这辆车的价格吗？
    想到这里，刘锋便直接说道：
    “四叶草版本有现车吗？”
    再怎么说，刚考完驾照的他，都是希望能够快点摸到车的，要是让他等上几个月的话，那就只能忽略它了。
    “嗯......有倒是有一辆，但是还没运过来呢。”
    “毕竟是进口车嘛，所以是通过海运运输的，预估到店的话，估计还得一个星期吧。”
    一个星期？
    那这个时间他还是有耐心等的，所以便说道：
    “那没问题，我要了！”
    销售：？？？