    接下来就轮到销售有些无奈了，毕竟这种敲板的话她也做不了决定，于是便对刘锋说道：
    “刘先生，那我先进去和领导申请一下，然后再回复你好吗？”
    刘锋这次并没有说话，只是点了点头。
    这幅模样，很明显给了销售一股他已经有些生气了模样，甚至又有点是要跑单的样子。
    这就让她坚定了自己的想法，一定要将这么时间申请下来！
    否则这一单可能就要飞了！
    毕竟买一辆四叶草版本的车型，可比买好几台普通版车型的提成要高的多！
    早再说了，阿尔法·罗密欧本来就属于小众品牌，一个月都不一定能够卖出去一台！
    这么好的机会，她怎么都不会放弃的！
    打定了主意之后，她便转身走到了里面的办公室中，开始了与经理之间的交谈！
    但她不会知道，刘锋只所以会露出这样的表情，也是他用故意这样的，目的就是为了让销售有危机感，这样才能站在自己的这一边，否则的话就很难交谈下去了。
    在加上刘锋已经演了这么多部戏，演技早就算的上是炉火纯青了，怎么可能会被销售看出异常呢？
    ......
    又过了五分钟左右的样子，销售才重新出来在了刘锋的目光中，而这么时候，她脸上的表情明显轻松了许多，肯定是达到了两个人之间的目的了！
    果然，等销售坐回刘锋对面的时候，她脸上的笑意就更加的浓郁了。
    立马就对刘锋说道：
    “刘先生，刚刚我和经理商量了一下，他也同意了您的要求，并且为了弥补您的等待空窗期，还特地给您增送了一些小礼品，并且都已经写在了合同中了。”
    “好的。”
    刘锋说完之后，便接下了她手中的全新版本的合同看了起来。
    大致上和之前都没有多大的区别，就是多了一个交付的期限，并且还赠送了一些脚垫、行车记录仪和车载空气净化器之类的东西。
    这些虽说是无关紧要吧，但有也总比没有强！至少有些东西就不需要自己在费心去准备了。
    见没有问题之后，刘锋才在合同上签上了自己的名字，并且还印上了指印。
    等到合同完全签定的时候，销售这时候才彻底的松了一口气。
    “好了刘先生，现在还需要您先支付百分之10的预付款，也相当于是定金。”
    “没问题。”
    交定金这种事情刘锋还是知道了，目的就是为了客户不跑单嘛，想要用预付款牵制住客户。
    再说了，百分之10而已，算下来也就十万块。
    他之前给项淑婉买衣服还花了十五万多呢！
    相比之下，这定金的钱，还比不上自己送给项淑婉的衣服值钱......
    “好的，那还麻烦您随我来一下。”
    销售见刘锋答应，直接就起身指引他来到了店内的付款窗口。
    也正是这个时候，她才显得极度的紧张！
    毕竟她还不知道刘锋卡里到底是不是有这么多钱呢！
    万一这么就都是都自己玩的，那浪费了这么的多的表情与时间，到时候哭都没有地方哭去......
    刘锋原本以为是在POS机上刷一下就是了，甚至连银行卡都准备好掏给销售了，结果销售却带着他走到了窗口办理手续......
    不过后面想想也就觉得不意外了，毕竟这个牌子属于小众品牌，本来就赚不到什么钱，如果还用POS机扣款的话，扣掉手续费赚的可就更少了！
    所以还不如直接通过银行转账的方式呢！起码手续费少很多！
    就这样，刘锋才柜台中刷了10万块钱，作为了买车的定金，剩余的款项就要等车子到了之后，并且验车没有问题的情况下在付清，这样才能确保万无一失。
    等付完钱之后，销售才彻底的松了一口气！
    至少目前来说，刘锋并没有撒谎！
    也就是说，只要等新车到了，那自己的巨额提成也就对应到账了！
    所以，这个时候的她就更加的热情了！
    “刘先生，您加一下我的微信吧，到时候车到了我再和您联系。”
    “或者期间有什么疑惑，后期汽车使用中有什么问题，都可以联系我。”
    “好的。”
    刘锋没有拒绝，直接就拿出手机添加了她的微信。
    然后才说道：
    “我还有事情，下次再过来。”
    “好的。”
    刘锋要走，销售自然也没有阻拦的意思，直接就跟着刘锋的身后送他出门。
    等走到门口的时候，还不忘客气了一下：
    “欢迎下次过来。”
    “嗯。”
    刘锋只是很敷衍的应了一句，然后头也不回的离开了。
    毕竟他和店里也只不过是买卖关系罢了，又没有什么好值得留恋的地方。
    不过身后的销售就不一样了，毕竟人家可是能够拿到提成了，怎么可能会不开心呢！
    在加上刘锋从进店到订车交钱，前后也就半个小时的时间。
    半个小时就定下了一百多万的车，不得不说还是太过豪气了！
    当然，最主要的还是刘锋不光是不砍价，甚至连东西都没有要求送！然后就直接签了合同！
    他所表现出来的样子实在是太直爽了，怎么会有销售不爱呢？
    要是所有顾客都和刘锋一样，那她们这些销售可是提成都能拿到手软！
    ......
    而另外一边的刘锋，从汽车城出来之后，直接就上了一辆出租车。
    等坐在车上的时候，刘锋才开始觉得有些无聊！
    毕竟刚刚结束了一场戏，现在也处于无所事事的状态，而且里开学已经过去了一个月的时间了，课程依旧没有步入正轨，又或者说是没有达到刘锋预料的那个层次上！
    所以，对于现在的刘锋而言，上这种只接触到皮毛的表演课，就和小孩子过家家似的，毫无乐趣......
    还不如待在宿舍里躺尸呢！最起码舒服！
    不过问题随之就来了！
    那就是这样下去始终不是个办法！肯定会有腻歪了的一天！
    而且这么大好的青春这么能放在床上度过呢！
    那也太不符合新时代青年的强国梦了！
    所以，目前搞事业这件事情，已经到了迫在眉睫的关头上了！
    回程路上的刘锋，此刻正为创业这件事情愁的焦头烂额呢！
    这表情倒是给前面的司机整的一脸的懵逼......
    现在的年轻人，不是面瘫就是面抽搐了呗......