    离开后的王伟贤，也没有闲下来。
    之后的两天中，他也一直在为了这件事情而奔波。
    之前他所说的预估废弃游乐场中的设备，价值5000万的话，也是通过刘峰口中得知的。
    但真正的情况，还是要自己实地探访之后才能知道。
    所以这两天的时间里，王伟贤也确实找了专业的鉴定机构，预估了这一对设备的价值。
    最终得到的结果，预计价格居然高达7500万。
    也就是说，比自己所说的整整高出了2500万。
    虽然说这2500万放在四个亿里面算不了什么，但如果是用来维护这些老旧设备的话，绝对是足够了。
    也就是说，如果老方能够同意自己的方案，这2500万就跟白捡的一样。
    再怎么说，省2500万也比挣2500万要容易的多！
    当然除了这些以外，他还是去见了老方的妻儿的。
    他也不想打没有把握的战争，正所谓知人知己，才能百战百胜。
    只有了解到他们目前所处的状况，才能对症下药，得到更好的结果。
    然而正如自己所料，老方的妻儿，目前确实被追债的人逼得穷途末路了。
    不说变卖家产，就连名下的很多产业，也被冻结、封禁，或者是被法院强制回收拍卖。
    他们现在只能躲在外面的出租房中，既要想办法还债，又要逃避追债者的上门骚扰。
    她们的这副样子，哪还像是一个家呀。
    以至于王伟贤都废了好大的力气，才找到了他们。
    当对他们说了购买游乐场的这些条件后，王伟贤从他们的眼中，都看出了一丝亮光。
    很显然，自己的这些条件，是符合他们的预期的。
    甚至是能够解他们当下的燃眉之急！颇有种雪中送炭的感觉。
    毫无意外，他们娘俩已经站在了王伟贤的这一边。
    这对于他之后收购游乐场，有着事关紧要的作用！
    毕竟当时老方说的意思，就是要得到他家人的支持。
    在得到这些信息后，王伟贤才彻底的松了一口气。
    ......
    两天后，王伟贤如约再次约见了老方。
    这个时候的老方，明显和上次见面的时候，有了很大的区别。
    如果说上次是自己想要完成这项合作的话，那这次就是他更加想要与自己合作了。
    不用想，肯定是他的妻儿支持了自己的想法，并且将自己的想法告知了老方。
    所以他的态度才会产生这么大的变化！
    不管怎么说，这次绝对是自己更占优势了。
    “王导，您上次所说的事情，经过我们的慎重考虑，我觉得可以合作。”
    果然，还没等自己开口呢，这次反倒是老方先一步开口。
    而且他所说的话，也正是自己想要的结果。
    “之前就已经说过了，我不会框你。”
    “该是多少就是多少，我也不会乘人之危。”
    “既然你已经同意了我的方案，那你看我们的合同什么时候签？”
    既然两个人达成了共识，那也就没有意义再讨论这些无所谓的东西。
    还不如早一点步入正题，省的夜长梦多。
    “我现在没有办法跟你签合同，所以我把公司的事情全权交由了我夫人负责。”
    “你到时候跟她商量好合同的事宜，确定没有问题了，再过来找我签字。”
    老方并不是推脱，而是他确实没有办法。
    王伟贤自然也知道，也就没有再说什么。
    两个人稍微客套了两句，便再次分开了。
    王伟贤离开监狱后，立马就联系了老方的妻子。
    还是和之前一样，约好了两个人加上她儿子在出租屋商讨这件事情。
    当然，王伟贤在去出租屋之前，先回了一趟学校，将刘峰接了过来。
    由于事情紧急，只跟刘峰说了个大概。
    直到坐在车上的时候，才将前后的事情都与他解说了一遍。
    这个时候才知道，原来王伟贤听完自己的想法后，咱真的亲力亲为的去实施了。
    这让他对眼前的这个老首领，又多了一份钦佩！
    其实王伟贤完全可以抛开刘峰自己做这件事情。
    毕竟其中的利益实在是太过诱人了，哪怕他手上有这么多钱，也经不住这样的诱惑。
    但一联想到组织上派给他的任务，动摇的心，立马就坚定了起来。
    毕竟相比于赚钱来说，留下刘峰这个对国家有用的人，显然更加的重要。
    因为自己有投资他事业的这层关系，正所谓吃人嘴短拿人手软。
    如果想要造次的话，也会念着自己的面子。
    毕竟他现在这个年纪，也就自己愿意帮他了。
    而这4.5个亿中，一部分拿来投资，一部分当作借给他用，这样也能够拿到相应的分红。
    这样一来的话，也不会亏的太惨。
    同时，借给刘峰的那一部分，他也会还给自己。
    这怎么看也是赚的。
    所以，他才会按照刘峰的要求，在签合同的时候将他带上。
    这就相当于这个游乐场，他会成为最终的负责人。
    ......
    学校离老方妻儿的出租屋并不算远，所以半个小时的车程，两个人就已经站在了出租屋楼下。
    王伟贤没有丝毫的耽搁，下了车后，直接走了上去。
    迈开步伐，紧紧的跟在他的身后。
    当然像这么重要的合同，自然有法务部的人陪同。
    不一会的时间，一行人就进入了出租屋里面。
    因为王伟祥和老方的妻儿之前已经见过面了，所以进行起来就方便的多。
    两方都出动了法务部的人员，对合同进行认真的审查。
    花了两个小时的时间，再确定没有问题之后，王伟贤才转身看了一眼刘峰，示意他可以在合同上签字了。
    而刘峰也对王伟贤百分百的信任，同样没有犹豫，直接在合同上签上了自己的名字，并且按下了手印。
    现在就等着监狱中的老方，将他的名字和手印签在上面。
    到那个时候，这份合同就具有法律效力了。
    这么重要的事情，双方自然没有耽搁，各自驱车朝着监狱而去。
    ......
    到监狱的时候，老方很爽快的就签上了他的名字。
    当刘峰拿到这份合同时，心中这才彻底的松了一口气。
    而另一边的王伟贤，正通知公司的财务，将资金转入老方妻子的名下。
    直到五个小时后，所有的资金才全部到位。
    这时，刘峰脸上的笑容已经按捺不住了。
    因为这代表游乐场的那块地，已经是他名下的了。
    只要不干违法的事情，那就任由他处置了！