    当刘锋驾驶着新车在马路上疾驰的时候，心中哪还有磨合期什么的，只剩下一个念头。
    那就是“爽”！
    原本二三十分钟的路程，刘锋仅仅是用了一半的时间就回到了学校。
    当然，这还是要归功于临牌的特殊加成，否则他刚考出来的驾照可能就要回炉了......
    门口的保安大叔自然是不让刘锋开车进去的，但是这也难不倒他。
    该使用关系的时候就应该使用，于是便一个电话打到了王伟贤的那里。
    短短两分钟的时间，刘锋就得以进入校园。
    当然，进入学校之后他就低调多了，立马就将排气阀门给关闭了，整辆车的气势顿时就消减了大半！
    不过归功于它独特的造型，一路上还是吸引了不少的目光，可谓是回头率十足！
    而就在刘锋沉迷于驾驶这辆车的时候，手机中却再次响起了一阵短信的声音。
    出于安全起见，刘锋将车停在了路边后，这才掏出手机看了一眼。
    同样是银行的短信，但这次却不是扣费信息，而是收款信息。
    【建设银行，你尾号6686的账户于10月12日17：21分，入账款项24600000元。】
    “又是两千五百万？”
    刘锋看着这条短信，直言直语道。
    不过他很快就反应了过来，自己的游乐场还没有正式到手，而其他的方面自然也不会有这么多的收款。
    那就只有一个可能了，就是前面拍的两部电影的分红！
    “这么快就下院线了？”
    刘锋这才想起来，之前说好了要去支持一下自己电影的，却因为这么多的事情给搞忘记了！
    而且这次的分红没有之前的《战狼3》高，也是在意料之中的事情。
    毕竟前两部电影都是偏向于文艺的，《王羲之前传》是古代文人的自传，《触手可及的天空》是科技强国的纪录片，这种题材本就是受众面偏小。
    再加上算不上是大制作的关系，宣传自然也就没有其他的电影用心，知道的人也就没有那么的多。
    这也就造成了最终票房算不上高的原因所在了。
    好在自己在这两部电影中，饰演的角色都是配角，所以根据系统的设定，自己能够获得电影票房3%的分成，所以这才能获得这两千五百万！
    但不管怎么说，这都是一件值得高兴的事情！
    因为现在刘锋的手上，已经有七千多万的流动资金了，这对于他之后不管是事业上面的发展，还是生活质量的提高，都起着至关紧要的作用！
    得到这些信息的刘锋，心情就更加的愉快了！
    ......
    等他将车停在宿舍楼下的时候，一下车就受到了不少人的目光注视。
    这种感觉刘锋都已经习惯了，毕竟自己刚到学校的时候，也受到过同样的待遇。
    但是最近好像也没有出风头的时候，所以他便将功劳都归功到了自己新买的车上面，认为是新车的回头率才让自己被众人注视着。
    不过他很快就发现自己错了，因为当他走动的时候，却发现这些人的目光并没有停留在车上面，而是随着自己的走动，而变换着目光的方向。
    这就让他觉得有些纳闷了......
    这些人又不是没有见过自己，怎么突然又有了种看猴的感觉了。
    不过刘锋也没有过多的耽搁，而是快速的上楼，回到了自己的宿舍。
    原本以为这样就能摆脱这种感觉，可当他打开门的时候，却又获得了同样的目光注视......
    当他出现在王浩文他们面前的时候，王浩文他们三个人立马就回头看着刘锋，而且眼神和平常明显不一样！
    甚至是感觉其中包含着羡慕与惊讶。
    “怎......怎么了？”
    刘锋这下是真的有些懵逼了，一脸茫然的看着他们。
    “怎么了？你还不知道呢啊？”
    “我知道什么了？”
    他们这么一说，刘锋就更加的诱惑了，一头的问号......
    “你是不是零零后啊你？都不玩手机的吗？”
    “你要火了你知道吗？”
    “你现在打开手机，看看短视频和微博，你就知道为什么了。”
    “不愧是你啊刘锋！以后可不要忘记了我们这些室友啊！”
    “......”
    三个人你一言我一语的说道。
    刘锋：......
    这段时间又是忙着考驾照，又是忙着买车，好不容易空下来了一点，又被自己拿去盘地了，甚至连项淑婉都被自己冷落了不少，好像确实是没有什么时间玩手机。
    不过他们都这么说了，刘锋自然想要知道发生了什么，于是便按照他们所说的打开看了起来。
    结果发现，不管是短视频上面，还是微博上面，热搜栏上面都出现了一些词条：
    【内娱演艺圈新晋演艺新星？他的来头居然是......】
    【草根演员演技超越老腊肉？是资本的操控？还是确有其事？】
    【震惊，近期两部新剧，均出现了此人的身影，他的来头到底是什么？】
    【魔都高考状元不务正业，居然在演艺圈创造出了新的天地？】
    【......】
    如果说前面那些看着有些云里雾里的话，那当刘锋看到魔都高考状元这个词条的时候，立马就知道他们说的是谁了！
    魔都高考状元年年有，可是戴着这个头衔拍戏的，估计就只有自己了吧......
    所以，这些热搜毫无意外的都指向了自己。
    关于自己的信息，刘锋自然是要了解一下的，于是便点了进去。
    于是便发现这些热搜下，都是《触手可及的天空》和《王羲之前传》中，截取出自己演出的那一部分的片段与解析视频。
    并且有多个短视频，点赞量已经超过了五百万！
    光是评论就达到了一百来万！
    刘锋点开看了一下，其中的评论清一色都是夸自己的。
    【卧槽！内娱有救了！】
    【以后就看刘锋的电影了！】
    【以前都说含腾量高不高，现在还要加一个喊锋量高不高了！】
    【我天！这真的是十八九岁能够达到的演技吗？怕是老天赏饭吃吧！】
    【既能拍戏，又能获得高考状元，你说气不气人？】
    【这哪是不务正业啊？这分明就是为电影而生的人！】
    【......】
    刘锋看着这些评论，这下才明白了刚刚为什么这么多人注视着自己了！
    因为毫不客气的说，自己现在要火了！