    “现在你知道我们为什么看着你了吧？”
    “你现在要是认证一下短视频号的话，我估计半天的时间就要突破百万粉丝了！”
    “然后再用它带货、打广告的话，那岂不是血赚？”
    见刘锋重新抬起头来，王浩文才开口说道。
    并且他说话的时候，露出了一副要流哈达子的样子，就好像是他出名了似的......
    刘锋看着他的同时，大脑也在快速的转动着，因为他也同样在想这件事情！
    现在注册一条认证号的话，肯定是能够吸引一大波粉丝的！
    这对于自己的演艺事业绝对有很大的帮助，毕竟自己现在只是一个刚入学电影学院的新生罢了。
    光靠学校的话，肯定是接触不到那些段位较高的导演与演员的。
    虽说身边有王导这个大导演，可是也不能将自己的未来赌在他一个人的身上吧！
    所以，不管怎么说，他还是要为自己未知的未来做打算的！
    而且如今手中还有一个游乐场，说不定能够通过这样的方式，为它吸吸睛，预热一波呢！
    至于王浩文所说的带货，这个自己倒是不看重。
    反正现在手中也有七千多万的存款，用不着给那些品牌打广告带货，否则万一出现什么问题的话，岂不是在砸自己的招牌？
    “有道理！”
    这么打算好之后，刘锋便不再犹豫。
    直接打开了短视频和微博的认证通道，然后将身份证信息全部录入进去。
    但刘锋并没有用自己的真名，而是取了一个网名：
    【不务正业的高考状元】
    也不知道是因为自己正处于娱乐的风头上，还是这些软件的效率原本就是这么的高，仅仅一个小时的时间，就已经认证完成了。
    并且刘锋还没有发布任何视频和文案呢，手机中就传来了络绎不绝的信息声，搞得刘锋只能就这些提示音通通关闭。
    这个时候他才发现，短短十分钟的时间，自己就已经涨粉5万了！
    而且粉丝的数量还在快速的增加着！
    为了提高自己的知名度，同时为了尽可能的涨粉，刘锋也顾不得搜索文案了！
    直接就打开了摄像头，坐在宿舍的凳子上开始拍视频。
    由于不知道说什么好，他就只好对着摄像头撩了撩头发，并且配文道：
    【我下课了。】
    随即便发布了出去。
    看到这一幕的王浩文，立马就开始了吐槽！
    “什么啊这是？你倒是洗个脸、吹个头啊！哪有盯着一个大油头上镜的？”
    “你这不是在宣传自己啊！你这是在毁自己！”
    看着王浩文一副愤愤不平的样子，倒是颇有一副经纪人的模样！
    不过刘锋也有自己的打算，因为现在的网友已经习惯了那种精致的官腔和搞怪事情，倒不过拍的真实一点的事情，说不定有别样的收获。
    于是便说道：
    “要不你别拍电影了，给我做经纪人好了。”
    “好的，一言为定！骗人是小狗！除非你不是人！”
    刘锋原本只是开个玩笑，可没想到他居然一口答应了下来。
    刘锋：......
    什么鬼？
    不过他现在也没有心情和王浩文谈论这些事情，因为账号上面的粉丝已经在极速的增长了！
    同时，评论也开始快速的增加，刘锋直接就点开看了起来。
    【没人觉得他像刘锋吗？？？】
    【有没有可能，他就是刘锋......】
    【这不会是模仿秀吧？】
    【刘锋：为什么我长得这么像刘锋呢？因为我就是刘锋啊。】
    【你们宿舍还缺人吗？我要过来暖被窝。】
    【学校还招人吗？】
    【这个网名一看就知道是刘锋了，你们还搁着问呢......】
    【这还挂着官方认证呢！你们都不看的吗？】
    “......”
    一时间，整个评论区都已经炸锅了！
    包括点赞数和粉丝数量，都在极快的增长中！
    王浩文之前说半天的时间就能破百万粉丝，可现在才过去了二十分钟而已，粉丝数量就已经达到80万了！
    并且这个趋势并没有丝毫的减轻，反倒是愈演愈烈！
    同时，软件的热搜榜中，再次出现了刘锋的讯息。
    【高考状元刘锋，加盟短视频？】
    【神秘账号二十分钟涨粉80万，到底是何方神圣？】
    【......】
    随着热搜的宣传，最终刘锋账号破百万粉丝的时间，仅仅花了23分钟而已......
    看到这一幕，别说是王浩文，就连刘锋都瞪大了眼睛，露出了一副不敢相信的模样！
    同时，刘锋还收到了一系列的私信轰炸，基本都是在询问他是否真的是刘锋本人！
    只有那些眼睛的网友，才看到了刘锋网名旁边的认证信息，从而知晓了这个账号的拥有者正是刘锋。
    并且还有不少的经纪公司和传媒公司给刘锋发来了私信，意思就是想要签下他。
    对于这些消息，刘锋自然是懒得搭理的！
    开玩笑！
    签在这些小公司里面，这不是自己砸自己的饭碗吗？
    难道我自己还能把路给走窄了？
    不过看着这些粉丝的回复，刘锋还真有一种晋升为明星的感觉！
    内心直呼：
    这种被吹捧的感觉可真好！现在终于知道为什么这么多的人会幻想到明星了！
    当然其中自然也包含了不少贬低刘锋的评论。
    但针对这种评论，刘锋通常都是选择无视的。
    毕竟当你和这种人较劲的时候，就相当于是将自己放在了与他同一水平线上！
    再说了，狗咬你，哪有咬回去的道理？
    那不就等于和狗没有什么区别了吗？
    而且，自己哪有那么多的时间，耗费在互联网上和他们互怼啊。
    之后的一段时间中，刘锋的账号也在快速的涨粉中。
    同时，越来越多的人开始注意到这个突然出现在演艺圈中的少年，甚至有不少的人因此感受到了威胁。
    仿佛刘锋的出现，将会将整个演艺圈都洗刷一遍似的。
    这就让那些空有流量，而毫无演技的小鲜肉们，感受到了无尽的威胁，并且这对于他们来讲，说不定也会撼动到他们本就不稳固的顶流位置......
    当然，各大互联网软件的热搜榜，刘锋开通账号的讯息再次出现在了榜单上！
    这已经是今天的第三波热搜了！
    上次出现这种情况的时候，还是《复联》的大结局......
    可想而已，刘锋现在的影响力是多么的强悍！