    过了好一会的时间，老方才从思绪中挣脱出来，然后才抬起头看着王伟贤。
    王伟贤一看，就从他的目光中明显多出了一丝妥协的神态，说明自己的攻心战还是有比较明显的效果的。
    果然，下一秒老方就开口了：
    “你说的没错，我已经亏欠他们太多了，确实不能再这么的自私。”
    “我想听听你的条件是否能达到我的心理预期。”
    听他这么说，王伟贤立马就明白这个合作基本上就已经算是谈成了，接下来就是细节上面的东西。
    “最近的行情你可能不太了解，近两年这块地的价值并没有增长，还是维持着老样子。”
    “这并不是我框你，具体的情况你也可以找的老婆儿子他们去核实。”
    “按照我的市场调查的话，圈这块地的费用应该是在4个亿左右。”
    这一点王伟贤并没有骗他，一是出于自己的诚信，二则是也瞒不住他。
    这块地确实只值4个亿，因为它所在的地点并非市中心，而是偏向于周边的大学城，价值自然也就没有市中心那么的恐怖！
    再说了，既然他之前能够坐上这个位置，手段肯定还是有的，否则的话也不可能达到这个高度！
    与其骗他造成自己最终失去信任，倒不如一开始的时候就实话实说，以博取信任来的划算！
    所以，王伟贤说完的时候，老方并没有露出失望的样子。
    反倒是觉得他这个人值得一交，不会乘人之危！
    说实话，这块地的价值他心中还是有数的，而且盯上这块地的人不止王伟贤一个！
    从他入狱到现在，已经不知道有多少人来和自己谈这件事情了！
    可从他们的口中，从来都得不到一个市场的价位，最高的也才出到3个亿，这完全就是想要乘人之危！
    关键是这其中不凡有好多之前关系算的上是不错的人，老方通过这件事情，也算是将他们给看清了......
    这也就是说，老方对于王伟贤所提的条件，还是有点心动的。
    毕竟这是四个亿啊，只要还掉这些，自己的债务就能大大的减轻。
    同时，自己的妻儿也能够减轻一定的压力。
    这不管是对于他来说，还是对于自己来说，都算得上是一件双赢的事情。
    不过作为生意人，不可能一口价，就定下这么大的事情，该有的讨价还价还是要有的。
    毕竟只要多争取一点，自己的压力也就相应减轻了一些。
    于是便说道：
    “说实话，四个亿不用我说，你都知道低了一些。”
    “你说这块地的位置不在市中心，但它也是大学城旁边少有的好地段。”
    “不管你是作为建设学区房的基础也好，还是继续将它应用到娱乐项目当中，其中的利润得想而知。”
    “我之所以不想放掉这块地，也是因为知道它其中的蕴含的潜力。”
    对于老方的话，王伟贤还是认可的。
    他之所以会同意刘峰的想法，也是因为看中了这块地的潜力。
    因为在大学城这种地方，本来就是做什么都是赚钱的。
    更何况是拥有这么一大块地用来发挥。
    所以，他也是要争取一下的，只要能拿得下，回本只不过是时间的问题。
    而且这个回本的期限绝对不会太过长久！可谓算得上是一笔很不错的投资。
    这么一想，王伟贤便说道：
    “你我之间也没有什么好隐藏的，再说了，价格这种东西，也不是咱们三言两语就能定的下来的。”
    “我说的四个亿确实是这块地的价格，但我也知道你在上面建设了一个游乐场，里面的娱乐设施我可以折旧补给你。”
    “相信这叠加起来的价格，保证你会满意。”
    像王伟贤这个年纪，还是要比老方见识过的东西多的多。
    所以，一眼就能看出他的顾虑是什么。
    不就是嫌四个亿低于他心中的预期了，所以才会想着多争取一些。
    而刘峰的想法，原本就是想在他原有的游乐场上重新开业而已。
    所以游乐场里面的设施，也正是自己所需要的东西。
    能够折价抵付的话，比自己置办新的要划算的多。
    而且这样一来的话，拿到这块地后，也能更加快速的开业。
    这无疑能使自己的资金更快一步的回笼，也就不会影响到之后的拍摄资金。
    这怎么来看，都是包赢的一件事情！
    “说说你心中的价格吧。”
    就在王伟贤想这些的时候，老方这时候却突然说话了。
    他的目的也很明显，就是想要探探王伟贤的底。
    他的这个想法，自然不会逃过王伟贤的预料。
    于是便将自己的底价透露了出去。
    “四个亿是这块地皮的价格。”
    “而你的游乐场，我已经实地探访过了。”
    “里面的设备经过我们团队的专业预估，目前的市场价格应该在5000万左右。”
    “所以，我的最终价格不会高于4.5个亿。”
    既然是谈生意，王伟贤也没有什么好藏着掖着的。
    这和他原本爽快的性格也有关系，当然最多的还是不想在他身上浪费时间。
    否则两个人谈论了半天，最终的结果却不是自己想要的，那就没有任何意义了。
    “4.5个亿......”
    听完他这么说，老方也在小声重复着他所讲的话。
    如果说实话的话，王伟贤开出的这个价格，已经达到了自己的心理预期。
    可再怎么说，以后这块地的价格也绝对不会低，而且其中的衍生价格肯定高到离谱。
    这也是他所纠结的一个点，到底是为了一时的减轻压力而卖掉它，还是继续将他捏在手上，作为自己出狱后的一张底牌......
    一时间，他陷入了挣扎之中。
    而在他思考的这段时间中，王伟贤一直没有开口打断他，只是静静的看着他，想要从他目前的表情中分析出他的想法。
    过了一会的功夫，老方才再次开口说道：
    “行，你开出的条件我能够接受。”
    “不过这种事情，不是我一个人能够决定的。”
    “所以，你给我两天的时间，我跟我夫人商量之后，然后再答复你。”
    其实他这么说的时候，就已经在告诉王伟贤，他已经基本妥协了。
    只不过是想要得到家人的支持罢了。
    王伟贤也知道这种东西急不来，所以便答应了下来。
    “没问题老方，但我希望你好好考虑我所说的话。”
    “好的。”
    老方答应之后，便站起身来，头也不回的离开了探视房间。
    见他离开之后，王伟贤也就没有再待下去的意义，紧接着也离开了。