    说是联系方式，倒不如说是探监的机会。
    王伟贤原本是想着先去看看他的家人的，探一探底后再打算其他的事情。
    不过他的家人现在也不在魔都，这也就放弃了这个想法，准备直接会会这个人。
    王伟贤本身也是一个爽快人，办起事来也从来不拖沓。
    第二天一早，他就坐上了车，朝着此人所在的监狱而去。
    ......
    当他达到监狱的时候，看着面前高耸的围墙。
    不得不说，监狱的威严还是有的，给人一种不敢近身的感觉！
    如果人人都参观过监狱的话，也许社会上的犯罪率就会大大的减少。
    不过他今天的目标并不是来学观后感的，还有着重要的事情要去处理呢。
    所以王伟贤并没有过多的耽搁，直接迈开步伐走向了监狱的大门。
    “您好，请出示一下您的证件。”
    当王伟贤接近门口的时候，几个岗哨立马就将目光放在了他的身上。
    王伟贤倒是不在意，毕竟他也是军人出身，自然知道规章制度的重要性。
    哪怕是自己提前打了招呼，但基本的检查还是要的。
    毕竟也是监狱啊！里面可是关押着许多重刑犯的！这可轮不到一点闪失的出现！
    王伟贤想到这些，直接便将自己的身份证递给了站岗的警员。
    经过一系列的核查以及X光的检查，王伟贤这才得以进入监狱的大门，然后由专门的负责人带着他进入了探视的房间。
    跟着警员的指示，他进入了一个单独的房间。
    这个房间只有一个探视的窗口，而房间的中间，树立着一块巨大的防弹玻璃。
    这显然是探视重要犯人，或者有重大事件需要审查的时候才会启用的。
    王伟贤刚坐下没一会，他想要见的人便在两名警员的共同押解下，坐在了玻璃的那一面。
    此人看到王伟贤的那一刻起，眉头立马就皱了起来。
    他对王伟贤这个人还是有些了解的，自然知道他没事的时候不会来找自己。
    而他亲自跑一趟的话，那肯定就有重要的事情！
    同时，他还在脑中思考了一下：
    难道自己的一众欠债人或者项目中，还有他的产业？
    但根据他的记忆，自己除了拍电影之外，和他好像也没有其他的合作吧？
    但不管怎么样，他的出现，肯定不是来解救自己的......
    “老方，好久不见啊。”
    见他坐下，王伟贤倒是率先开口说道。
    他口中的老方，自然就是坐在玻璃对面的那个犯人，同时也是游乐场的拥有者。
    “是啊，没想到再次见面的时候居然是这样的，真是让你见笑了啊。”
    说实话，当听见王伟贤这么说的时候，他的第一反应居然是觉得他是过来看自己笑话的。
    老方倒是已经麻木了，毕竟他欠下了无数的债款，哪怕是在监狱里面，过来找他催债的人也不少......
    “这次来主要是有些事情想要找你商量一下，想听听你的意思。”
    客套话王伟贤也不想多说，而是准备直奔主题。
    “和我商量？”
    “你看我现在都坐在这里面了，又是手铐又是脚链的，和我还有什么好商量的？”
    老方说这些的时候，情绪明显有些激动。
    显然是这段时间受尽了被讨债的委屈。
    对于他的这个反应，王伟贤倒是没有显得特别意外。
    毕竟在这种地方，有点情绪都是正常的。
    过了一会，他才继续说道：
    “老方你先不要激动，我这还没开口呢，怎么就感觉要害你似的？”
    “咱们之前合作的时候，我像是这么不好说话的人吗？”
    听他这么说，老方才稍微平静下来一些。
    因为细细一品，他说的好像也没有错，他们之间的合作，确实还算得上是愉快。
    这个时候，他才继续问道：
    “那王导这次亲自到来是为了什么事情？”
    直到这个时候，两个人才正式进入了主题。
    既然他先开口了，王伟贤也就立马说道：
    “你名下不是有一个游乐场吗？我看......”
    “好了，你不要再说了。”
    王伟贤话说到一半，直接就被老方给打断了......
    这块地算的上的老方的心头宝，因为这是他在魔都为数不多的固定资产，而且地理位置还这么的好。
    只要等他出去，必定会用这块地东山再起的！
    而现在一旦出手的话，自己在想要恢复以前的荣耀，那可就困难的多了。
    所以，他才会说道：
    “如果你是打那块地的主意的话，那今天的谈话就到此为止吧。”
    而且他的意思已经非常的明显了，就是这块地不买！
    这下就轮到王伟贤有些郁闷了，这样压根就没有办法继续下去。
    不过他也不是会轻易放弃的那类人，多多少少还是要争取一下的！
    于是便说道：
    “你先不要拒绝的这么快，在某些方面，我这也算是在帮你！”
    “你知道你在里面有着警员的保护，可以无视那些追债人的手段，可是你有没想过你的妻儿呢？”
    “他们可是没有人保护着的，时时刻刻都暴露在你那些追债人的视线中。”
    “难道你想他们替你承受这些本不该他们承受的一切吗？”
    不得不说，王伟贤的思维还是很老成的！直接痛击他的软肋！
    果然，当他话音落下的时候，老方的神态顿时就萎了下来！
    如果说相比于东山再起的话，他还是更加心疼自己的妻儿！
    虽说他们每次过来都是报喜不报忧的，但身为商人的他，怎么可能不知道他们在外面遭遇了多少不公的待遇呢？
    所以，王伟贤这么说的时候，他的内心顿时就动摇了！
    对于他的反应，王伟贤自然看在眼里，紧接着又趁热打铁的说道：
    “你要知道，这块地卖出去的收益，立马就大大的减轻他们的负担！”
    “我们同样身为丈夫与父亲，难道不应该尽力的保护妻儿吗？”
    王伟贤可谓是字字戳在了老方的心头上！
    他入狱之后，心中对于妻儿的亏欠越来越大，如果可以的话，他当然愿意为妻儿分担！
    所以，王伟贤说的这些，无疑就是将他内心的这份亏欠无限量的放大！
    看到这一幕，王伟贤才没有继续的说下去，而是任由他自己思考，毕竟这种东西，身为外人也不好多说些什么......