    其实刘锋对于王伟贤还是有些不好意思的，毕竟这学期到现在，几乎就没有连续的上过课。
    自己只要一找他，不是请假就是在请假的路上，要不就是找他借钱......
    不过这也是没有办法，谁让他是自己的班主任，不就是管这些事情的嘛。
    所以，刘锋还是走到了他的办公室门口，敲了敲门。
    “砰砰砰~”
    “进。”
    听到王伟贤的应答，刘锋就推开门走了进去。
    “王导，您今天这么早就上班了啊~”
    “你觉得是你上课的时间多，还是我上班的时间多？”
    刘锋：......
    这不是挖坑给自己跳吗？
    刘锋顿时就想要给自己一个大嘴巴子！
    为了缓解尴尬，他就只好“嘿嘿~”了两声。
    其实王伟贤在看到刘锋的瞬间，就明白他是要干嘛了。
    毕竟他也是导演圈里的人，刘锋现在的火爆程度，早就在这个圈子里爆炸了！
    而且刘锋之所以能够接到《我就是药神》的通告，也是因为他从中介绍了一下，否则文导也不会得到刘锋的联系方式。
    所以，刘锋的假其实他早就批好了，只不过是不想被刘锋知道是自己从中操作，才让他得到的这个机会。
    这样的话，很有可能就会打击到他的自信心。
    毕竟以自己对他的了解，在得到这个通告的时候，他肯定是认为自己的演技折服了剧组的导演，才会有这样的机会的。
    王伟贤并没有猜错，刘锋还真的就是这么认为的。
    不过刘锋认为一开始就聊这件事，多少都有些不好意思，于是便说道：
    “王导，您看我们之前盘的那块地，什么时候才能办完手续啊？”
    “十天半个月的样子吧。”
    “这么久啊？”
    听完刘锋这么说，王导立马就反驳道：
    “这毕竟是一块地啊，又不是去商店买东西，付完钱就能走啊？”
    其实刘锋是知道这些东西的，只不过是不想冷场罢了。
    这个时候，刘锋才开始说今天过来找他的目的。
    “王导，我昨天刚接了一个剧本，想要找您请个假。”
    “又请假？你掰掰手指，看看这学期找我请的假还算的过来吗？”
    王伟贤故意装出了一副有些生气的模样，目的就是想要看看刘锋的反应。
    而刘锋也立马说道：
    “我也不想啊，这不是为了事业嘛！相信您也可以理解。”
    “我理解？你说觉得我之前对你还不够放松是吗？”
    刘锋：......
    “当然不是，您对我可好了！”
    见他露出了一丝着急的模样，王伟贤才决定不再去逗他，于是便说道：
    “拍戏是好事，只要你不是接烂片或者是出去玩，找我请假都没有问题。”
    “那您的意思是？”
    刘锋听他这么说，基本就得到了自己想要得到的答案了，不过还是要确定一下的。
    “我批了！”
    “谢谢王导，就知道王导最好了！”
    刘锋达到了目的之后，脸上立马就泛滥起更加灿烂的笑容！
    不过他还是有一件事情要拜托王导。
    “王导，我这次过去的话，估计要三个月左右，所以这学期的课程肯定是赶不上了。”
    “嗯，你继续说。”
    刘锋原以为自己请这么久的瞬间，他肯定多少都会有些不高兴的，可没有想到的是，他居然这么的淡定，只是简单的“嗯”了一句......
    不过他都不在意了，自己也就没有什么好藏着的了，紧接着又说道：
    “这三个月的时间，我肯定是没有机会回来的，所以等游乐场那块地正式批来下的之后，还要麻烦您帮忙管理一下些。”
    可刘锋这么说的时候，王伟贤却开始反驳了。
    “好家伙，你这是想要请免费的劳动力啊！”
    “我看上去像是这些闲的样子吗？还帮你管理游乐场！”
    不过王伟贤的心中还是有些意外的，毕竟这么多年以来，除了自己的父母、妻儿以外，他还是第一个敢这么对自己说话的人！
    但也正是因此，王伟贤才感觉到自己真正的开始与他有了些融入，这样才能更好的完成组织上交代的任务。
    至于这个游乐场，位于这么好的地段中，只要将它开启，说实话压根就无须过多的干预！只要保证它能够正常运行就可以了。
    “哪里是免费的劳动力啊？这不也是您的产业嘛！”
    “只不过暂时需要您先管理一下罢了，等我回来之后再接手呗。”
    刘锋都这么说了，王伟贤也就没有推脱，反正是挣钱，谁来不都一样嘛！
    “行吧行吧。”
    得到了他的回复后，刘锋这才算是将出发前的事情全部做完，现如今就可以随时出发了。
    “好的王导，那我就不打扰您了，您先忙！”
    刘锋说完之后，也不管他的反应，直接就转身离开了，深怕多耽搁一会，他就会后悔似的......
    王伟贤看着他离开的背影，无奈的摇了摇头。
    “这家伙，可真是鸡贼啊！”
    嘴上虽这么说，但不知道为什么，心中却越来越觉得喜欢上了这个少年。
    当然，这个喜欢只是欣赏而已，并没有其他的什么意思......
    ......
    另一边，从王伟贤办公室出来的刘锋，去教室和王浩文他们做了一个简单的告别。
    然后在他们三个一片的“流批~”声中离开了教室。
    紧接着又回到了宿舍，开始收拾这次要带去的东西。
    因为拍摄周期在三个月左右，所以要带的东西自然比以前多的多！
    原本是想着坐高铁过去的，但一想到刚买的新车才开了一次就要落灰三个月，他就有些不忍心！
    于是便将坐高铁的打算换成了自驾！
    至于驾照的实习期......
    大不了不上高速就是了！
    而且自己开车的话，就能多带一些行李了！
    收拾好东西之后，时间也来到了中午，刘锋这个时候才拨通了项淑婉的电话。
    和她讲述了早上了解到的剧组信息，同时也算是在告别。
    于是乎，这通电话就打了一个多小时，直到下午项淑婉又要上课的时候，两个人才不舍的挂断了电话......
    刘锋这个时候，才关上了宿舍的大门。
    然后一路朝着自己停车的地方而去。
    直到这个时候，刘锋才想起来自己新车的车牌还没有上......
    因为之前买车的时候已经谈好了，4S店帮忙上牌的，只是之前自己提车比较快，牌照都还没有到，车就被自己开回来了。
    没有办法，现在只能先去4S店取牌照了。
    等折腾完这些的时候，时间已经来到了下午四点......
    看着导航上的预计达到时间，居然是晚上九点！
    不愧是国道啊！居然比高速慢了这么多！
    不过也没有好犹豫的了，刘锋一踩油门，随着一阵排气的轰鸣声，百公里加速3秒多的朱丽叶，直接就弹射了出去。
    然后朝着目的地急驶而去......