    之后的事情也就很简单了，两个人回到学校之后，直接就往王伟贤的办公室而去。
    根据两个人之前商量好的股额分配，不一会的时间就拟了一份合同出来，其中最重要的部分便是三个人的股权分配情况了。
    刘锋在拥有超级大脑的情况下，看懂这些合同自然是没有问题的。
    所以，他很快就在合同上面签署好了自己的名字，并且还按好了指印！
    王伟贤也没有犹豫，同样也签好了自己的名字。
    现在只要他妻子签字画押之后，这份合同就具有法律效力了。
    至于监督他老婆签字这种事情，刘锋还是没有什么兴趣的，所以就直接告别了王伟贤，让他自己找他老婆签字，自己就暂时不奉陪了。
    他对于王伟贤这点信任还是有的，毕竟人家也是军人出身，通常都自封：站得直、行得正！
    告别了王伟贤之后，刘锋已经十分的激动了，甚至恨不得下一秒就飞到游乐场的门口！
    可是他也知道整个手续办下来需要一段时间，这种事情也急不得，该有的流程与手续还是要完成的，否则日后也容易出现问题。
    就在他无所事事的时候，手机微信却突然响了起来。
    刘锋掏出手机一看，是之前阿尔法·罗密欧4S店销售发来的。
    【刘先生您好，你之前订购的阿尔法·罗密欧Giulia四叶草已经到店了。】
    【您要是有时间的话，可以随时过来提。】
    看到这一则消息，刘锋顿时就来了兴趣，毕竟自己刚才觉得没有事情做呢，现在不就来了嘛！
    而且，这对于自己来说无疑是一个好消息，毕竟自己现在有一个大产业了，今后出去的日子肯定会多得多！
    而且在魔都这座城市中，没有汽车真的特别的不方便！
    如果去哪里都要打车的话，那就太花费时间了！
    所以，这就体现出有一辆车的优势了！
    刘锋一想到这里，立马就编辑了信息回了过去。
    【好的，一会就过来。】
    【嗯，我在店里等您。】
    【记得将身份证等证件带过来，还有保险需要办理呢。】
    看到销售的信息后，刘锋便将手机收了起来，然后便朝着宿舍走去。
    要不是销售提醒，刘锋还真就空手去了，说不定连银行卡都不记得带......
    ……
    等他再次出现在校门口的时候，正好是下午两点，这个时间点出行也不怕堵车。
    随便拦了一辆出租车之后，便朝着4s店而去。
    ......
    刘锋到店的时候，店内还是一如既往的惨淡......
    除了几个销售之外，压根就没有顾客进去逛，也不知道老板是怎么支撑这么久的，难道这就是品牌的信仰吗？
    也正是因为这样，刘锋的出现就显得格外的显眼。
    销售一眼就认出了刘锋，然后立马就迎了上来。
    “刘先生，您这么快就来了啊。”
    “嗯，这不是想要快点提车吗？”
    “对了，车呢？”
    销售：......
    也不用这么的猴急吧！
    不过出于职业素养，她还是立马说道：
    “车在后面的交付区，我先带您去看一眼。”
    “好的。”
    刘锋自然是不想墨迹的！毕竟对于大多数男孩来说，拥有一辆属于自己的车是一件特别快乐的事情！
    更别提是用自己挣得钱买的车了！那只会更加的激动！
    穿过展厅之后，一辆红色的阿尔法·罗密欧Giulia就映入了刘锋的眼帘！
    Giulia搭配红色，就仿佛是专门为他打造的一般，衬托出既低调又优雅的感觉，让人一眼就爱上了！
    再加上车身上各种碳纤维套件的点缀，只要是懂车的男生看了，都会直呼受不了的！
    这种诱惑，不亚于青春期一个极其美艳的少女带给男人的冲击感！
    刘锋就差将眼珠子都瞪出来了......
    “刘先生，您要不先验验车？”
    销售看刘锋这副模样，深怕不提醒他，他可能看到自己下班这一单都没法结束......
    直到听到销售的提醒，刘锋这才反应了过来。
    然后才开始按照网上分享的攻略，检查汽车的各项数据。
    先是从漆面的完整度，到四个玻璃和四个轮胎的生产日期，然后又是整辆车的出厂日期等等......
    最后才打开引擎盖看了一眼发动机，这才结束了这场验车。
    “好了，没有问题。”
    “好的，那您看接下来的手续......”
    销售虽然没有说完，但意思已经很明显了，就是催着刘锋去办理尾款的支付了。
    而刘锋也想要快点拿到车，毕竟光是看看还是不过瘾的，还是要动手动脚才能止止痒了。
    于是便说道：
    “没问题，去办吧。”
    “好的。”
    得到了刘锋的回复后，销售立马就来了精神，立马就走到他前面带路，两个人一同朝着收费窗口而去。
    刘锋这个时候才有些庆幸，好在王伟贤帮自己付了游乐场的全款。
    否则他只出4个亿的话，那自己手中的五千万留不住了，可能连这尾款的钱都付不起......
    到时候万一搞成违约的话，那可就得不偿失了！
    就在他想着这些的时候，两个人也来到了缴费窗口。
    “刘先生，可以办手续了。”
    直到销售的声音传了过来，刘锋才反应了过来。
    “哦，好。”
    紧接着就将自己的银行卡递给了里面的工作人员。
    随着工作人员的指示，刘锋便在机器上输入了银行卡的密码。
    没一会的时间，手机就传来了短信的声音，不用想都知道，肯定是银行的扣费短信。
    果然，下一秒工作人员就将银行卡递还给了刘锋。
    “先生，尾款已经支付完毕了，可以进行接下来的手续。”
    “好的。”
    刘锋收回卡片后，便跟随着销售，办理了接下来的保险之类的必要业务。
    前前后后大概花费了半个小时的时间，所有的手续才全部办完。
    直到这个时候，销售才将车辆的绿本、临牌以及钥匙之类的证件，全部交到了刘峰的手中。
    这也就是说，现在这辆车已经彻底属于刘锋了。
    拿到钥匙后，刘峰也没有丝毫的耽搁，直接坐进了交付区的车辆中。
    踩下刹车，立马就按下了一键启动按钮。
    “轰~”
    瞬间，汽车的排气管就爆发出一阵震天的咆哮声！
    这个引擎的声音，包括排气的声音，无疑是在拨动着刘锋的心弦！
    与销售做了简单的告别后，便踩下了油门，开出了4s店。
    随即便驾驶着这辆阿尔Giulia行驶在魔都的大街上。
    感受着它的澎湃动力，以及极限操控的魅力。