    通常来说，当娱乐圈出现一个大流量明星的时候。
    就会引起圈内大佬的注意，甚至是监管部门的注意。
    就比如现在，广电的工作人员敏锐的发现了刘锋的账号，同时也监控到了网上的评论。
    而且评论中，大多数都是对于刘锋的好评，这在新晋升的演员中，是特别少见的存在。
    这以他们以往的经验来看，这个叫刘锋的演员，将来肯定会有一番大的成就。
    当然，不只是他们，像那些谋导，寒导等等......较为出色，甚至算的上顶尖的导演、制作人，也都注意到了刘锋的动向。
    同时为了验证刘锋的演技是否如网友所说，他们也开始向周边看过这两部电影的人求证。
    当然，网上的片段他们也没有放过，也开始细细品鉴起来。
    还有不少的一线明星们也注意到了刘锋的出现。
    但对于他们而言，以刘锋目前的成就，还不足以威胁到他们分毫。
    所以，他们都还是处于一个看戏的状态，只要刘锋发展的好的话，所不定就会伸出橄榄枝，与他合作一番。
    虽说是一线明星，但他们也是要在群众面前保持新鲜感的！
    否则就很有可能会被娱乐工厂输送出来的新演员给埋没，到时候再想要翻身的话，那可就很难了！
    所以，与其说是像刘锋伸橄榄枝，倒不如说是在互相成就罢了。
    又或者是将刘锋当成一个垫脚石，必要的时候能踩着他再往前进一步......
    只不过在魔都的刘锋，以他目前的地位，自然不知道上面所发生的变化，依旧躺在床上看着自己的粉丝增长，完全就是一副两耳不闻窗外事的样子。
    刘锋创建账号的这件事情，自然也逃不出王伟贤的眼睛。
    他也知道刘锋心中的小揪揪，不过既然是他自己的人生，自己也就不太好去插手，毕竟自己也不是他的老子，自己受命监督一下他罢了。
    至于他这么做，好处坏处都参半吧，就看他自己之后怎么去处理了。
    ......
    而另外一边的刘锋，此时却接到了一通电话。
    “请问是刘锋先生吗？”
    “啊？我是。”
    虽然不知道是谁，但刘锋还是应了下来。
    “好的，我这边是《我就是药神》剧组的，目前电影还在筹备阶段，我们这边有一个角色您要是感兴趣的话可以来试试镜。”
    “我就是药神？我能问问是哪位导演执导的吗？然后演员阵容呢？”
    有电影拍肯定是一件好的事，不过他也不是什么电影都会去拍的。
    而且听着这个电影的名字就感觉有点像是卖印度神油的样子，感觉上不了台面......
    “这部电影是由文导执导的，主要演员暂定是徐真、周一伟、张宇等等，还有好几个岗位处于待选角状态，所以才会邀请你来试试。”
    刘锋：......
    徐真刘锋还是知道的，绝对算的上是“大腕”了！包括周一伟也是一个很有实力的演员！
    如果自己与他们搭戏的话，那岂不是要起飞？
    对方听刘锋直接没有回复，于是再次说道：
    “是这样，我们文导看过你的电影，觉得你能够胜任我们剧中的角色。”
    “并且我们这部电影也是根据真实事件改编而来的，所以能够获得社会上的共识。”
    “这样吧，你留一个邮箱给我，我们先给你发一部分剧本，你要是感兴趣的话，可以再联系我们。”
    这个人显然也是老江湖了，并不急于在电话中立刻敲板，而是提供一些剧本让刘锋自己觉得。
    而这个方式刘锋也能够接受，于是便答应了下来。
    “好的，我的邮箱是124......@。”
    “收到。”
    挂断电话之后，没一会的工夫，刘锋就收到了对方发过来的文件。
    反正近段时间也没有什么事情，刚盘下来的地想要走完手续的话还是要好一会的。
    所以，现在有戏可拍对于刘锋来说算的上是不错的选择。
    这么一想，刘锋便打开了剧本，细细的看了起来。
    ......
    晚上十点的时候，刘锋才将手机放了下来。
    并不是对方发送的文件过大，而是因为剧本所表述的剧情实在是太过震撼了！
    这使得刘锋看了一遍还觉得不过瘾！这才以至于看到了这个点！
    从剧本中缓过来的刘锋，眼睛中露出了深深被震撼到的神情！
    如果能够将剧本中所表述的剧情演绎出来的话！这个剧情加上这个阵容，很有可能就会造就一部内娱封神的佳作！
    毕竟这个时期，内娱能够上的了台面的电影，可以说是屈指可数了！
    是时候需要一部佳作，作为内娱电影的里程碑了！
    不过随之问题就来了，既然有徐真参演，那大概率就是他饰演主角，也就是陈勇这个角色。
    可电影中其他的角色，要不就是白血病人，要不就是戏份极少的警方之类的角色。
    这对于刘锋来说就没有太大的意义了......
    毕竟自己的系统是获得角色的能力，可自己已经拥有了特种兵的能力，警方的能力对于自己来说就失去了吸引力。
    而剧中几个配角却大多数都是白血病患者，万一自己演绎完这些角色的时候，系统将白血病也一同奖励给自己那可就真GG了！
    整个剧中，能够汲取能力的角色确实屈指可数，所以自己要是参加这部电影的拍摄，更多的是想要通过它得到一定的地位，从而将自己推到更高的高度，这样才能使得今后的道路越走越宽！
    至于能力什么的，就显得不那么的重要了！
    毕竟对于现在的自己来说，知名度也同样的重要！
    不过刘锋现在还有一个很重要的事情要知晓，那就是系统是否会将剧中角色所附带的病症也赋予他这个宿主身上......
    于是便通过意识，在脑海中与系统进行了沟通。
    “如果我要饰演一名白血病人的话，是否会将角色体内的病毒也一并奖励给我？”
    下一秒，刘锋就收到了系统的回复：
    “不会，系统不会做任何伤害宿主的事情。”
    得到了系统的回复后，刘锋这才松了一口气，看来这个系统还是挺智能的......
    但刘锋这个时候又来了兴趣，因为他想要得到自己一直想要得到的答案，于是再次问道：
    “那如果我饰演神仙的话，是否也能将神仙的能力奖励给我？”
    不过这次就没有如自己所愿了，系统传来的声音很快就打击了他。
    “不能，与病毒同理，神力属于体内的仙气，不能一并赋予！”
    “并且系统目前暂不能奖励高于您所处位面的能力，否则将造成位面错乱，形成不可预估的严重后果！”
    刘锋：......
    这也就是说，自己拍神仙戏的梦想就这么的破灭了......