    回程路上的刘峰，脸上已经露出难掩的兴奋。
    知道为何，王伟贤看到他这个样子，居然有种欣慰的感觉。
    就和自己挣到大钱似的......
    不过该说的话还是要说的，毕竟自己干这些活，也是要利益的。
    自己出的这4.5个亿，一部分是用作投资，另一部分则是借给他的。
    于是便说道：
    “一会回去之后，我们再签一个合同。”
    “我帮你出的这4.5个亿，并非是完全借给你的。”
    “其中一部分我会当作投资入股游乐园，剩余的部分才当作是我借给你的。”
    对于王伟显得这一番话，刘峰并没有露出意外的样子。
    刘峰知道，只要是人与人之间的合作，那都是以利益为主的。
    这世上哪有那么多单纯的关系......
    但刘峰也不是傻子，哪怕是王伟贤出的钱，不会被他牵着鼻子走。
    也就是说，如果他的要求高出自己的预期的话，那自己也不会轻易答应的。
    如果心中这么想，脸上肯定不能表达出来，于是便说道：
    “王导，你有什么要求，直说便是了。”
    刘锋倒也不墨迹，直接转头看着他。
    王伟贤自然也没有藏着的意思，直言道：
    “这4.5个亿，其中34％我作为投资入股，另外66％，一半归我夫人所有，另一半作为借给你的资金。”
    王伟贤说这些，看似好像是刘峰更加占优势。
    但他也太小看刘峰的专业知识了，虽说刘峰没有创办过公司，但是相应的股份分配他还是知道的。
    通常来说，重大决策时，只要有三分之二的股东同意，那三分之一的决定权就被罢免了。
    而如果按照王伟贤所说，他持股34％的话，对应的股份就是66％！
    而这66％，自己又要和他的妻子平分，也就是说两个人均拥有33％的股份。
    这样一来的话，他就拥有一票否定权！反倒是自己失去了控制权。
    这也就表明，明面上看着这个游乐场的拥有者是自己，但实际的操控者却是他。
    相当于就是空有虚名罢了。
    所以，自己的股份无论如何都不能低于34％，只有将操控权牢牢的抓在手上，自己才能拥有游乐场的绝对领导权！
    不至于在很多事情上，被他牵着鼻子走。
    于是便说道：
    “王导，您不要看我年纪小，不懂得其中的道道。”
    “但您可不要忘了，我也是全市的高考状元。”
    “而且我并不是一个书呆子，很多东西我都是明白的。”
    “像这种股权分配的事情，34％的意义，我同样也知道。”
    “所以，咱俩之间谈话，就不要有这么多的小揪揪了。”
    “我找您借钱，主要是想要有自己的一番事业，所以我并不想被人控制住，包括是您。”
    刘峰这么说的意思已经很明显了。
    相当于是告诉王伟贤，他的这个方案自己不认可，并且也是不可能的。
    如果他企图用这种方式控制住自己，那前面所做的一切就得重新来过了。
    大不了就是换一个人借这笔钱罢了！
    实在不行的话，就只能像项淑婉求助了......
    大不了也就是落个小白脸、吃软饭的名号罢了。
    相比于自己所需的事业来说，这些就显得无所谓了。
    说实话，王伟贤确实没有想到刘峰居然懂这些东西。
    起初他是想着通过自己的专业知识，骗过刘峰，然后获取游乐场的绝对控制权。
    可话刚说出口，没想到就被刘峰给拆穿了。
    这反倒给他整的有些尴尬，突然感觉在他的面前，脸都有一些放不下了......
    “咳咳咳~”
    然后就只能轻咳两声，企图能够缓解尴尬。
    过了一会才说道：
    “我是看你现在年纪还小，怕有些地方你还不明白，所以才想着在关键的时候，能够阻止你一下。”
    “至于你这么想着要自己决定的吧，那我也不好说些什么。”
    “那就这样吧，我和我夫人各占32%，剩余的36%归你，你觉得呢？”
    王伟贤出于面子，还是委婉的找了个借口表述自己刚刚的决定，然后才迎合刘锋的想法进行下去。
    毕竟他并不想因为这点事情，将两个人之间好不容易维持好的关系给搞僵了，这样一来就得不偿失了，同时也不符合组织上交代给自己的任务。
    所以，思考再三，也就只能迎合他的想法......
    得到了王伟贤这样的答复，刘锋这才重新将笑容挂在了脸上。
    其实怎么说他都是帮了自己的大忙的！
    不管是在工作上面，还是这次的事业上的帮助，要是没有他的话，自己也很难走到这一步......
    这样一想的话，反倒觉得自己有点忘恩负义的感觉......
    估计王伟贤也是因为自己的这个身份，再加上组织上的命令无法背叛才会这样的放纵自己！
    否则以他的脾气的话，自己连接触他的机会估计都没有吧，更别提是在他面前讨价还价了......
    这么说起来的话，自己确实是太过不识抬举了！
    所以，刘锋才是开口的时候，语气就好很多了。
    “王导，因为这个是我人生第一次事业，所以刚刚多有冒犯，还请您多多担待！”
    “但也正是因为这样，我才会因为控制权的问题与您争论，因为我想要控制我的第一次事业发展！”
    “当然，如果我的决策真的出现问题的话，还是要烦请您多多指教，我保证会认真听进去的！”
    刘锋说这些的时候，表情十分的认真，完完全全就是他的心里话！
    王伟贤自然也能够感觉到他的情绪变化，说实话的话，像刘锋这个年纪有这样的成就与想法的话，已经是非常不错的一件事情了！
    要是自己这个年纪中也是这样，估计只会比他更加的狂妄自大！
    所以，稍微换位思考一下，就不会觉得刘锋刚刚说的那些话不尊重自己了。
    “没事，反正你好好的发展下去，今后不管是在娱乐圈还是在商界中，相信都会有你的一席之地！”
    王伟贤也没有再多说什么，反正这件事情已经就这样定下来了，也就不再打算更改了。
    之后的事情也就只能让他自己去面对了......