    不过也算有好消息，那就是系统至少不会将角色的各种缺陷，或者是会伤害到自身的能力带给宿主。
    这就让刘锋放心的多了，起码不用再提心吊胆的了......
    但很快刘锋又想到了一些道道，于是又问道：
    “那如果是我自己出现拍电影呢？是否也会获得角色的能力？”
    这种不能不给自己了吧？同样也是拍电影啊，只是拍摄的方式不一样罢了。
    可没想到的是，哪怕是这样，系统依旧是不答应......
    “不能！这属于严重的作弊行为！只能通过非本人介入的角色，获得相应的能力。”
    刘锋：沃日！
    看来想要获得奖励，就只能通过其他导演的邀请，或者是自己去争取才能得来了。
    但也正是因为这样，才更加激起了刘锋想要拍这部电影的斗志！
    毕竟只有在成名之后，才能获得更好的曝光度，然后才能接触到各种各样的角色。
    也就说是，想要达到这个条件，那就需要自己去努力争取了！
    这么一想，刘锋便打定了这次要去参演这部电影的决心了！
    不过现在已经是晚上十点多钟了，所以他就没有再联系之前给自己打电话的那个人，而是拨通了项淑婉的电话。
    “干嘛，这么晚了还和我打电话，明天是不是又不想去上课了？”
    刘锋：......
    “我像是这样的人吗？”
    “像！特别像！”
    项淑婉倒也毫不犹豫，直接拆穿了他，紧接着又说道：
    “我刚刚你发信息的时候不回，现在等我睡觉了才给我打电话，你也不想想你的问题！”
    她说话的时候，语气中明显带着一丝生气的味道。
    刘锋只能赶忙解释道：
    “我刚刚在看剧本，太入迷了，所以没有看到你的信息，这不是放下剧本，第一时间就给你打电话了吗......”
    “剧本？你又要出去拍戏了啊？”
    项淑婉一下子就听出了刘锋话中的重点，然后赶忙问道。
    刘锋之所以现在找她，也是想要和她提这件事的，既然她先开口问了，那也就没有什么好隐瞒的了。
    于是便说道：
    “嗯......今天刚接到的剧本，我也不想在这个时期到处奔波，但是这次对我之后的演艺道路挺重要的，所以......”
    可没想到刘锋话还没有说完，就直接被项淑婉给打断了。
    “没关系，男孩子就是要忙事业的嘛，反正只是去拍戏而已，又不是不见面了。”
    虽然她话是这么说，但是刘锋能够听得出来，她的内心肯定是不舍的......
    也许是为了不让刘锋听出自己的情绪吧，项淑婉赶忙又说道：
    “对了，大概什么时候去呢？这次的拍摄周期是多久，拍摄地点呢？”
    由此可见，她是有多么的关心刘锋。
    可这些刘锋自己都不清楚，毕竟是今天才接到的剧本，甚至还没有回复人家说自己要去呢，自然也就没有问这些东西。
    “具体的我还不清楚，的明天问了才知道。”
    “不过这次的拍摄时间肯定不短，因为要衬托出整个剧情，细节方面就要把控的很好！”
    “但是按照剧本标注的话，影片背景是在上海，不过拍摄地点应该是在南金。”
    刘锋说完的时候，电话那头沉默了好一会的时间，才传来了项淑婉的声音。
    “嗯，我知道了，反正南金离魔都也近，有空的时候我去探班就是了。”
    “一会电话不要挂好不好，我想听着你的声音睡觉。”
    刘锋听她这么说，顿时心都要碎了......
    他自然知道项淑婉现在的心情，可是人生很多时候就是这样的，如果他现在选择不接这个剧本的话，很有可能就会改变自己今后的人生轨迹，他实在是赌不起。
    对于项淑婉的愧疚，他也只能深藏在心底。
    等以后有能力、有时间了，再想法设法的弥补她！
    “好~”
    至于项淑婉的这点要求，他自然没有拒绝的理由，再说了，情侣之间包电话粥一通宵都是很常见的事情。
    于是乎，两个人便听着对方的呼吸声，甜甜的进入了梦乡。
    ......
    第二天一早。
    项淑婉醒来的时候，电话那头刘锋的呼吸声依旧十分的平稳，显然是还没有醒来。
    但按照她们宿舍的习惯，马上就到了起床的时间了，为了不打扰到刘锋，便只好挂断了电话。
    然后给他发了一条信息，算是解释了一下：
    【我先去上课了。】
    做完这些之后，项淑婉才从床上起来，加入了洗漱的大军中......
    而另一边的刘锋，等他醒来的时候，就发现电话已经挂断了，并且也看到了项淑婉给他发的信息。
    【好，我知道了。】
    【等我了解到了剧组的细节，我再和你讲。】
    【还有，别忘了吃早餐。】
    发完这些之后，刘锋才看了眼时间，已经快要九点钟了，于是他又默默的将最后一条消息给撤回了......
    神经病啊！
    九点钟了喊别人吃早餐，人家都上完一节课了！
    也正是因为这样，刘锋才想起来他们今天前两节是没有课的，不然也不会睡的这么的晚。
    这个时间点，刘锋觉得是时机回复昨天剧组的工作人员了。
    于是便找到了那个电话号码，拨了过去。
    没一会的时间，便接通了。
    “您好，我是刘锋，昨天您打电话过来联系我的。”
    “嗯，我知道，考虑的这么样了？”
    “可以，不过我想知道咱们组拍摄的周期大概是多久？”
    这些事情，刘锋自然是要事先知道的，这样才好打算。
    “嗯......三个月左右吧。”
    “三个月？”
    这个时间，接上现在的时间线，估计拍摄结束的时候，正好赶上春节吧......
    至于学校这边，估计就可以直接请假请到放假了。
    “怎么了？有问题吗？”
    他这么一说，刘锋已经从他的话中读出了一丝不耐烦的语气，就只好继续往下说道：
    “没......没问题，那什么时候过来试镜呢？”
    “随时都可以。”
    “好的，那我加您个微信到，还要麻烦您将位置发我一下。”
    “好的。”
    挂断电话之后，刘锋立马就通过手机号添加了对方的微信，然后在微信上面拿到了对方的位置。
    下一步，就是去找王伟贤请假了......