    然而，就在他觉得自己没有必要折腾这个的时候，养老院那边却传来了一个不好的消息。
    陈勇的父亲，突然之间在养老院的房间内晕倒了......
    等陈勇赶到的时候，父亲已经送到了医院，陈勇找到了父亲的主治医师，一只手颤抖着拿着病历，一边着急的问道：
    “王主任，您是不是搞错了啊？”
    原来，陈勇的父亲得了血管瘤，如果再不手术的话，血管瘤一旦爆开，人也就没了。
    可医院提供的单子上，却显示着这次手术的费用居然需要十几万！
    这让本就勒紧裤腰过日子的陈勇，更加的艰难了。
    “没搞错。”
    可陈勇得到的消息却是没有搞错。
    “可是其他的医院只需要七八万啊！”
    陈勇实在是想不通，怎么不同的医院之间，手术的费用却相差的这么的大！
    但王主任并不给陈勇面子，而是直接说道：
    “那你上其他的医院做，不要在我们这里手术了。”
    听到他这么讲，陈勇哪还有刚刚的质疑的口气，急忙拉住了王主任，弯着腰说道：
    “您这不是权威嘛！放在您这里我放心，您多费费心！”
    说完之后，陈勇就递上了自己准备好的礼品，想要他多多照顾一下。
    可王主任并没有接，而是苦口婆心的说道：
    “费用是医院定的，不是我定的。”
    “而且你赶紧想想办法，血管瘤一旦破了，人可就没了。”
    王主任说完之后，便朝着楼梯走去，只剩下来陈勇一个人原地发愣......
    ......
    过了好一会的时间，陈勇才缓了过来，叼着烟开着他的破面包车胡乱的溜达，最终停在了一个夜宵店旁。
    只见他掏出了手机，翻到了前妻的号码拨了过去，可却又被他立马给挂断了。
    因为这通电话一旦接通的话，就等于是放弃了儿子的抚养权，用来换取补偿支付医药费。
    但作为一个父亲，怎么可能忍心做出这样的决定？
    父亲与儿子这道题，他不想选，也不会去选。
    ......
    可倒霉的事情往往一件接着一件，回到店里的他，却发现店铺的卷帘门上被加了一把锁，上面还贴着一张纸条，写着：
    【交租开门！！！】
    本来就心事重重的他，此时更加的愤怒了。
    只见他走到了店铺的后面，捡起石头就朝着店铺的玻璃窗砸去。
    “乒呤~”
    随着一阵玻璃碎裂的声音，陈勇直接翻窗而入。
    进入店铺后，陈勇便打开了手电筒，开始在店铺内一个劲的翻找，想要找些有用的东西带走。
    但在就他翻箱倒柜的时候，无意间又看到了吕受一留下来的那张留有他电话号码的纸条。
    陈勇将手电筒的光芒对着这张纸条，原本冷冷的面容也产生了一丝变化，脑海中也一直回响着吕受一的话：
    “格列宁是治疗慢粒白血病的特效药，正品药与仿制药的药效完全一样，可价格却相差了近二十倍！”
    想起这句话的陈勇，眼中立马就闪起了一丝亮光！
    因为他现在已经快走到绝境上了，如果没有其他办法的话，就只能放弃儿子的抚养权，用来支付父亲的手术费用......
    所以，他目前的状况就是要饭的不嫌饭馊，毕竟说不定这也是一条行得通的路！
    但想要验证这件事情的可行性，谨慎的陈勇还是找了一位稍微熟悉一些的医生，探了探这种药的底。
    最终从医生的口中得知，格列宁这种药物，一旦服用的话就要终身使用，所以正品药三万七一瓶，可想而知断了多少人的生路！
    “您听说过印度的格列宁吗？”
    陈勇说到这里的时候，医生立马就抬起头看向了他，并且说道：
    “你听谁说的？”
    刘锋自然不能说自己想要走shi这种药品，于是便说道：
    “我听别的病友说的，对了这种药的药效怎么样？”
    可医生并没有直接回复他这种药的药效，而是说道：
    “你先别管药效怎么样，这种药吃多了，医生是会拒绝治疗的。”
    医生虽然没有说这种印度的仿制药有没有用，只说了吃了违禁药，很多医生就会拒绝治疗！
    但是想想也是，毕竟服用了这种药，后续出现问题的话，也没有哪位医生愿意去担责！
    问到这里的时候，陈勇才开始探底了：
    “可是有些病人吃不起这种药啊！”
    医生倒是变现的不以为然，只是淡淡的说道：
    “那就没有办法了，这种病一旦进去极变期，那也就只能等死了！”
    也正是因为他的这句话，让陈勇的心里开始有点谱了。
    因为他深知人的求生欲是巨大的，只要有生的希望，病人肯定是愿意一试的！
    而正品药的价格却那么的贵，哪怕他们愿意，也没有办法去承担！
    这个时候，就体现出仿制药的好处了！
    在同样的药效下，价格却比正版药便宜那么多！而且按照医生的说法，病人应该也不会选择等死！
    所以，一旦将这种药品带进来的话，基本不用担心销售的问题！只需要闭着眼睛赚钱就可以了！
    在他得出这些结论的时候，基本就已经下定决心了！
    相比于出卖儿子获取补偿款，这个方式无疑更加适合自己，只是需要背负更多的压力罢了！
    就这样，陈勇再次掏出了吕受一上次来自己店里留下的纸条，拨通了上面的电话号码。
    ......
    画面转到另外一边，吕受一正在吃着盒饭，看着前方与正品格列宁公司抗议的病人群体。
    就在他们公司代表被人泼粪的同时，口袋中的手机却突然响了起来。
    吕受一看着这个陌生的号码，想都没想就接通了。
    “喂？”
    “你在哪里，我觉得你之前说的那件事情可以考虑考虑！”
    陈勇说话的时候虽然没有说出自己的名字，但吕受一从电话中传来的声音也听出了他的身份！
    “好的，我给你说的地址，我马上就过来！”
    挂掉电话的他，脸上立马就洋溢起了笑容，仿佛这笑容中，饱含了对生的渴望！