    “各部门就位。”
    “3、2、1。”
    “Actio
    ！”
    随着打板，《我就是药神》正式开始了拍摄。
    而所有的摄像机都对着了片场中间的那个身影，那个一脸英俊的青年。
    ......
    时间来到三天前。
    刘锋试完镜头之后，虽说得到了文导和黄编剧的赏识，可他得到的信息却是让他回去等待通知。
    一听到这个消息，刘锋的眉头立马就皱了起来。
    因为通常出现这句话的时候，所带来的效果一般都是与预期相反的。
    不过转念一想，应该也不会出现这样的情况啊......
    就自己而言，刚刚的演技也算的上过去的去吧，而且从他们的表现来看，明显是被自己的演技所折服了的啊！
    难道......是因为自己试镜的是主角的角色？
    而主角这个角色早就已经定了徐真来演，所以不管自己怎么演，都不能改变这个事实？
    又或者是......
    他们之所以会有这样的反应，正是因为自己表演的太过完美了！
    使得他们对原本主角的候选人产生了怀疑？
    毕竟自己可是有“一秒入戏”这个外挂的啊！不说吊打影帝吧，和老鲜肉、演技派掰扯掰扯还是够格的！
    可毕竟徐真的腕摆在这里，当场答应自己试镜成功，显然也是一件不可能出现的事情。
    万一前嘴答应，后嘴就反悔的话，岂不是太打自己的脸了？
    所以，他们肯定是要回去商量一下的，看怎么将这个主角的位置变换一个人来演。
    这也就是他们会让自己回去等通知的原因？
    他现在能想到的可能，就只有这两个了，总不能因为自己的演技太好，而没有角色可演就让自己打道回府吧！
    这未免也太“残暴天物”了！
    ......
    而刘锋想的并没有错，甚至算的上是很贴合现实了！
    文导支走了刘锋之后，就开始和黄编剧合议。
    “这小伙子的演技确实是很不错，甚至感觉和我们预想中陈勇十分的贴近。”
    文导说完之后，黄编辑就若有所思的点了点头。
    不过他很快就发现了目前的尴尬处境，哪怕他知道刘锋的演技很符合自己的心理预期，但有些问题还是不得不去思考，于是便说道：
    “我也同意你的想法，可说是这么说，他虽然演技可以，可是年纪实在是太过年轻了，也不符合陈勇的设定啊！”
    “再说了，当时找徐真来参演的时候，可就是将主角的位置交给他，这才答应的。”
    “现在要后悔的吧，指不定会出现什么幺蛾子呢......”
    黄编剧的担心也不是没有理由的，文导也知道决定好的事情再去反悔是一件多么打脸的事情。
    但现在选择就摆在眼前了......
    到底是选择演技更好的刘锋，还是选择名气更大的徐真。
    说实话，两者相比较的话，还是前者更加的吸引自己！
    以为作为导演，保证这部电影的观赏性才是重中之重的事情，至于其他的一切，都能往后靠靠！
    这么一想，文导的目光突然就变得坚定了起来，紧接着就对黄编剧说道：
    “我们作为电影人，最重要的还是要保证电影剧情和演员之间的贴合度，所以演技才是我们应该思考的第一要素。”
    “至于你说的刘锋年纪太轻，这倒不是什么问题，毕竟现在的化妆技术，想要将他营造的年纪稍大一些，也不是大多的问题。”
    “徐真那边的话......”
    “就交给我来处理吧！”
    文导说到最后面的时候，底气明显的有些不足，可是他也没有办法，为了自己作品的完美程度，也只能这么干了！
    另一边的黄编剧见他都这么说了，也就没有再讲些什么。
    毕竟他作为导演，剧组中的一切事宜都是他来决定的，自己也就不好再从中作梗了。
    只是希望刘锋能对得起他们两个人的用心良苦啊......
    ......
    之后的事情就很简单了，文导花了一天的时间，将主角的这个位置空了出来。
    好在徐真也好说话，当他得知有更加适合这个角色的演员出现，也就没有再做无畏的反抗，而是很欣然的接受了这个事实。
    虽说面子上有些过不去吧，不过技不如人在电影界中也是很常见的一个事情了。
    与其无理取闹，倒不如好好提升自己的演技来的实在。
    不过作为在娱乐圈混迹了二十年的徐真来说，这个电影的前景他还是很看好的。
    他知道这部电影一旦上映，会在内娱中造成怎样的轰动！
    所以让他放弃主角的位置可以，但也必须给他物色一个其他的角色，其在影片中的还得起到一定的作用。
    这么一想，徐真便说道：
    “主角的位置既然有更好的人选负责，那我也没有什么好说的，但是我也有一个条件。”
    听到他愿意放弃主角的位置，文导的内心自然是欣喜的！
    所以，别说是一个条件了，就算是十个条件他都能答应！
    “您说便是了。”
    见导演答应，徐真也就没有什么好隐藏的了，直接就说道：
    “主角的位置我能放弃，不过我要求组里再给我物色一个其他的角色。”
    “不说出镜的次数多少，但最起码要是那种给观众留下深刻印象的角色！”
    听他这么说，徐真还是有些意外的。
    因为对于大多数的演员来说，角色被撸是一件很丢脸的事情，别说是在组里重新找角色了，通常都是有多快遛多快的，深怕被别人知道这个事情......
    所以，这才是他意外的点。
    不过他的这个要求，文导自然是同意的。
    毕竟只要徐真还在组里，那就依旧能够获得他的人气所带来的宣传能力，这对剧组来说也是好的一方面。
    于是便说道：
    “这个没问题，我觉得剧中张长岭的角色还是很适合你的。”
    “这个角色在剧中原本是一个卖假药的骗子，但是后来......”
    “......”
    “甚至到被警方抓到的时候，依旧没有将陈勇给供出来，甚至是选择自己扛下这所有的一切。”
    听完文导的讲解，在配合剧本中张长岭的戏份，徐真最终决定是饰演这个角色了！
    因为他还没有尝试过这样的角色呢，这对于他来说无疑还是很有吸引力的，并且也有一定的挑战性！
    于是便一口答应了下来：
    “没问题，就他了！”
    见徐真答应下来，文导心中的石头才最终放了下来。
    ......
    从徐真的房间出来之后，文导便联系了吴康，让他告诉刘锋已经试镜通过了，并且还获得了主角的位置。
    这就也出现了最开头的那一幕......