    其实他们之所以会露出这样的眼神，最主要的还是因为刘锋相当于是王伟贤推荐的人。
    在导演圈中，其实还是很排斥互相推荐演员的！
    因为一旦收视率不好的话，很有可能就是这样空降的演员背锅。
    而作为推荐人的导演，自然也会有所牵连。
    所以，能够不推荐的话，通常都是不会开这个口的！
    再说了，王伟贤在导演圈内的名头还是很大的，所以他向自己开口的时候，作为这部戏的导演，也不太好去拒绝......
    这种量级的导演，能不得罪就不得罪。
    不过文导也不是等闲之辈，就算是嘴上答应下来了，可私底下还是会对刘锋的背景以及情况进行调查的。
    毕竟自己为这部戏可是费尽了心血的！如果他达不到自己的要求，说什么都不会同意的！
    不过以刘锋网上流传出的电影片段来看，他的演技还是很不错的，就是不知道他在这部影片中，会是什么样的表现了。
    也正是因为这样，他才会设置了一场试镜，目的就是检验一下刘锋的演技。
    所以，才会出现之前的那一幕......
    ......
    就在刘锋觉得全身都不自在的时候，文导终于是开口了。
    “想必你也看过我们发给你的剧本了吧，试镜之前我想先看看你对我们这部戏的重视程度。”
    “你先将《我就是药神》这部戏的大概剧情，给我讲述一遍。”
    文导不知道的是，刘锋最引以为傲的就是自己的超级大脑了！
    虽说自己一些片段，但其中的剧情他已经掌握了个大概了，于是便一脸自信的说道：
    “好的文导，这个剧本我前天晚上还真看了三四遍，剧情我也差不多知道了。”
    “影片讲述了中年离婚男颓废男陈勇，经营着一家没有什么客流量的床上用品店铺，主营就是印度神油。”
    “就在他日复一日的守店生涯中，突然闯入了一个不速之客——吕受一。”
    “经过他的解说，使得陈勇走上了去印度进口假药，然后又在国内违法售卖。”
    “但售卖的道路只靠他自己非常的坎坷，所以就结实了舞女思惠，还有抄着拗口英文的刘牧师，以及收纳了抢夺自己假药的黄毛。”
    “最终在四个人的共同努力下，售卖假药的买卖一发不可收拾，同时也让他挣得盆满锅满......”
    “我拿到的剧本就是这些，在后面的部分我就不知道了。”
    刘锋说话的时候，脸上洋溢着难掩的自信。
    而站在他对面的导演和编剧，此时正一脸认真的看着他，显然从他们的目光中，看出了别样的赏识。
    因为对于大多数的演员来说，他们在看到剧本的时候，只会在意这个剧能否让自己名利双收，并不会去记下其中的剧情，因为剧情可在一边演一边熟悉。
    可刘锋居然在没有的到角色的时候，就已经将剧中的剧情记了下来。
    而且听他的表述，可以听的出来他对剧情已经非常的熟悉了。
    所以才会让他们对刘锋有了一个新的认识，起码给他们的第一印象还是很不错的！
    “还不错，这样看来你对这个剧还是蛮上心的。”
    好的一方面，文导的夸奖从来都是毫不吝啬的。
    不过夸归夸，之前设定好的程序还是要进行下去的，于是便说道：
    “光是记下剧情还是不够，只有能将剧情完美的演绎出来，你才适合这部电影。”
    很显然，接下来的就是试镜的程序了。
    刘锋来就是为了这个的，所以也就没有什么好怕的。
    “没问题，怎么演还请文导说明一下。”
    见刘锋一口答应下来，文导也没有什么好客气的，直接就说道：
    “你用桌子上的这份剧本，将里面的戏演绎出来。”
    文导一说完，刘锋便转头看向了身后的桌子，上面果然摆放着一本全新的剧本，而且看样子是专门为自己准备的。
    还没等刘锋说话呢，文导再次说道：
    “你试镜的角色是陈勇，给你半个小时的时间熟悉，然后准点开始试镜。”
    “陈勇？！”
    刘锋听到他让自己试镜这个角色的时候，立马就觉得有些不可思议了。
    因为他没有记错的话，陈勇在剧中好像是主角的位置吧！
    让自己来试镜这个角色，难道是......
    不管他这么说的原因是什么，都不能放弃这么好的机会，于是便立马答应了下来。
    “好的。”
    说完之后，刘锋便将桌面上剧本拿了起来，然后就开始仔细的看着上面的剧情。
    ......
    其实文导之所以会让刘锋试镜这个角色，最主要的还是因为原本定下来的主角徐真，一直达不到自己的要求......
    徐真试镜的时候，要不就是太过憨厚，要不就是太过活泼，就是没有卡在中间的那个点上面。
    这就让他很是苦恼......
    因为剧中的陈勇，设定的就是带着点痞劲，又有些傲娇的性格。
    可是徐真所表现出来的模样，都太过畸形了，看不出丝毫痞劲。
    这也就是他想要看看刘锋试镜剧中陈勇，会呈现出一副怎样的情形。
    到底是自己的剧本出现问题，还是徐真的演技不符合这个角色的设定。
    ......
    原本设定的半个小时的时间，刘锋只花了十五分钟，就将剧本合了起来。
    然后就将剧本放会了桌面上，接近着又将目光重新放在了文导的身上，这才说道：
    “文导，我已经准备好了，随时可以开始。”
    “好了？”
    听刘锋这么说，文导和黄编剧对视了一眼，均从对方的眼神中看出了一丝怀疑。
    十五分钟的时间，别说是熟悉剧本了，哪怕是台词背下来，都有些困难吧......
    不过他们从刘锋的眼中，确实看到了自信的目光。
    至于是不是真的，试一试不就知道了，于是便说道：
    “好的，你可以开始了。”
    得到了文导的示意后，刘锋便立马催动了一秒入戏的技能......