    两个人相约来到了自己的出租屋。
    陈勇叫他过来的目的，就是要探探他的口风，看看自己要是将药带回来了，他到底能否将药与自己预想的一样卖出去。
    于是便一脸疑惑的看着吕受一问道：
    “你确定能够帮我把这些药都卖出去。”
    “当然可以！就我们那个小医院，就有十几个病人！一定可以的！”
    陈勇看着他说话时一脸认真的样子，也不像是撒谎骗自己的样子。
    所以，只是稍微犹豫了一下，便点头说道：
    “我可以跑一趟！”
    得到了陈勇的回复后，吕受一立马就笑了起来，因为他第一次觉得，活下去这件事情，居然离自己这么的近！
    不过陈勇又补充了一句：
    “不过你要先给钱！”
    此话一出，原本满是笑容的吕受一，表情立马就僵住了。
    但这也是没有办法的事情，陈勇之所以会选择这条路，就是因为自己手上没有钱啊！
    否则的话，他怎么可能会铤而走险？
    但吕受一也很快就反应了过来，朝着陈勇点了点头。
    ......
    至于他的钱是哪里来的，陈勇就一点也不关心了。
    就这样，陈勇直接买了去印度的机票，独自一人前往了印度。
    到了异国的时候，他之前卖印度神油所积攒下来的人脉就起到作用了，一下飞机就有专门的人来接，并且还能为他充当翻译！
    坐上了歪果友人的车之后，便递给了他一张纸条。
    “詹姆士，去这个地址。”
    詹姆士也没有犹豫，直接启动了车辆，就朝着纸条上标注的地址急驶而去。
    几乎在穿越了大半个城市后，两个人才到达了仿制药的药厂门口。
    在进入药厂之后，得到的消息大大的出乎了陈勇的预料。
    因为在这里得到的消息，一瓶药的价格居然只需要500元，这和自己得知的2000元有巨大的差别！
    以至于陈勇都不敢相信自己的耳朵，再次和詹姆士求证：
    “500一瓶？不是说2000一瓶吗？”
    詹姆士却告诉陈勇：
    “2000一瓶的是药店的零售价，工厂的批发价就是200一瓶。”
    直到这个时候，陈勇才彻底相信了他所说的话，同时脸上也洋溢起了惊喜之色！
    因为这样一来的话，自己所带回去的药品，就是原本的4倍了！
    这相当于自己的收益，也翻了4倍！
    不过陈勇的热情立马就被泼了一盆冷水！
    因为药厂的厂长说道：
    “我们只对代理商发货，如果你只是零售的话，可以去药店买。”
    不过陈勇的反应也特别的快，紧接着就问道：
    “你们有华夏的代理吗？”
    对于他的这个问题，厂长倒是说道：
    “没有，你是来这里的第一个华夏人。”
    得到这个消息后，陈勇立马说道：
    “那我可以做你们的华夏代理啊！”
    “可是我们的药，在你们华夏是禁止销售的，就算给了你，你也卖不出去！”
    这个陈勇自然是知道的，于是便说道：
    “销售的事情你们不用管，你们只需要将药提供给我，我就能卖出去！”
    陈勇都这么说了，药厂厂长也就没有再说些什么，于是便点头答应了下来。
    “Ok，那你想要多少？”
    说实话，当厂长这么问的时候，陈勇多多少少还是有些不好意思的。
    但也只能说道：
    “100瓶......”
    “哈哈哈~”
    果然，当詹姆士将自己的话翻译过去的时候，坐在对面的厂长立马就笑了起来。
    陈勇就只好再次说道：
    “我知道您嫌少，但这次我带的钱就只够这么多。”
    “但是下次我再过来的时候，我保证绝对不会是这个数！”
    当他这么说的时候，药厂厂长立马就皱着眉头看着他，仿佛想要在陈勇身上看出些什么似的。
    过了好一会的时间，药厂厂长才答应了下来。
    不过对方也有一个条件，只有在一个月内将手中100瓶药品全部卖完，他才能获得华夏的独家代理权。
    所以这对于陈勇来说，无疑也是一个艰巨的任务！
    ......
    药品是谈下来了，可是如何将这仿制药带回去，就成了一个大问题。
    最终在詹姆士的建议下，他选择了人货分离的方式。
    所谓的人货分离，自然就是将药品通过两国之间贸易往来的船只带货，然后自己再飞回国接应。
    不过船长却以过于危险对陈勇狮子大开口！
    于是陈勇便利用两国语言不通的原因，一边付钱，一边狠狠的骂了对方一通！
    因为他也没有比这更好的方法了，所以只能选择妥协......
    直到对方的货轮离开，陈勇依旧没有挪开自己看向远方海平面的目光。
    因为他也不知道，自己走上了这条路之后，到底会是什么样的下场......
    会是在会所里摸嫩mo，还是在局子里吃牢饭，这未知的一切，就只能边走边看了！
    ......
    做完这些之后，陈勇也就没有打算再在这里待下去的意思，而是立马启程回国。
    因为药品是通过海运的，其运输的时间肯定要比刘锋坐飞机迟的多！
    足足等了好几天的时间，陈勇才接到了让自己去提货的消息......
    等他将一箱药品都带回出租屋时，吕受一赶过来看到的瞬间，他的表情控制已经快要失效了！
    甚至情不自禁的摸起了陈勇的大腿......
    这让正在吃饭的陈勇，鸡皮疙瘩瞬间就起来了，立马就将大腿给挪开了，深怕自己之前看走眼，被眼前这家伙给......了。
    “咱们先把这些卖掉，这样才能打通之后的代理道路。”
    但吕受一这个时候，立马就展现出了极为精明的一幕。
    “卖掉？谁卖？”
    “我们上次说好了的啊，我帮你介绍病人，卖药的这种事情是犯法的啊，我可是不做的啊。”
    听他这么说，陈勇立马就翻脸了，脸色一沉说道：
    “你要是帮我，有钱拿有药吃，你要是不帮我，那对不起啊......”
    说到这里的时候，直接抢过了吕受一手中的药，一把扔回了行李箱中，紧接着又将行李箱关上了。
    他的意思已经很简单了，那就是他不答应的，自己就反水了！
    就这样，在这种威逼利诱之下，吕受一才不得不从......