    随着文导下发了“Actio
    ！”的口令，刘锋立马就开启了“一秒入戏”的技能。
    顿时，身边的一切外物就消失了，特别是摄像机等拍摄设备和片场的工作人员，就仿佛凭空消失了一般......
    刘锋的眼中，就只剩下与剧情相关的一切场景，以及现场的群众演员。
    而周边的环境，也变为了剧本最开头的地方。
    ......
    陈勇的老爸因为无人照料，只能送到养老院，而陈勇则会时不时的去探望。
    但由于他经营的店铺月营业额也只够自己开销，所以没有什么钱的他，养老院的护理费只能按月交，可就算是这样，还经常出现断缴的情况......
    交钱时的陈勇，原本就没有什么笑容的脸上，此时显得更加的沉闷了。
    直到这个时候，他才体会到了什么叫做人到中年万事休。
    而又因为他与妻子离婚后，唯一的儿子还跟了妻子。
    不过这也是他唯一值得庆幸的事情，因为儿子小树，终于摆脱了他这个贫困潦倒的父亲，从而得到了一个土豪后爸。
    让他稍微庆幸的是，儿子小树并没有因为后爸有钱，忘了自己这个亲爹，反而还特别喜欢与自己待在一起的时间。
    每周短暂的相处，成了陈勇生活中唯一的快乐时光。
    可惜快乐的时光通常都是短暂的，他也即将与儿子分别。
    因为前妻一家人打算移民海外，并且还要坚持带走小树，说是为了给他更好的学习环境。
    可这在陈勇看来，更像是妻子为了避免儿子与自己在一起，才做出这样的选择。
    儿子小树是他生活中唯一的亮光，作为父亲的他，肯定是第一个反对！
    于是乎两个人便在车内外发生了争吵。
    但前妻并没有与他过多纠缠的意思，看着陈勇说道：
    “你要是不答应的话，那我们就只有法庭上见了。”
    说完之后，便关上了汽车的玻璃，驾驶着汽车离开了。
    只留下独自站在原地的陈勇，两眼无神的看着他们离去的背影发呆......
    因为他知道，前妻既然这么说了，那她肯定是会这么去做的，这也是他作为前任丈夫对她的了解。
    ......
    果然，没过多久，陈勇就收到了通知，一份《监护权变更协议书》摆在了他的面前。
    先是由律师率先开始调解：
    “只要你答应放手，同意这份协议，你就能得到一笔可观的补偿款。”
    “这样一来的话，你不只能够维持住你的店铺，也能给你养老院的父亲缴纳足额的养护费，甚至是能够改善你目前的生活。”
    “所以，希望你好好考虑我们现在所说的条件！”
    可坐在对面的陈勇一听，立马就火了！
    因为这样一来，无疑就是在告诉自己，变相的卖掉自己的儿子！
    “砰！”
    所以他用力一拍桌子，发出了巨大的响声，然后举起手，一脸愤怒的指着对面的律师和前妻说道：
    “你们这是在逼我卖掉孩子是吧？”
    说话前，陈勇就站起了身，露出一副要动手的样子。
    而律师一见，立马就起身阻拦！
    并且他从陈勇的作用以及谈话中，推测出他之前有过家暴历史，这无疑会成为他们这一方的重大优势。
    可脾气上来的刘锋，也管不了这么多了，直接就一巴掌呼在了律师的脸上！
    但好像这样还不能够解气，于是又将律师爆锤了一顿。
    一旁的前妻见了，也立马起身拉扯陈勇，想要他住手。
    可就在拉扯中，愤怒的陈勇，一把将前妻推倒在地，继续对着律师一顿攻击！
    直到听到前妻传来的哀嚎声时，陈勇才从愤怒中恢复了过来，当他朝着声音传来的地方看去的时候，前妻已经躺在了地上，正抚摸着肚子苦苦哀嚎......
    直到这个时候，陈勇才知道自己又闯祸了！
    因为这样一来的话，非但帮不了自己，还有可能因为自己的暴力倾向，似的法官更加倾向于前妻那一边......
    于是乎，他便松开了抓着律师的衣领的手，退到了一边冷静。
    趁着他松手的这个间隙，律师也赶紧报了警。
    之后的事情不用想，陈勇被赶来的警官带到了派出所进一步调查。
    ......
    就在陈勇坐在派出所椅子上等着后续事情的时候，派出所的外面，却突然走来了一个气势汹汹的皮衣男子。
    而陈勇看到他的瞬间，立马就从椅子上站起身来，并且躲在了一边。
    但此时皮衣男子已经冲了进来，目标自然是躲在一旁的陈勇。
    就在他即将近身的时候，好在有其他警员的阻拦，一把拦住了要殴打犯人的皮衣男。
    只见他们一边阻拦还一边说道：
    “曹警官。”
    “曹警官，你不要冲动！”
    “冷静！冷静！曹警官！”
    警员口中的曹警官，就是陈勇的小舅子，也就是他前妻的弟弟！
    见自己被阻拦，曹警官也没有停下来的意思，拿起身边的东西就朝着陈勇扔了过去！
    露出了一副凶神恶煞的模样，指着陈勇说道：
    “你再敢碰我姐一下，我弄死你！”
    而陈勇听了，只能在角落中瑟瑟发抖，目光闪躲，甚至都不敢直视这个曾经的小舅子。
    哪还有之前胖揍律师的嚣张气焰？
    完全就是一个霜打了的茄子，焉的不能在焉了！
    显然在面对曹警官的时候，他还是不敢吱声的！
    见陈勇这副模样，曹警官也稍微解了解气，然后对着阻拦自己的警员说道。
    “行了！放开！”
    说完之后，再次恶狠狠的看向陈勇骂道：
    “沙比！”
    骂完之后，他便转身离开了。
    见他离开之后，陈勇这才彻底的松了一口气......
    面对这个曾经的小舅子，他还是不敢放肆的。
    又因为陈勇只是普通的斗殴，再加上对方并没有起诉或者追究的打算，所以签完字之后的陈勇，仅仅只是受到了一场批评教育罢了。
    没过多久的时间，就放他回家了。
    回去之后的陈勇，就显得乖巧多了，每天按部就班的经营着自己的店铺。
    虽说没有什么生意，也没有什么起色，但这也是符合他生活的方式。