    因为是跑国道的关系，人车混杂的，刘锋就必须打起12分的精神用来驾驶。
    再加上他本来就是一个新手，而且这辆车的舒适度就算不上高，仅仅开到一半的时候，他的腰就已经疼的受不了。
    然后便开始了后悔，当初就不应该自己开车的，坐高铁的话多香啊！
    这完全就是自己在罪受！
    不过现在后悔已经来不及了，总不能将车扔在半道上吧......
    所以，他只能强忍着不适的感觉，迫使自己开下去。
    可这样一来的话，原本导航上显示着九点到达的，可因为各种原因，硬生生的拖到了晚上十一点的时候才打到了南金......
    而这个时间点，再去找剧组显然是一件不可能的事情。
    刘锋只能就近找了一个酒店，暂时先住一晚，等第二天的时候再做打算。
    ......
    翌日一早，刘锋早早的就起床了。
    为的就是尽早准备，好应付今天的试镜。
    哪怕对自己再有信心，该有的形象还是要有的，毕竟给人的第一印象就十分的重要。
    所以，他才会一起床就待在洗手间里，开始整理自己的仪容仪表。
    “哎~”
    过了好一会的时间，刘锋才从洗手间里面出来，边走的时候还边感叹。
    “我这出去约会的时候，都没有这么重视过！”
    “没想到第一次注重外表，居然是放在了试镜上面......”
    但这也是必要的事情，说明自己越来越将演戏这件事情放在心上了。
    总的来说，这也是在向好的一面发展。
    等刘锋将一切都准备好的时候，立马就出门了。
    等他到达约定的地点时，时间已经来到了早上八点半。
    刘锋看着这个地方，既不是影视城，也不像是拍摄片场，这分明就是一个酒店前的空地罢了......
    难道试镜的地方是露天的？
    这剧组也不至于这么穷吧......
    再怎么说，也是在前面的酒店中吧！
    但想要知道这些，刘锋只能联系之前的那个工作人员了，而且这个时间，正好是联系对方的最佳时刻，不早也不晚。
    于是便拨通了对方的电话。
    “喂~您好，我是刘锋，我现在已经到了你给我的位置上了。”
    “好的，你在那里等我一下，我马上就过来。”
    也不知道是自己的魅力还是怎么的，对方给刘锋的感觉，就是十分的客气的。
    好像让他觉得自己已经是一个大咖了似的，毕竟之前试镜的时候，剧组的工作人员对自己都是很随意的。
    这反倒让刘锋对这个剧组产生了更多的兴趣。
    就在他想这些的时候，迎面就走过来了一个人。
    因为自己周边没有他人的缘故，再加上他的目光一直是在自己的身上，刘锋便知道他就是与自己联系的那个人。
    于是便立马朝他招了招手，相当于是在和他打招呼，并且还说道：
    “您好，请问是吴哥吗？”
    刘锋口中的吴哥，自然就是在电话中与自己联系的那个人。
    等他走近之后，才对刘锋点了点头，说道：
    “是我，你倒是看上去比电影中帅不少啊。”
    “没想到你这么快就过来了，我还以为你决定好之后，还要耽搁几天的时间呢。”
    吴哥不光是在电话中给刘锋一种亲切的感觉，就连在现实中谈话，也给人一种很爽快很亲和的感觉。
    “那必须要快一点啊，咱们这么大的剧组都邀请我，我要是再松懈的话就太对不起这个机会了！”
    也正是因为他给自己的这种态度，刘锋说话的时候也变得爽快了起来，至少不会像和别人谈话那样，带着各种客套的感觉。
    “咱们就不要在这种环节浪费口舌了，你一会在试镜的时候，好好表现就是了。”
    “好的，这个您放心，我其他的不敢保证，但我对自己的演技还是很有信心的！”
    刘锋说到这里的时候，两眼都开始泛起了光芒，显然是对自己的自信心爆棚！
    而吴康听他这么说，自然也就会觉得刘锋这个人还是有点东西的。
    说不定还真能像他之前演绎的电影一样，在自己的组里也大放异彩！
    “行！有信心就好，你现在跟我过来。”
    吴康说完之后，并没有过多的等待，直接就朝前走去。
    “好的。”
    而身后的刘锋，听他这么说，自然也就跟了上去......
    ......
    直到跟着吴康进入了酒店，刘锋这才微微松了一口气。
    看样子这个剧组，也不像是自己之前想的那样没钱......
    心中虽思绪乱飞，但脚下的步伐却没有丝毫的停留，紧紧的跟在他的后面。
    又是穿过长廊，又是乘坐电梯的，花了好一会的工夫，两个人才来到了一个套房的门前。
    随即便看到吴康敲响了房门。
    “砰砰砰~”
    随着敲门声的响起，立马很快就传来了一个声音：
    “进。”
    得到同意后，吴康才推开了半掩着的房门走了进去。
    刘锋也没有犹豫，紧跟着就走了进去。
    “文导、黄编剧，刘锋已经到了。”
    “好，知道了。”
    直到这个时候，刘锋才看清了房间内的人。
    和吴康说话的这个人，应该就是他口中的文导了，而和他坐在一起的人，应该就是黄编剧了。
    只不过这个文导，看上去太过年轻了吧！
    好像也就三十来岁的样子吧！
    没想到这个年纪，就能导演这种类型的片子了，甚至还能请到徐真这样的“大腕”参演！
    由此可见这个导演还是有些东西的！
    要不就是能力强！要不就是多金，能够靠钱砸！
    但这对于刘锋来说，并没有多大的意义，反正他只要一个能在剧中露脸较多的角色就可以了。
    反正这次过来的目的，就是想要靠这部电影再一次增加自己的名气，同时也能吸取更多导演的注目。
    这样才能让自己后面的演艺生涯，更加的丰富！
    刘锋进来后，第一件事自然是和房间内的两个人打招呼，于是便说道：
    “文导、黄编剧，我是刘锋。”
    “第一次见面，还望您们多担待。”
    可当他说完的时候，却没有得到任何的回复，只有两双眼睛不停的打量着自己。
    这种感觉让刘锋十分的排斥，但有没有办法......
    或许这就是导演的通病吧，因为自己每次见新导演的时候，都会获得同样的待遇......