    可生活中哪有这么多的平凡与如意，通常在你愿意平凡生活下去的时候，总会遇上超乎自己预料的状况。
    某一天一早，陈勇正在店内洗漱的时候，店门口传来了有客人进来的声音。
    好久没开张的他，嘴边的泡沫都没有洗掉就走了出来。
    结果就看到了隔壁旅店老板，带着一个看上去病怏怏的年轻人来到了店里。
    “老陈，来来来，介绍一下，这是我的老邻居，吕受一”
    旅店老板介绍完之后，吕受一直接就开始打招呼：
    “你好你好。”
    此人名叫吕受一，脸上带着三层厚厚的白色口罩，看到这一幕的陈勇，眉头立马就皱了起来。
    因为这类人，肯定不会是自己这种床上用品店的目标客户。
    不过他还是坐到了自己已经旧到脱皮的老板椅上面，然后看着两个人说道：
    “有什么事就直说吧。”
    陈勇边说话的时候，还一边用打在脖子上的毛巾擦拭嘴边留下的牙膏泡沫。
    吕受一并没有讲话，而是由旅店老板说道：
    “他啊，他想托你在印度帮他带一点药。”
    听到他这么说，陈勇立马就停止了手中的动作，露出了一副十分唾弃的样子，然后看着他们两个人说道：
    “从印度带药？”
    “走shi啊？”
    旅店老板对于陈勇还是十分的了解的，并没有拐弯抹角，而是直接说道：
    “怎么了？你这店里不都是走shi而来的东西吗？”
    旅店老板并没有说错，表面说是让他带，其实就是让他帮忙走shi，他店里的神油大多数就是这么来的。
    见陈勇并没有立马回复自己，旅店老板便说道：
    “你们慢慢聊吧，我先回去了。”
    说完就朝着门外走去。
    而陈勇见了，也立马跟了出去，拦下旅店老板，有些生气的说道：
    “你怎么什么事都和别人讲啊？”
    这也怪不得他生气，毕竟走shi这种东西是犯法的！要是被别人举报的话，他可是要进去吃牢饭的！
    但旅店老板却露出了一副不以为然的态度说道：
    “你不是说你最近缺钱用吗？我这给你拉了个生意，价格可以谈的啊！”
    “我这帮你一把，你居然还用这种态度对我讲话？”
    旅店老板说完，头也不会的就离开了。
    陈勇最近也确实缺钱用，不对，应该说他一直都缺钱用！
    所以他一边看着旅店老板离开的背影，一边又看着坐在店内的吕受一，露出了一副若有所思的样子。
    既然来都来了，陈勇也打算问个清楚，毕竟谁会跟钱这种东西过不去呢？
    于是便回到了店里。
    见陈勇坐回了椅子上，吕受一立马上前递上了一个橘子。
    看到这一幕的陈勇，不自觉的就笑了一下。
    别人都是递烟，这家伙倒好，居然见面就递橘子，也是少有的人了。
    吕受一也不管陈勇是否接受，递完橘子后便立马说道：
    “我给你三万块钱，你帮我带一批药回来。”
    他口中所说的药其实就是治疗慢粒细胞白血病的特效药格列宁！
    这种药尽管是印度仿制的，但其药效却和正版的格列宁一样。
    可陈勇并不吃他这一套，点上一根烟就看着他说道：
    “你少来这一套啊！我告诉你走shi被抓到是要判刑的你知不知道？”
    “不至于的......”
    见陈勇这么说，吕受一赶忙就说道。
    可陈勇并没有听他说完的打算，而是直接打断了他，紧接着又说道：
    “什么不至于啊？”
    “再说了，这么危险的事情，你才给三万块钱。”
    陈勇这么说，显然就是嫌弃吕受一提的条件不符合自己的预期罢了。
    吕受一怎么可能听不出这层意思，只不过他现在也只能拿出这些钱出来，再多的他也没办法了，于是便只能说道：
    “虽说三万块钱不多，可这也是一个商机啊！”
    “您要知道，这种正品药，在国内在三万七千元一瓶，可印度的仿制药却只需要2000元一瓶！”
    “这两者药效完全相同，可价格却相差了近二十倍啊！”
    “这其中的利润，相应不用我多说，您都知道有多么的大！”
    说实话，当他这么说的时候，陈勇眼中还是闪过了一丝异色的！
    药效一样，价格还相差了20倍！这完全就是暴利啊！
    但在怎么说，走shi这种玩意就是犯法的，所以他也不能明面上说自己感兴趣，反倒是装出了一副非常排斥的样子说道：
    “滚滚滚！”
    “既然利润这么高，你怎么会找到我身上，你还没有个亲戚朋友的吗？说白了就是怕被抓罢了！”
    “所以，这种东西我是不会做的，你去找别人吧！”
    他这样也是没有办法的事情，毕竟这个人还是一个生面孔，自己一时半会又摸不清他的底细，万一他是个钓鱼执法的人，那自己岂不是自投罗网吗？
    陈勇嘴上虽这么说，但他刚刚眼中闪过的异色也被吕受一捕捉到了！
    “哪有这回事啊，这不是你经常走shi，轻车熟......”
    “谁走shi啊？我告诉你这种话不能乱讲的，你赶紧给我走。”
    陈勇听他这么讲，脾气一下子就上来，立马就要赶他离开！
    吕受一见此，知道暂时没有谈下去的意义了，于是便拿出了一张纸条，在上面写上了自己的手机号码，随即便递给了陈勇。
    然后说道：
    “您要是改变主意了，随时给我打电话号码？”
    “我......我在等药救命......”
    吕受一说到这里的时候，目光顿时就暗淡了下来。
    说完之后，便深吸了一口气，然后又戴上了他那三层厚厚的口罩，随即便走出了陈勇的店铺。
    陈勇看着他离开的背影，深深的吸了一口烟，然后又将目光放在了他留下的纸条上面，目光突然变的严峻了起来，显然是在思考着什么。
    其实他的担心并不是没有道理，因为按照吕受一所说的话，这个药的利润实在是太大了！
    按理说这么高的利润，市场上不可能会出现空白！
    不过想了一下便又觉得解释的通了。
    其中的原因应该有两个，一是因为这种白血病实在是罕见，说明市场有限并且过去分散，这样一来的话就会造成流通的成本太高！
    二则是因为买仿制药的入刑不轻，很少会有人敢在这方面试探。
    这么一想的话，他就觉得这件事情不太可行了！
    因为不一定能够赚的上大钱，而且自己也没有必要犯这么大的风险去折腾！