    “卡！”
    正演得还未尽兴的刘锋，突然被场外的声音打断了表演。
    哪怕他现在处于“一秒入戏”的技能中，但还是清楚的听到了这个声音，同时也明白片场出现这个声音代表着什么。
    于是乎，刘锋便从戏中的情绪挣脱了出来。
    “一秒入戏”消失的同时，身边的画面也发生了变化。
    原本只有两个人的出租屋，此时却出现了二十多名工作人员。
    他们要不就是举着录音设备，要不就是扛着摄像机。
    当然，只有文导和黄编剧他们两个人，一脸认真的看着刘锋。
    如果放在之前的话，他们肯定会第一时间给刘锋送上掌声的，可对于拍摄已经过去了一个星期的他们而言。
    刘锋这种传神的表演能力，让他们都已经有些麻木了！
    甚至因为之前经常鼓掌的缘故，到了现在手掌还依旧有些隐隐作痛......
    当然，拍摄过程中，NG的次数并不少，甚至算的上是很多次。
    不过这都与刘锋没有关系，每次都是因为配角忘词或者笑场导致重拍。
    又或者是因为某些地方跟不上刘锋的节奏，或者又因为刘锋的临场发挥，导致群演不知道接下来该怎么演，导致被迫中断......
    原本这种情况在电影的拍摄中都属于是正常的情况，可因为每每都是刘锋以外的人出现状况。
    这就使得片场拍摄期间，演员之间产生了一个鲜明的对比。
    就这样，每每其他演员出错的时候，文导都会深吸一口气，然后立马就说道：
    “怎么回事？”
    “怎么又是这样？”
    “能不能演了？”
    “这么简单的台词你都能记错？”
    “我是让你演出开心的样子，不是让你傻笑啊！”
    “......”
    就这样，在这周的拍摄过程的中，错了刘锋以外，机会所有演员都挨过骂！
    有的时候，甚至连在场的工作人员，都没能掏出他的谩骂......
    “卡！”
    “一号机位，你是怎么拍的？我让你推进，不是让你嘘焦的！”
    “卡~”
    “四号机位，你拍脸干什么？他现在又不是在说话，又不是突出表情的，你倒是拍个全身啊！”
    “卡......”
    “二号机位，你怎么搞得？这么精彩的表情居然没有抓住？”
    文导本来就属于比较凶的人，可是在骂完摄影师之后，立马就转变的态度，笑着对刘锋说道：
    “刘锋，你看这样好不好，你再演一场这个片段，让我们再拍一次行不行？”
    这幅模样，看上去就好像是在讨好似的，看着非常的殷勤......
    也正是因为在这种压力下，导致片场内的演员和工作人员更加频繁的出现问题。
    因为他们一边怕挨骂，一边又要工作，没有办法专心的进行下去，导致状态百出。
    然后看到这个情况的文导，又要开始一场新的谩骂！
    就这样，片场的这种氛围，就陷入到了恶性循环中，甚至是愈演愈烈......
    而另外一边的刘锋，刚从“一秒入戏”的技能中挣脱出来不久，脑海中就响起了系统的提示音。
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与药神的契合度为75％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色75％的商业头脑。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至45%！】
    原本以为演出这种角色是不会获得系统奖励的，没想到就连陈勇的商业头脑都复制过来了。
    这对于自己来说，无疑是一个巨大的好消息。
    因为他现在有着学习方面的学霸大脑，现在又有了商业头脑的加持，也完全就是要将自己锻炼成超级大脑啊！
    并且正好是在自己拥有一个游乐场的时候，这个商业大脑就找上门来了！
    这简直是天助我也啊！
    得到了这个消息后，刘锋就更加的开心了！
    并且现在拍戏的周期才过了一个星期而已，自己与角色的契合度就已经达到75%了！
    这要是演完的时候，岂不是能够逼近90了？甚至是超越90！
    刘锋对于契合度倒是不怎么在意，倒是对契合度超过80%时，奖励的那个随机宝箱比较在意！
    毕竟每次打开的时候，都能获得意外之喜！
    “刘锋，今天的感觉怎么样？”
    “还行，和之前没有多大的区别。”
    刘锋倒也没有撒谎，他确实是这么想的，因为从开拍到现在，自己还没有发生过出错的时候呢！
    不过这话被周边的其他人听了后，立马就恨得牙痒痒！
    你听听这是人话吗？！
    听上去也太凡尔赛了吧！
    你倒是没有区别，我们的区别可太大了！
    一天天的除了挨骂就是挨骂！
    这些都是拜这个觉得没有多大区别的刘锋所赐！
    但他们也都是敢怒不敢言，毕竟他现在可是文导身边的红人啊！他们这些小喽喽还是不要去找不愉快了，否则有的他们受的......
    刘锋的这个回答，文导自然是满意的，他现在已经对刘锋十分的放心的！
    甚至对自己之前的决定，感到了十分的庆幸！
    好在自己坚持，让刘锋饰演影片中主角的角色，否则这么好的演员，就要被自己给埋没了！
    因为从开拍到现在，刘锋展示给大家的样子，就是一个成熟的演员！
    这类演员，只要多加培养，之后所能达到的高度，是无法想象的！
    “明天就要进行到重点剧情了，你回去好好休息你一下，明天期待你的发挥！”
    可对于刘锋来说，他的发挥好不好，和休息没有多大的差别。
    最重要是因为他有一个几乎等同于外挂的技能，就算是几天没有休息，他都能做到一秒入戏！
    “好的文导。”
    虽说自己有十足的自信，但出于礼貌，他还是要回复一下导演的，否则就显得自己太没有教养了。
    告别了他们之后，刘锋就独自回酒店了。
    这段时间高强度的拍摄，使得他白天完全没有时间和项淑婉聊天增进感情......
    所以夜晚的时光，是刘锋除了拍戏外，最快乐的时光了！
    于是乎，经过简单洗漱的刘锋，又投入到了与项淑婉甜甜的视频恋爱中去了。