    可当真正开拍的时候，问题立马就出现了。
    因为刘锋的年纪实在是太小了！而剧中陈勇的年纪，被设定在了三十多岁。
    这不管怎么看，都觉得不对劲。
    “化妆组的，还愣着干什么？快去帮刘锋化妆啊！”
    文导看着化妆组的人愣在一边，脸色立马就沉了下来，就连这点事情都要自己亲自交代的吗？
    得到命令的化妆组成员，立马就提着他们的工具，走到了刘锋的身边。
    “您好，我们帮你化妆。”
    “好的。”
    刘锋这还是有生以来第一次化妆呢，自然是饱含兴趣的，立马就答应了下来。
    经过同意后，化妆师才开始对刘锋展开了化妆的工作。
    ......
    可是一个小时过去了，却发现化妆师一直在忙碌，到现在都没有结束他的工作。
    以至于拍摄一直被耽搁在了这里。
    文导再也忍受不住了，直接说道：
    “你能不能行啊？化不了的话就换人！”
    本来拍摄周期就比较赶，要是每次拍摄都在化妆上面耽搁一两个小时，那这戏还拍不拍了？
    可是这样确实怪不得化妆师，因为刘锋的年龄实在是太过年轻！
    不管他怎么折腾，都没有办法将刘锋化装成三十多岁人的模样！光是这皱纹，就没有办法通过化妆的方式衬托出来......
    于是就只好说道：
    “文导，我用了好多的化妆方式了，可就是没有办法到达想要的效果。”
    “主要是因为他的年纪实在是太年轻了，我也没有办法......”
    他这么说，无疑就是在告诉文导，他的手艺暂时还不能将一个十几二十岁的青年，装扮成一个三十多岁的中年男子。
    文导在听到这个答案后，眉头立马就皱了起来。
    因为给刘锋化妆的这个人已经是化妆组的组长了，这也就是说，整个组里已经没有比他更加优秀的存在了。
    连他都不能达到这个要求，其他的组员就更加不用想了，否则也不会让他当这个组长。
    “难道......自己的选择错误了？”
    虽说刘锋的演技十分贴合陈勇这个角色，可如果让他本色出演的话，这个形象实在是有些违和。
    毕竟对于不叫挑剔的观众来说，并不会因为刘锋的演技好，就会忽视年龄和外表这一层面上的观感，这也就会让整部电影都出现问题......
    所以，现在解决刘锋的妆容，才是重中之重！
    “我再给你一个小时的时间，要是还不能达到我们的要求的话，你就直接卷铺盖走人吧！”
    文导这句话自然是对化妆组的组长说的。
    听到他这么说，化妆组的组长顿时就露出了一副生无可恋的样子。
    因为他对自己的手艺再了解不过了，想要达到导演他们的要求，几乎是一件不可能的事情。
    但就在这个时候，刘锋却说话了：
    “把你的化妆包给我吧，我自己来。”
    “啊？”
    听完刘锋的话，化妆师的脸上立马就露出了惊讶之色！
    “你自己来？”
    很显然，他并不认为刘锋给自己化妆的技术能高过自己！
    可刘锋确实是这么打算的，于是便说道：
    “是的，没错！”
    他之所以有这样的自信，最重要的还是依靠于系统的奖励！
    因为就在不久之前，自己开启系统随机宝箱的时候，正好开到了神级化妆术这个技能！
    刘锋回忆起之前系统对于该技能的讲解：
    【该技能使您在扮演任何角色或情况时，都能根据所扮演角色自由化出最符合角色的妆容！甚至是男扮女装！】
    这不就是为了自己这次的角色而设置的嘛！
    而且过了这么久的时间，他都还没有验证过这个技能是否好用呢！
    今天无疑是测试它的最好时机！
    见化妆师已经没有任何的反应，刘锋就只好自己动手抢过他手中的化妆包，随即便打开了它。
    几乎是在看到里面化妆工具同时，刘锋的脑海中就浮现出了他们的名字以及用途，甚至连化妆方式都出现在了自己的脑海中！
    因为是在片场中临时化妆，所以并没有化妆镜之类的工具，这也是化妆师认为刘锋不能给自己化妆的主要原因。
    毕竟他总不能不用镜子，就对着自己的脸一通操作吧？
    可刘锋接下来的动作，却印证了他的猜想......
    只见刘锋在化妆包中拿出了自己所需的工具后，在没有镜子的前提下，举起工具就在自己的脸上专业的动了起来。
    看到这一幕的化妆师，顿时就瞪大了下巴！
    毕竟连他都没有达到这个水平！而且看刘锋的手法，并不像是胡乱装样子，而是手法极其的专业，甚至让他看到了连自己都没有掌握的化妆手法！
    就这样，刘锋在众人的注视下，自顾自的开始了化妆。
    ......
    五分钟之后，刘锋才停下了手上的所有动作，随即便将工具重新放回了化妆包中。
    等他再次抬头面向所有人的时候，惹得在场的人员无一不张开了嘴巴，一个个都被震惊的说不出话来！
    因为刘锋现在的模样，哪还有之前的清秀之色！
    看上去已经和三十多岁的中年男子没有什么区别了！
    而且脸上的斑点与皱纹痕迹，都被他化得栩栩如生！看上去就好像是他脸上自然生长出来的一样！
    他的脸上，已经褪去了那一丝稚气，如今的他，看上去十分的成熟，甚至和剧情中要求的陈勇样貌一般无二！
    关键在于，他在化妆的过程中，就连镜子都没有！完完全全就是在盲化！
    也就是说，他是在盲化中达到了这个水平！这个能力是何其的恐怖啊......
    但也正是这样，使得在场的化妆师更加的郁闷了！
    甚至恨不得找一个地缝钻进去！因为这无疑是在打他的脸！不对......应该是在狠狠的抽他的脸！
    因为他在能够看到刘锋面向的情况下，化了一个小时的时间都没能达到这样的水平，现在被说是导演让他卷铺盖走人了，让他在待下去自己都没有面子了！
    还不如提桶跑路呢！
    同样因为没有镜子的缘故，刘锋并不知道自己目前的状态是什么样的。
    不过他通过在场这些人目光得到了他想要的答案！
    看上去，自己的化妆术得到了印证，因为他已经震惊了在场的所有人！
    文导花费了好长一顿时间才从震惊中恢复了过来，原本他想要夸一夸刘锋的，但出于导演的矜持，还是被他压抑住了！
    只是朝着刘锋偷偷的竖了一个大拇指。
    好像在直呼：流批！
    直到这个时候，他才继续拿起了他的大喇叭，然后朝着片场的其他人说道：
    “摄影师就位。”
    “灯光、录音呢？准备好了没有？”
    “......”
    “各就各位。”
    “Actio
    ！”