    刘锋拿到的剧本，是陈勇在得知吕受一因受不了慢粒白血病的折磨，并且不想拖垮妻儿的生活，最终选择了自杀。
    正是因为吕受一的自杀，使得陈勇的感触颇深。
    他知道因为自己的退出，使得很多的慢粒白血病病人失去了生存下去的希望，最终走向了毁灭。
    一联想到数百人乃至数千人白血病人，因为得不到自己售卖的印度仿制药，一个个鲜活生命的陨落，陈勇暗下决心，要再次去印度进药！
    可因为正版药对印度仿制药的抵制，导致印度的工厂只能被迫停工。
    陈勇只能在厂长的帮助下，以每瓶2000元的价格去药店进行回购。
    可就算进价这个的高昂，陈勇在联系到之前的病友，并且在出售时，价格却定在了500每瓶。
    这完全就是在亏本做买卖，又或者说是在为自己曾经的离开赎罪......
    ......
    刘锋在使用一秒入戏的技能后，身边的场景顿时就发生了变化。
    他周围的不再是酒店的房间，而是身处于印度的大街上，并且在技能的影响下，身边还凭空多出了许多当地人民。
    陈勇走在印度的大街上，熟悉的来到了仿制药的药厂办公室。
    经过一段时间的商讨，最终在厂长的帮助下，带着药厂为数不多的库存药，以及从药店回购的仿制药回到了魔都。
    身边的场景也随着剧情的推进，很快就发生了变化。
    刘锋所扮演的陈勇现在身处于自己的制衣厂中，他的对面则坐着一些慢粒白血病病人挑选出来的代表。
    厂房中的所有人，除了陈勇之外，全部都带着口罩遮掩。
    而陈勇的手上则拿着一份纸质的人员名单，并且神情低落的说道：
    “我这里有一份旧的名单，我知道这上面有些人已经不在了。”
    “大家回去统计一下，看看谁还在，从下周开始，我们重新卖药了。”
    说到这里的时候，所有病人的目光都集中在了陈勇的身上。
    从他们的眼神中，不止看到了对生的希望，同时也看到了陈勇为了他们再次涉足危险的决心。
    还没等他们感谢呢，陈勇再次说道：
    “但是我只能保证，以前的病人有药吃......”
    “大家不要声张，我不想坐牢。”
    陈勇说到这里的时候，眼神已经暗暗落下了。
    他说的也是心里话，毕竟谁都不想在那冰冷的监狱中，度过自己的余生。
    不过在场的白血病人，也都理解他的想法。
    因为对于他们来说，陈勇一旦坐牢的话，也相当于他们断了生存下去的希望。
    所以不管说什么，他们都不会将陈勇出卖的。
    但他们之所以会选择仿制药，也是因为正版药的售价实在是太高了！
    他们根本就负担不起，所以才会冒险吃仿制药控制病情。
    除了得知自己能够拿到仿制药之外，他们也同样担心重新售药的陈勇，会将印度仿制药的价格定到什么程度。
    所以便问道：
    “你这次卖多少钱？”
    话音刚落，陈勇没有丝毫的犹豫，并且表情坚定的说道：
    “五百。”
    他这么一说，在场的刘思惠等之前一同合作的人，都将目光看向了眼前的陈勇，眼神中满是复杂......
    因为她们对这次仿制药的进价再了解不过！
    进价2000，卖家500，这就和做慈善没有多大的区别！
    并且这还是在承受着随时会被警方查出来的前提下进行的售卖，500块钱别说是回本了，与他所背负的危险相比，完全不值得一提。
    这才是刘思慧等人将目光转向刘锋的原因。
    ......
    从陈勇放出这个消息后，一周的时间很快就过去了。
    慢粒白血病的病友群中，很快就流传出了印度药的消息，越来越多的白血病人找到陈勇买药。
    而陈勇前面虽说只保证以前的病人有药吃，可事实上只要来找他买药的人，都没有进行丝毫的阻拦。
    因为陈勇知道，只要他说一个不字，被拒绝的这个病人，很有可能就只能等着病魔的折磨，从而走向死亡......
    ......
    然而在白血病人得知印度药重新出现的同时，警方同样也得到了这个消息。
    对于他们来说，永远都要秉着法大于情的规则，哪怕知道仿制药和正版药有同样的疗效。
    但作为执法者的他们，也只能按下心中的同情，对这个事件进行调查。
    ......
    刘锋所拿到的剧本就到此为止。
    所以在剧情结束的同时，他也从一秒入戏的技能中挣脱了出来。
    随着技能的消散，身边的场景也在快速的发生着变化，此时他的身边，不在有白血病人的围绕，而是回到了刚刚的那个酒店，回到了文导和黄编剧所在的房间内。
    几乎是在刘锋演出结束的同时，文导下意识的举起了手，然后朝着刘锋鼓掌！
    而身边的黄编剧，也同样被刘锋的演技所折服！
    在听到文导的掌声后，他也加入到了这个阵营中！
    因为他在刘锋的的表演中，得到了他对自己所编写的剧本最完美的诠释！
    仿佛刘锋这个人，就是为了这个剧本而生的！
    而且这个演技，完全不是徐真所能涉及到的领域！也是徐真没有在两个人面前表露出来的一面！
    文导的心中，想要将男一号换人的这个念头已经越来越旺盛了！
    相比于徐真的人气，他更加希望自己的这部戏能够获得更好的成绩，也更加符合角色的设定！
    所以，他们看着刘锋的目光，已经从怀疑转换成了炙热！
    因为刘锋所带来的表演，完全就是他们心中想要的样子，甚至是超越了他们对陈勇这个角色的理解！
    可以说，刘锋不仅在演技上面征服了他们！
    甚至在角色的理解上面，也比他们要高一个层面！
    这样的演员，谁能不爱呢？！
    对于他们前后态度的变化，刘锋自然也看在心里。
    想都不用想，自己的试镜肯定是通过了，并且看样子，好像还超出了他们的预期。
    那这么说的话，自己岂不是能够竞争一下主角的位置了？
    毕竟自己刚刚试镜的角色，可是陈勇啊！
    又或者说是......
    他们的内心想法早已发生了变化？自己现在已经是主角的最佳人选了？