    不过从片场出来后，项淑婉的性格可就不是恋爱脑的样子了。
    刘锋刚想牵她的手，直接就被她给甩开了。
    这下就轮到刘锋有些郁闷了......
    他从刚刚项淑婉说的话中就明白了她这样的原因，其实就是因为自己忙于沉迷于拍戏，再加上“一秒入戏”技能的神秘加持，导致刘锋的从始至终都没能发现她的存在。
    直到她气势汹汹的冲进片场，然后说了那一句话后，自己才知道她是过来探班了......
    可是，这也不能全怪自己吧！
    主要还是要怪这个系统！要不是他赠送的技能，自己也不可能不会发现她的存在！
    当然，刘锋这么想得时候，心中还是有些发虚的。
    因为他怕系统听见之后，一个不乐意就撂担子跑路了，那自己上哪哭去啊......
    不过刘锋对于项淑婉还是很了解的，知道只要自己死缠烂打的纠缠下去，她肯定是会原谅自己的。
    于是便再次追了上去，这次也不给她反应的时间，直接就牵住了她的手！
    几乎是在触碰到她的瞬间，刘锋能够清晰的感觉到项淑婉的身体抖了一下，紧接着听见了她深呼吸的声音。
    很显然，她的思想上是想要甩开刘锋的，可是她的身体却不允许她这样做！
    因为在刘锋感觉到她柔软肌肤的同时，她肯定也能感觉到刘锋传递给她的问题。
    这样一来的话，两个人都处于一个微妙的气氛中，而且这个气氛显然是充满了青春荷尔蒙的味道。
    但光只是这样肯定是得不到她的原谅的。
    所以，刘锋在她的手背和手心中都轻轻的挠了一下。
    下一秒，就看见项淑婉的脖子不自觉的缩了一下，紧接着双肩又微微向上耸了一下，并且还能清晰的听到她急促的呼吸声！
    很明显她已经快要按捺不住自己了。
    这个时候，只需要稍微一个小契机，就能够让她缴械投降！
    于是乎，在她身体僵直的同时，刘锋立马就凑了上去，然后将嘴巴靠近了她的耳朵。
    还没等他说话呢，项淑婉的身体居然就软了下来。
    显然是因为刘锋呼出的气息扑进了她的耳朵中，给她一种瞬间柔麻的感觉！
    而且这种状态，随着刘锋的靠近愈演愈烈，甚至是快让她站不住脚了。
    只能微微的靠后，能够依靠在了刘锋坚硬的胸膛上......
    直到这个时候，她才算真正意义上的和刘锋说了第一句话：
    “不......不要。”
    “还有人在呢，这里不可以......”
    她说的人，自然就是身旁穿过的路人了。
    因为两个人的亲密举动，已经吸引了不少路人的侧目。
    刘锋只是看了看她的侧脸，就发现她原本白嫩的小脸上，如今已经布满了红霞，甚至是有种要滴出水来的感觉，光是观感上就红彤彤的，就是不知道亲上去是什么感觉......
    刘锋一滋生出这个念头，然后就一发不可收拾了。
    他现在只有一个目的，就是要在她绝美的脸蛋上嘬一口！
    当然，项淑婉也不是傻子！她和刘锋相处了这么长的时间了，刘锋什么样的想法，自然逃不出她的感官。
    原本两个人在大街上的举动就够亲密了！
    这要是在大庭广众下被他亲上一口！那肯定会被周围的人看到的！
    到那个时候，哪怕是找个地缝钻进去也来不及了！
    所以，她不可能会被刘锋得逞的！
    几乎是感觉到刘锋脑袋往前一伸的瞬间，立马就偏过头去，使得刘锋扑了个空！
    可刘锋怎么可能就此罢休，转头就要继续展开攻势。
    项淑婉这次倒是没有躲，自己恶狠狠的瞪了刘锋一眼，然后便双手交叉环抱在胸口，一副她已经生气了的样子！
    看到这一幕的刘锋，自然也就没有再在挨打的边缘疯狂试探，于是立马停止了攻击！
    转而牵住了她的手说道：
    “对不起啊淑婉，我不是估计的......”
    “当时是真的没有发现你过来了，不然我不会不理你的！”
    刘锋说话的时间表现的极其的认真，显然是没有撒谎。
    其实项淑婉不是真不理刘锋，也不是排斥他的这些行为。
    甚至是觉得这段时间光是视频通话，她已经不满足于此了，所以她才想着要过来探班，她想接触接触刘锋的真人，而不是电话里传来的声音......
    只不过刘锋今天的行为，恰好就撞在了她生气的点上面！
    毕竟自己大老远的跑过来，对于女孩子而言，他的这种行为显然是将自己晾在了一旁，这才是她生气的原因。
    然后便说道：
    “是是是，我知道你忙于工作。”
    听项淑婉这么说，刘锋立马就点了点头。
    心中刚开始想：还是我家媳妇贴心，知道我是因为工作才这样的。
    这么一想，刘锋便张嘴想要答复一声。
    可没想到这个念头刚萌生出来，刘锋还来得及说话，项淑婉紧接着就说道：
    “在你的世界里，工作可比我要重要的多，以至于眼中只有摄像机，而没有我这个大活人！”
    刘锋：......
    这下可就让他原本的话卡在了喉咙中，想说说不出来，想咽下去又不甘心。
    于是就看到刘锋张着嘴说不出话来的模样。
    其实当她看到刘锋这个憨憨样子的时候，心中已经一点都不生气了！
    因为这还是她少有的几次让刘锋吃瘪呢！
    “我我我......”
    说实话，刘锋确实没有办法解释他刚刚的行为。
    因为在他演戏的时候，确实是看不到项淑婉的身影的，而且又不能将系统的事情透露出去，并且让他在心爱的人面前撒谎，他也做不到，因为他骗项淑婉已经骗了不少次了......
    所以，憋了半天，他还是什么都没有说出来。
    紧接着，他就看到项淑婉慢慢的朝着自己这边走来了，刘锋甚至已经做好了面对暴风雨的准备。
    他现在已经没有勇气在看着项淑婉了，而是微微的低下了头......
    可是预想中的画面并没有出现，项淑婉只是静静的站在自己的面前。
    正在他疑惑的时候，项淑婉甜美的声音却传进了他的耳朵。
    “你看着我。”
    听到声音后，刘锋只是稍微犹豫了一下，然后就抬头看向了她。
    几乎是在同时，项淑婉猛的凑近，直接将她的香唇印在了刘锋的唇上！
    这个时候，反倒是项淑婉直接无视了路人异样的目光。
    而在两个人触碰的瞬间，刘锋一双眼睛猛的瞪大！
    下一秒，他便全身心的感受着项淑婉的奉献......