    “那个是刘锋？”
    此时，一个长相秀美的少女，正目不转睛的看着房间内演戏的刘锋。
    而刘锋演戏的整个过程，都被她尽收眼底。
    并且从她的眼中，除了深深的爱意以外，还有无尽的震惊！
    因为这还是她和刘锋认识以来，第一次在现场看过他的演出呢！并且这种现场观看的感觉，就是要比电影院中要有氛围的多！
    这个人自然不是别人，正是之前与刘锋商量好要来探班的项淑婉。
    但在她看到刘锋的第一眼，还是觉得有些陌生！只能在轮廓上辨别出是他......
    要不是他们之间心心相惜的那种感觉，项淑婉压根就不会将里面拍戏的男主当成刘锋的。
    当然，之所以会这样，还是的归功于刘锋的神级化妆技术！
    毕竟经过他自己的装扮，他目前的状态就是三十多岁的中年男人。
    再加上这段戏的悲情装扮，那就更加看不出来刘锋原本的样子了，以至于项淑婉花了这么久的时间才分辨出刘锋......
    不过依旧有让她疑惑的地方，那就是刘锋在演戏的时候，自己明明就是在房间里面，甚至有好几次的感觉他的目光都与自己对视上了，可就是没有认出自己。
    一开始她还觉得刘锋是不想因为自己的出现，而打断演戏的节奏。
    后来又因为文导发飙，她被迫退出了房间，只能在房门口探着个脑袋看着刘锋的一举一动。
    原本想着他结束的时候回来看自己的，这才使得自己的心情稍微好了一些。
    可当他结束那一场剧情的时候，他并没有关心自己的存在，第一件事居然是关心他自己的表演是否符合剧情的要求......
    完全无视了自己的存在！
    不光是这样，他在得到了导演通过的讯息后，依旧没有任何的犹豫，直接开始了下一场的演出。
    这下项淑婉就忍不住了，原本她的性格是特别文静的，可是在刘锋的几次无视下，再好的性格都兜不住了！
    毕竟自己大老远的赶过来探班，最终得到的结果却是这样的，脾气再好也不可能忍得住的！
    可是她哪里会知道，刘锋之所以会这样，也是因为“一秒入戏”这个技能的原因。
    因为当刘锋使用此技能的时候，不管是他的情绪，还是他的眼睛，都会将剧本以外的东西全部排除出去吗，甚至是将身边的环境都修饰到最符合剧情的存在。
    所以，他不仅是看不见项淑婉的存在，他同样也看不到剧组工作人员的存在。
    他此时的眼中，整个房间内只有他自己一个人在黯然神伤......
    可项淑婉这个时候，已经抑制不住内心的冲动，直接就冲进了房间，大声的说道：
    “刘锋！你这个渣男！是不是不理我了！”
    原本她冲进片场就已经引起所有人的注意了，场控还来不及上前阻拦呢，项淑婉就已经喊出声了！
    这下就引起了所有人的注目，毕竟对于他们来说，除了拍戏以外，肯定就是八卦最有趣了！
    而且还是在刘锋事业蒸蒸日上的时候，发生这样的事情！
    这种感情纠葛，往往是最能拖垮一个艺人的事情了！
    并且女主还是一个这么清纯可人的模样，那就愈发的吸引众人的注目。
    甚至已经有些人开始暗自谈论了：
    “难道她口中的渣男，就是我们剧组的主角刘锋？”
    “不会吧，他这才刚出道不久吧，居然就有这个劲爆的消息了？”
    “而且这个女生这么的好看，刘锋居然都把她给渣了？这也太不是人了吧！”
    “我去，这么劲爆的消息要是放出去的话，那可就有戏看了！”
    “......”
    这些人讨论的声音虽然不大，不过多多少少还是传到了项淑婉的耳朵里！
    说实话，在她喊出那句话的时候，她就已经开始后悔了！
    因为她突然反应过来，这句话会对一个刚出道的艺人产生多么恶劣的影响！
    不过后悔已经来不及了，她必须要为自己的冲动买单，或者是将影响降低到最低！
    而另一边的刘锋，正演的入迷的时候，耳边突然传来了一阵熟悉的声音，仅仅是半秒钟的时间，他就知道了声音的主人，正是自己的女友项淑婉。
    于是乎，他便立马从“一秒入戏”的技能中挣脱出来。
    当技能失效的同时，他就看到了正在房间中心的项淑婉。
    刘锋刚露出微笑，想要和她打招呼的时候，却发现片场内的气氛发生了微妙的变化......
    因为包括文导和黄编剧在内，几乎所有人都在一会看看自己，一会又看看项淑婉。
    并且刘锋还在他们的眼中看出了疑惑与吃瓜的神情......
    直到这个时候，刘锋的脑海中才想起项淑婉刚刚所说的话：
    【刘锋！你这个渣男！是不是不理我了！】
    刘锋：......
    发生了什么？
    不光是他，片场中的项淑婉，此时的脸上也写满了对不起，显然是在为自己刚刚的冲动而道歉！
    但刘锋的反应也很快，紧接着就说道：
    “淑婉，不是让你在门口等我吗？你怎么进来了。”
    “我知道超出我们约定的休息时间了，但这不也是想要赶紧拍完，然后晚上好空出时间陪你嘛！”
    他这么一说，项淑婉立马就反应了过来，紧接着就说道：
    “你骗人，你说好了三点钟就要结束的！可是你刚刚又说要接着拍！”
    “你分明就是在骗我！哼！”
    为了烘托出自己无理取闹的样子，项淑婉还特意表现出了一副恋爱脑的样子，看上去就是一副不分场合只知道谈恋爱的性格。
    这样一来的话，立马就打消了众人看戏的心理。
    他们原本还以为刘锋是真的渣男呢，就知道玩弄良家少女。
    搞了半天，原来是人家情侣之间的小情趣罢了，自己还在无形间被喂了一嘴的狗粮！
    毕竟以项淑婉的颜值，简直就是在场男生们梦想中初恋对象的样子啊！
    当项淑婉这么说的时候，刘锋才看着文导说道：
    “导演，您看......”
    他并没有明确的表达自己的意思，但言下之意已经很明显了，就是要他批假嘛！
    考虑到刘锋近段时间的表现，再加上他今天炸裂的演技，别说是休息半天了，就算是请假一个星期，自己也得批啊！
    毕竟刘锋现在才是剧组的核心！当然要以他为主！
    “反正下午也没什么事情了，咱们今天就放半天假吧！”
    话音一落，片场的工作人员立马就开始欢呼！
    现在的他们哪还有刚开始看戏的心理啊，一个个甚至都开始感谢项淑婉的到来，以至于为他们争取到了半天的休息时间。
    就这样，最终以项淑婉“恋爱脑”的模样，有惊无险的化解了这份危机......