    “不知道为什么，看到刘锋的表演，好像已经将我代入到了陈勇的这个角色中了。”
    “我也一样，不知不觉中，我居然觉得自己有点想剧中的黄毛了......”
    “我有点想哭是怎么回事？他的表演也太有张力了吧，完完全全就是陈勇本人了！”
    “他这个年纪就有这样的演戏能力，要是给他锻炼的时间再久一些的话，估计在内娱就无人能敌了！”
    “就是，以后谁在说青年演员的演戏不如小鲜肉的话，那就是说明这个人在圈中就没有混出什么名堂，最起码连刘锋这号人物都没有见过！”
    “......”
    一旁是片场内刚结束表演的刘锋，一旁是片场外正聚集在一起激烈讨论的工作人员们。
    如果说之前还有人对刘锋的演技有质疑的话，那么现在他的演技已经完全征服了在场的所有人！
    ......
    画面再次转到房间内，此时的文导和黄编辑的表情也不比外面的人好到哪里去，甚至是比他们更加的震撼！
    毕竟他们这些人，可是切实的待在刘锋的身边，感受着他发自内心的表演。
    这种气氛下，虽是刘锋光是坐在那里，给人的感觉却是陈勇坐在那里。
    “这演技，简直是炸裂了啊......”
    “你看出演技了？我怎么感觉更像是真情流露呢？”
    “诶，也许这就是全身心的贴合角色演出的魅力所在吧！”
    “......”
    众人的夸奖，刘锋自然是听进了耳朵里。
    可此时的他，并没有心情听他人的夸奖。
    因为拥有“一秒入戏”技能的他，演戏的时候就是全身心的处于角色视角以及情绪饰演的。
    所以，他现在的情绪，也和剧中的陈勇没有什么两样。
    哪怕这段剧情已经过去了，可他依旧没有办法立刻从这种悲伤的情绪中挣脱出来。
    嫣然有一种入戏太深的感觉了......
    以至于到现在，他眼角的泪水依旧还在往下面滴，包括他的双眼，依旧还是透露出一副无神的样子。
    这让性格敏感的文导立马就捕捉到了刘锋的异常。
    他只是看了一眼，就知道刘锋现在处于什么样的情绪中。
    不过他并没有第一时间上前安慰，而是朝着一号机位的工作人员挥了挥手，示意他走过来。
    等工作人员过来后，文导才趴在他的耳边轻声的说道：
    “你将他现在的状态全部录下来，特别是他现在的表情，这完全将他目前的情绪衬托出来了。”
    “拍下来之后，将这段录像带交给后期，让他们将这个片段剪在宣传片中。”
    “以这种潸然泪下的环节，催动群众观看这部戏的兴趣。”
    “好的。”
    等文导说完之后，工作人员立马就应了下来，紧接着就将机器再次开机，然后将刘锋目前的状态录了下来。
    特别是刘锋的面部表情，给足了特写，就是为了衬托出他拍完这段戏的情绪状况。
    直到这个时候，文导才露出了满意的微笑。
    并不是他冷血，也不是为了压榨刘锋的剩余价值，而是他作为导演，保证电影的宣称能力和电影的精彩程度同样的重要。
    毕竟你电影拍得再好，遇上傻X宣传的话，也达不到自己预期的效果。
    再怎么说，票房这种东西，和他们后期的分红也有很多的关系。
    拍电影除了满足自己的兴趣爱好与知名度以外，更多的还是为了挣钱，毕竟谁会和钱过不去呢？
    等摄影师拍到了自己想要的画面之后，文导才对他招了招手，示意他可以结束拍摄了。
    而这个时候的刘锋，情绪也调整的差不多了。
    连他自己都没有想法，自己居然会入戏这么深。
    毕竟拍戏一来这么长的时间了，他还是第一次遇上这样的情况！
    以至于他第一次应对戏中情绪的时候，花费了这么久的时间才挣脱出来......
    难道是之前拍的戏都没有到今天的这种程度？
    还是因为“一秒入戏”技能的熟练度逐步增加，导致自己能够更加的切身体会到剧中角色的情绪变化，甚至是将这份情绪，带到了现实中的自己身上？
    想了半天，刘锋都没有得出个所以然来，毕竟这些东西，他也只能靠猜去获取......
    但既然已经恢复了正常，刘锋也就没有坐在原地等待，而是站起身来，走到了文导的身边问道：
    “文导，我这段演的还可以吗？”
    他原本真的就是问一下，毕竟自己刚刚入戏太深，也不知道表现出来的状况到底是什么样子的。
    不过这话在片场的其他人听了，就感觉刘锋是在凡尔赛了！而且还有种在公开求表扬的嫌疑！
    但对于文导来说，能够得到这么好的演员，别说是表扬了，就算刘锋现在说待遇翻倍，他也绝不说一个不字！
    因为就目前来看，刘锋所能给自己带来的各方面利润，绝对大于了目前给予他的价值。
    所以，仅仅是一点夸奖而已，无伤大雅。
    “当然，何止是演的可以啊？简直就是超乎了我们所有人的预料！”
    “而且还将我们心中的陈勇整个升华了！达到了一个更高的高度！”
    “这段表演，完全称得上是影帝的级的演出！”
    影帝？
    刘锋好像已经不是第一次听见别人对自己的这个称呼了，可是过了这么久的时间。
    自己也只能算得上是小温小火，最火的时候还是在短视频上面......
    想要走到影帝这个级别，显然不是一小步就能达到的。
    毕竟谁都不可能一口吃成个胖子！
    再加上内娱水这么深，还不知道后面有什么等着自己呢......
    但对于刘锋而言，他只要知道这次的演出符合导演的要求就可以了。
    至于其他的，还不如赶紧将拍摄结束掉来的实在！
    于是便说道：
    “文导过誉了，要不之后的片段也一起拍了吧，省得我还要再烘托一遍情绪。”
    “没问题。”
    对于刘锋的这种要求，文导自然是同意的。
    同时心中也一个劲的感慨。
    刘锋这种演员可太符合自己的要求，演戏好不说，工作上还这么的积极！
    还有比他更加敬业的演员吗？
    显然在内娱也找不到几个了！
    于是乎便递上了毛巾，让刘锋将脸上的泪痕全部擦拭干净，紧接着就进行下面一场戏的拍摄了。