    翌日一早，刘锋八点半醒来的时候，项淑婉已经将微信电话给挂断了。
    这个时间点，她肯定是已经去教室上课了。
    而刘锋每天开工的时间是早上九点，说是开工时间，准确的来说应该是开拍时间。
    这要是放在其他演员那边的话，通常八点钟的时候就要赶到片场了，因为他们还要进行准备与化妆。
    不过对于刘锋来说，就没有这些苦恼了。
    因为他的妆容，只有他自己会化，而且他每天只需要五分钟的时间准备，就能达到戏中的要求了。
    而且他也不用进行开拍前的准备，只需要打开“一秒入戏”的技能，一切就都已经达到最佳的状态了！
    再加上住的酒店离拍摄的地方并不远，走路十分钟的时间就到了。
    所以每天早上八点半起床，等收拾好出门，再到达片场的时间，正好是早上的九点钟。
    这个时候，他就能直接开始拍戏了。
    文导一见他掐着点进来，就知道今天的戏可以正式开拍了。
    所以，几乎是在刘锋走到拍摄位置的同时，他也拿起了喇叭开始下发着一系列的命令。
    “摄像组准备。”
    “录音组准备。”
    “演员请就位。”
    “各就各位。”
    “Actio
    ！”
    随着他下发了开拍的口令，现在的所有设备再次对准了刘锋。
    而刘锋此时已经发动了“一秒入戏”的技能，身边的场景也在快速的发生着变化。
    那些与剧情无关的人员和设备都淡化出了他的视线，在他的眼睛中，只剩下剧本中能够想象的出来的场景。
    ......
    得到药品后的陈勇和吕受一，买药的过程其实并不顺利。
    虽然定价五千，比正版药要便宜好多倍。
    可是大多数的病人都已经被骗怕了，再加上陈勇长得就像是一个江湖骗子，这就使得病人们更加不相信他。
    花了好几天的时间，一瓶药也没有卖出去，这就让陈勇开始犯难了！
    毕竟一个月的时间没有将这些药品卖出去的话，他就会失去华夏的独家代理权。
    好在吕受一的这个时候想起了一个人，那就是在舞厅跳舞的思惠。
    因为她的女儿是白血病人，再加上她是白血病病友群的群主，所以通过她就能联系到许多白血病的病人。
    果然，没过多久的时间，通过思惠的加盟，有不少的病人上门买药。
    也正是因为这层关系，这100瓶药很快就卖完了，接下来就是再次去印度谈代理的问题了。
    可这种事情，毕竟是见不得光的，所以他不能长时间委托之前的老朋友詹姆士充当自己的翻译。
    他必须要找一个信得过的人来接任这个位置。
    这个时候吕受一再次发挥了作用，很快就联想到了在教堂工作的牧师。
    陈勇花了好长的时间，好说歹说才得到了他的加盟。
    就在所有事情都在往好的一方面发展的时候，黄毛这个角色就出场了。
    这一天吕受一正在买药的时候，却碰上了光天化日来抢劫的黄毛。
    而黄毛本身也是病人，为了不拖累家人再跑出来的，就算是五千一瓶的药品他也买不起。
    所以就只好光天化日的硬抢！
    但当他被陈勇抓住的时候，却发现这个看似吊儿郎当的黄毛，其实也是一个挺仗义的小伙。
    他之所以抢药，除了给自己吃以外，也救济了同为白血病人的病友。
    于是便以黄毛偿还不起药品钱为由，将他也收入了麾下，用劳动力还债。
    就这样，这部剧的主要成员就已经集结完毕了。
    因为有这些人的加盟，陈勇很顺利的就拿下了印度药厂的独家代理权。
    甚至可以不要再往印度跑，直接由厂方发货，陈勇他们只需要在码头接货就可以了。
    这样一来，线路既简单便捷，又有效率。
    就这样，陈勇买药的行业越做越大，也越做越顺！
    并且还出现了药品断供和抢购的情况！
    陈勇前不久还是一个生活拮据，甚至连父亲的手术费都凑不齐的人，可到了现在，他颇有一番暴发户的样子，看上去就像走上了人生巅峰一般！
    可是树大必招风，正品药的厂商立马就发现了假药盛行的情况，于是便直接选择的报警！
    而警方那边，也将这个案子交到了陈勇小舅子曹警官来办。
    当剧情进展到这里的时候，又引进了一个新剧情。
    某一天，突然有一对夫妇来到了陈勇的店里，一开口就是投诉说自己买了他的药，导致吃出了问题。
    可陈勇对自己药还是很了解的，因为这种药和正品药几乎没有区别，所以不可能出现问题。
    于是就问了这对夫妇的药是哪里买来的。
    陈勇根据他们所提供的地址，顺藤摸瓜就找到了销售假药的地方。
    当他们进去的时候，台上的张院士号称有性价比极高的格列宁。
    还没等陈勇动手呢，牧师就率先上台抢过了话筒开始说话。
    意思就是他们病友群中有好多人吃了这些药，吃出了问题。
    对于牧师的突然出现，张院士自然是不会任由他捣乱的，于是便立马招呼来了保安，将他扔了出去。
    一同而来的陈勇等人，怎么可能看着牧师受欺负，于是一众人一同冲了上去，对着张院士就是一顿胖揍。
    不过张院士终究还是老江湖了，所以找了个机会逃跑了。
    可陈勇他们五个人就没有这么好的运气了，通通因为打架斗殴进了警局。
    原以为这件事情就到此为止了，可某一天陈勇开门的时候，却发现了张院士站在了自己的店铺门口。
    他过来的意思也很简单，就是想要花200万买下陈勇手中的仿制药的独家代理权。
    可对于事业正处于火热期的陈勇而言，自然不会将这炙手可热的东西交出去。
    不过张院士也没有过多的说什么，直接就离开了。
    可是当某一天陈勇他们再次进货的时候，刚将药品搬进店内，店内的电话就响了起来。
    电话中传来了张院士的声音，告诉他们警方已经在来的路上了。
    当然，他也不是真的要让陈勇被抓，毕竟这样的话，自己就失去了接受他代理权的机会。
    所以，这更多的是在给他亮红牌，告诉陈勇自己有的是机会搞他！
    同时也给他留下了藏匿药品的机会，省的被警方抓走。
    经过这件事的陈勇，突然就意识到这件事情确实太过危险了。
    所以在一次庆功宴上，宣布了自己将要退出卖药的这个行列。
    想都不用想，之前团队里的人自然是持一万个反对的，可是这也无法阻挡心意已决的陈勇。
    最终，陈勇还是将这个独家代理权转让给了张院士，而他自己则拿着200万重新干一番事业。