    两个人结束了激情之后，便恢复了最初的模样。
    项淑婉也不再排斥刘锋牵自己的手了，反倒是主动牵上了他的手。
    虽说两个人现在十指相扣，但刘锋觉得自己还是有必要解释一下的，虽然项淑婉刚刚堵住了自己的嘴。
    不过谁知道她心中的想法是怎么样的呢，毕竟女孩子的心思最难猜了！
    于是便开口说道：
    “我......”
    可是项淑婉并没有打算给他解释的机会，因为她刚刚从刘锋的眼中已经看到了他道歉的目光了。
    这对于她来说，就已经足够了！
    至于其他的事情，不就没有看到自己吗？这又没有关系，反正他现在还在自己的身旁！
    这就是她最感谢，也是最向往的事情了。
    于是便直接打断了刘锋的话，紧接着就说道：
    “如果是想要解释之前的事情，那就不用再说了，我都知道了。”
    项淑婉说完，刘锋立马就转头看向了她。
    此时他的心中也泛起了无限的悸动！
    就这样的媳妇，上哪找去啊！
    如果自己不好好珍惜的话，怕是老天都看不下去吧！
    所以，这让刘锋更加坚定了要对项淑婉好的想法！毕竟这么体贴又美丽的女孩，错过了的话怕是一辈子都不会再见了！
    对于项淑婉的话，刘锋只有点头答应了下来。
    “嗯。”
    然后，他牵着项淑婉的手就更加的用力了，仿佛永远都不会放手的似的。
    而项淑婉感受着他身体传达过来的温度，此刻的内心也十分的高兴，任由他牵着自己，其他的事情暂时也不想去想了！
    反正只要有刘锋在身边，不管是他干什么，对于自己都是无所谓的事情，她只要刘锋陪着。
    “我刚全程都看了你的演出，我发现你现在的演技越来越好了！”
    “而且我从你的表现中看出来了，你是真的喜欢这个行业。”
    “所以，我就是应该给你百分百的支持啊。”
    项淑婉可是将刘锋的电影通通都看过去了的人，自然能够发现刘锋的进步！
    而且她现在觉得，刚刚因为自己的冲动，要不是挽回及时，说不定就会将刘锋的演艺生涯给葬送了！
    所以，相对来说的话，她甚至觉得自己更加对不起刘锋！
    再说了，刘锋演戏挣的钱好像都花在了自己的身上了。
    又是给自己买房，出去的消费还都是他承担的，就连自己穿的奢侈品衣服，都是由他买单。
    要知道，自己家的生活条件可比刘锋要好的多！
    结果就算是这样，自己却还是到处都在花他的钱......
    所以当她想到这些的时候，相比一下自己对刘锋的亏欠更多，结果还在片场和他发那些莫须有的脾气......
    简直就是在无理取闹！
    刘锋自然是听得出橡树湾话中的异常的，但他并没有准备去接那个话茬，否则一旦聊起来的话，她肯定会眼泪汪汪的！
    为了避免这种情况的发生，他就只要挑着话说：
    “你可别夸啊！要是一夸我尾巴翘到天上去了那可就不好了！”
    “你是男人嘛！为了事业翘起来也是正常的！”
    项淑婉想都没有想，直接就脱口而出。
    不过说出来之后，她立马就觉得好像哪里不对劲......
    可是这个时候想要将话收回来显然已经不可能了。
    所以，她就只好低着头，此时的俏脸上再次泛起了一抹红润。
    而一旁的刘锋，正看着她现在害羞的样子，一脸的笑意。
    “好，你说翘就翘。”
    说完之后，也不管项淑婉的反应，直接就牵着她的手朝前面走去。
    刘锋都已经打算好了，项淑婉之所以过来，也正因为是周末的关系。
    所以，为了不辜负她特意跑一趟的心意，这两天说什么都要陪她度过的。
    至于说拍戏什么的东西，那就暂时扔在一边吧！
    毕竟事业什么时候都能去干，可美女不是时时都有的！
    打定好主意的刘锋，就带着她在南金城溜达起来了。
    ......
    两天的时间很快就过去了。
    刘锋在这两天中，几乎带着她将这边好玩的地方都去玩了一遍。
    虽然很累，但因为有互相的陪伴，也算是累并快乐着吧。
    项淑婉只在这边待了两天的时间吗，然后便去上课了。
    当然，她这两天的陪伴，刘锋已经非常的知足了！
    再说了，现在也不是寒暑假的时间，她能够来看自己，对自己来说就是最大的鼓励了！
    至于剧组那边，文导这两天也给足了刘锋便利，几乎每天都是只拍半天的戏，或者是先拍那些没有自己戏份的剧情。
    这样等之后与主线衔接时，效果也是一样的，至少不会耽误整体的拍摄周期。
    而当项淑婉回去的时候，刘锋再次进入了认真拍戏的忘我时刻。
    ......
    时间来到了一个月后。
    这个时候，《我就是药神》的拍摄周期也已经到尾声了。
    明天，就迎来了杀青的日子。
    对于刘锋这个拥有系统的人来说，想要完成这些拍摄自然不会是难事，剧情中的任何画面，甚至是任何情绪，都会自动的出现在他的眼中与脑海里。
    所以，整场戏拍下来甚至可以说是轻而易举。
    可以说，这部戏完全就是靠他所支撑下来的。
    当然，导演的作用也不容忽视，只是整体看下来的时候，还是觉得刘锋才是这部戏的灵魂罢了。
    至于杀青之后的事情，那就与刘锋关系不大了。
    反正他只需要拍完这部戏，就算是完成了自己的事情。
    而最后一场戏，同样是整部剧最具泪点的时刻之一。
    那几句是陈勇被捉后，经过法院的审判，最终被判处有期徒刑五年的剧情。
    而之所以说这个剧情有泪点，其中除了陈勇在法庭上的陈述以外，还有就是警方在押解他去监狱途中，沿路送行的白血病人的场景。
    这对于陈勇来说，绝对算得上是对于他卖药是否正确这件事情上最好的回答了！
    “刘锋，明天拍完就杀青了，最后一场戏你准备的怎么样了？”
    文导自然还是关心刘锋的状态的，毕竟整部戏下来，最煽情的部分也就这么几个。
    而这场戏显然对剧情也起着收尾的作用，所以他不得不防......
    “放心吧文导，保证没有问题。”
    对于刘锋而言，拥有外挂辅助的他，不管什么时候都能保证自己入戏的状态。
    所以，想要拍好这场戏，对于他来说并没有丝毫的压力，于是便说道：
    “那就好，你今天回去好好休息，希望明天能够看到你的好状态。”
    得到了刘锋的回答后，文导才稍微放下了心中的石头，这才放他回去了。