    演戏的时间过得很快，特别是在刘锋拥有这么精湛演技的前提下。
    原本计划花一个半月的时间，将前期挣钱的剧情全部拍完的，但因为刘锋的原因，拍摄的时间足足提前了半个月的时间，就将这段剧情就结束了......
    就这样的拍摄速度，几乎是刷新了在场资深工作人员的拍摄记录！
    不过这种高强度的拍摄，并没有引起大伙的不适，甚至会觉得越来越有兴趣！
    因为当所有人都保持激情的时候，是不会感受到累意的。
    同时，经过这一个月的时间，演员们已经磨合的十分默契了！
    不会再有人对刘锋这个青年演员心生妒忌，因为刘锋用自己的实力，向所有人证明了自己，他就是为了演戏而生的。
    不过刘锋倒是不太在意这些东西，对于他来说，能够沉浸在演戏中，就是一件非常开心的事情了。
    一个月匆匆而过，剧情也即将进入到后半段的催泪阶段。
    ......
    陈勇得到了200万之后，立马就创立了一个制衣厂，光是每个月的纯利润，就高达几十万。
    这对于他来说，不用像卖药一样承担那么高的风险，同时也能获得巨大的收益，无疑是一件值得庆幸的事情。
    不过这一切的平静，很快就被打破了。
    陈勇在某一天谈客户的时候，吕受一的妻子却突然出现在了自己厂里。
    吕受一的妻子将这段时间的事情都告诉了陈勇，其中包括了张院士被通缉潜逃，和吕受一在前段时间割腕自杀的事情。
    不过陈勇因为还要陪用户，所以只是搪塞了几句后便离开了。
    但后面于心不忍的他，还是前往医院看望了他。
    看到吕受一病态的样子，特别是在他清创时，以为没有钱打麻药，发出撕心裂肺的惨叫声时。
    陈勇这时候才打定了主意，打算再联系一下印度的药厂。
    可通过电话得知，自己已经失去了华夏的独家代理权。
    没有办法的他，就只好亲自再跑一趟印度，实在没有办法的话就在印度的零售店购买药品。
    可是他刚离开没多久，吕受一的病情就出现了恶化。
    这个时候药物已经对他失去了作用，只能进行骨髓移植。
    陈勇到了印度之后，在药店买了满满一大袋药，可是当他回去的时候。
    吕受一为了不拖累家人，最终选择了自杀。
    也正是因为这件事情，使得陈勇的心路发生了变化。
    最终他还是选择去印度重新授权代理权，但当他将药品全部拿回来的时候，之前登记的名单中，已经有很多病人去世了，所以各群主还需要重新统计病人。
    不过相比于其他的，病人们显然更加在意陈勇这次买药的价格会定在什么区间。
    因为在他们的眼中，陈勇和张院长两者并没有什么区别，都只不过是商人罢了，
    不过这次他们却想错了，陈勇这次与其说是回来买药，倒不如说是为了自己而赎罪！
    所以他将药品的药价定在了500元。
    这个价格，其实是完全亏本售卖的，毕竟来回的运费都不止这个价格。
    如果说这样陈勇还能支撑下去的话，那接下来就到了他艰难的时刻。
    因为印度的仿制药厂，被正品药公司起诉了，如果起诉成功的话，他们就必须要关厂了。
    陈勇在得知这个消息没多久的时候，印度药厂就被迫关闭了。
    陈勇顿时就失去了后续的供给，没有办法的他，就只能去药店回购。
    可是这样的话，光是进价就高达2000元，可他的售价依旧没有变化，仍然是500元......
    也正是因为这样，之前的搭档们才重新回到了刘锋的身边，其中也包括了黄毛。
    看着好久没见的黄毛，陈勇还劝他什么时候回老家看看，毕竟都离开这么久的时间了，家里人肯定是想他了。
    不过这个时候的警方，也加大了对国内仿制药的追查力度！
    没过多久的时间，他们就收到了码头工人的举报，陈勇他们一行人在这个地方收货。
    而到达码头的陈勇，立马就发现了黄毛的区别。
    此时的他，已经将一头的黄毛减掉了，显然是将陈勇的话听了进去，准备回老家看看家人了。
    不过就在他们卸货的时候，去一旁解手的黄毛，却看到了码头门口已经被一众警员给包围了。
    看到这一幕的他，自然是知道他们暴露了！
    同时他也知道陈勇的重要程度，如果他被抓了的话，那就意味着仿制药将彻底的断供了！
    这也表示失去了仿制药支撑的病人们，也终将走向死亡！
    所以在很短的时间内，黄毛就做好了打算。
    只见他很淡定的回到了陈勇的身边，趁陈勇在集装箱卸货的时候，立马就坐上了皮卡车的驾驶位上，并且驾驶着车辆就开了出去。
    陈勇看到这一幕，立马就开始追赶黄毛。
    可是还没跑两步，他就听到不远处警铃大作！
    想都不用想，肯定是黄毛看到了警方的动静，为了自己不被抓住，所以才会启动车辆，独自引开警方。
    就在黄毛突出重围，差一点逃跑的时候，却被侧面开过来的重卡撞了个正着......
    ......
    “卡！”
    “好了，这条到此为止。”
    演到这个地方的时候，马上就要接下一段剧情了。
    为了让剧情有更好的衔接，最终文导还是觉得给大伙一段休息的时间，可以用来对对戏，最好就是能够一条过。
    让他话音落下的时候，现场的设备就暂时关机了。
    至于那些演员们，除了刘锋以外，所有人都席地而坐，然后看着对方小声的说道：
    “刘锋的演技也太好了吧！刚刚黄毛将车开走的时候，他脸上的表情一瞬间就凝固了，然后立马转变为疑惑。”
    “这哪看得出是演戏啊！分明就是亲身经历一般！”
    “谁说不是呢，你看刚刚演到黄毛开车出去的时候，警铃声一响，他的表情也是一秒钟就从疑惑变为了震惊，紧接着就转变为担忧。”
    “就这临场发挥能力，别说是你我了，就算是徐真来了，也要甘拜下风！”
    “嘘......你们说话小声点，虽然这场戏没有徐真的戏，可是他人还在片场呢，要是被他听见可就不好了。”
    “对啊，而且我听说，本来这个角色是给徐真的，可是刘锋来了之后，徐真就被刷了下来。”
    “真的假的啊？徐真这个大的腕，都被刷下来了？”
    “我也是听说......”
    “......”
    就这样，原本用来给大伙对戏的时间，变成了大伙八卦的时间......