    接下来的一场戏，是在法院门口拍摄的。
    刘锋饰演的陈勇，此时正穿着一袭囚服，在两个警员和曹警官的监视下，淡然的走到了押解车旁。
    原本想要直接上车的，但是犹豫了一会，还是对身后的曹警官说道：
    “跟小树说，他爸爸不是坏人。”
    他说这些的时候，声音很明显有些颤抖。
    如果说他所有东西都能够放的下的话，也只有小树才是他最牵挂的了吧。
    说完之后，曹警官没有丝毫的犹豫，直接就点了点头。
    他们两个人之间的关系其实挺复杂的，从最开始的姐夫与小舅子，在到后面的死对头。
    可是当曹警官知道陈勇做的这些事情后，又放下了所有的芥蒂，甚至是有些为他打抱不平......
    见曹警官答应，陈勇点了点头，又抿了抿嘴唇说道：
    “多谢。”
    紧接着就转身跨上了押解车。
    看上去他依旧是一脸的轻松，但是其中的情绪，也只有陈勇自己知道。
    这种不安与无法述所的情绪叠加在一起，让剧组成员无一不深深的叹了一口气。
    在场的很多人在现实中也是一位父亲，所以当刘锋表现出这一幕的时候，纷纷感受到了同样饰演父亲角色的刘锋，此时的情感是一种多么难以割舍的感情！
    这也让现场的大多数人都为刘锋发出了感叹，同时也再次被他的演技所折服。
    “刘锋这个人......真的是演什么像什么啊！”
    “这样的演员，天生就是因为站在摄像机的面前的。”
    “不说别的，就这一个眼神，一个情绪，就抵过了千言万语！简直太完美了！”
    “......”
    虽说震撼在大伙，不过忌于文导的存在，他们也只是小声的交谈了几句。
    毕竟他们也不想因为又被刘锋的演技感叹到，再次被文导刁一顿......
    不过这个环节很快就过去了，众人最终都恢复了开始的情绪，因为刘锋又再次推进了剧情。
    ......
    在陈勇上车的瞬间，他的脸上一闪而过的一阵迷茫，但紧接着又回到了最初的样子。
    他知道自己违反了法律，但在主观上面，他也不认为自己做错了太多！
    如果说他贩卖假药最开始是为了盈利的话，那后面完全就是在赎罪，又或者是不忍心看着病人因无药可吃，最终走向死亡的结局。
    这才是他会坚持下来的原因所在。
    看着陈勇离开的车辆，曹警官站在原地久久不能平息，从他的目光中，可以看出非常复杂的情绪。
    可是他身为执法者，只能不折不扣的依照法律执行......
    直到陈勇他们消失的时候，他才收回了目光。
    ......
    拍到这里的时候，刘锋在导演的安排下，上了一辆已经架设好摄像设备的警车上继续演出。
    而这场戏，就到了整部剧中最催泪的时刻了。
    所以，刘锋上车后，立马就在“一秒入戏”的协助下，快速的调动着自己的情绪，等到好时机准备倾述出去。
    果然，按照路线行驶在绿荫街道的警车中，副驾驶的警员显然是看到了什么让他惊讶或者感动的事情，导致他顿时目光一缩。
    紧接着看了看车外，然后又转头看了看关押在身后的陈勇。
    看着他一脸无奈且思绪万千的样子，也不知道是在思考自己的未来，还是思考远在异国的儿子小树，但最终还是对身边的驾驶员说道：
    “开慢一点。”
    汽车换挡减速的声音以及顿挫感很快就吸引了陈勇的注意。
    一脸思绪万千的陈勇抬起头看向前方，随着他的目光聚焦，顿时就露出和副驾驶警员一样的目光。
    不对，这种目光只是映射了一瞬间！
    下一秒，他的目光就开始闪动起来，同时一双眼睛也紧紧的盯着窗外发生的事情。
    原来，道路的两旁，已经站满了过来送行的慢粒白血病患者，这些人都受过陈勇给予的红利，所以在最后的时刻都选择了过来送行。
    道路两旁站着的人，一眼都看不到边际！
    虽然他们都戴着口罩，看不出众人的面部表现。
    不过从他们的眼神中，陈勇依旧看出了他们真心流露出来的感谢与不舍！
    刹那间，陈勇的泪水再也忍受不住了，看着队伍中许多熟悉的身影。
    从开始的震惊，转变为了疑惑，然后是现在的感动！
    万人空巷的街道中，只有一眼望不到头的病患，已经坐在押解车中的陈勇。
    这个时候，他再也按捺不住心中的伤感情绪。
    慢慢的将脑袋靠在了车上，然后偏过头看着街边的病人，他的眼眶也在慢慢变的通红。
    几乎是在同时，街边一众白血病人，纷纷摘下了自己的口罩。
    然后深情且不舍的看着坐在车中的陈勇慢慢走去，他们都很沉默，看上去都一言不发。
    但只有陈勇与他们知道，当他们失去了自己的仿制药之后，最终的下场将会是什么样的......
    陈勇终会有出来的一天，但对于他们而言，也许再也看不到那一天了......
    也正是因为有这样的情绪加持，让陈勇再也按捺不住了，一滴泪水立马就在眼眶中打转。
    也不知道是为了自己的遭遇而感叹，还是为了眼前的这些病人言不公。
    特别是他在人群中看到曾经的团队成员的时候，更是吸引了他的目光。
    先是牧师，然后是思惠抱着她的女儿。
    甚至是......站在人群中缓缓接下口罩的——吕受一和黄毛。
    看到这一幕的陈勇，立马就转过身背靠着他们，然后笑着流下了眼泪。
    因为吕受一的身影，让他明白自己已经得到了他的原谅。
    直到这一刻，陈勇才仿佛真正得到了解放，原本悲伤的脸上，也出现了一丝笑意。
    而这个笑意，意味深长，其中的情绪，也只有陈勇自己能够理解的到......
    ......
    “卡！”
    “我宣布，《我就是药神》全剧镜头结束，正式杀青！”
    随着文导的话音落下，刘锋才从“一秒入戏”的技能中回到了现实。
    而此时他脸上的情绪，与剧中的陈勇并没有多大的区别！
    因为在这种情绪的加持下，刘锋花了好一会的时间才从中缓过来......
    不过对于剧组中的其他成员来说，他们此时的心情却都是兴奋的！
    因为杀青也意味着这部剧的拍摄正式结束，其中有很多人都可以好好休息一段时间。