    看到刘锋现在的模样，文导知道已经到了开拍的最佳时机了！
    因为他怕再耽搁一会的话，刘锋的这种情绪就会有所消散，甚至是发生变化。
    于是便立马拿起了喇叭，然后朝着众人说道：
    “所有设备都打开！”
    “各就各位！”
    “Actio
    ！”
    随着文导下发的开拍口令，众人瞬间就进入了各自的工作与角色之中！
    包括站在片场中间的刘锋，也立马发动了“一秒入戏”的技能！
    接下来我的这场戏，完全就是在考验刘锋的演技了！因为这场戏，完全就是刘锋一个人在飙演技了！
    ......
    画面转到黄毛的出租屋，他的遗像此时已经摆在了桌面上，再看到床头摆放的全家福。
    陈勇的情绪再也控制不住了！
    刹那间，黄毛与自己相识到共事，所有的画面都出现在了陈勇的脑海中！
    这让他原本就濒临崩溃的情绪，再次被勾了起来。
    仅仅是一会的时间，陈勇就已经表现出一副悲痛欲绝，甚至是失声痛哭的样子！
    无声的悲痛是最难表现的，同时也是最难演绎的！
    因为这种剧情，并没有被赋予台词煽情，也没有浮夸的动作勾勒，完全就是依靠演员自己对角色的理解，以及那种感同身受的情绪！
    毕竟这样的剧情中，只有演员的眼神能够向观众传递他目前的状态！然后才能让观众感受到他的悲伤气氛！
    这对于没有什么演艺经验的青年演员而言，无疑是一个巨大的挑战！
    这也是为什么文导会在拍这场戏之前，给刘锋一个休整机会的原因所在！
    不过这对于刘锋而言，并不是什么困难的事情！
    这种情感戏，并非只有老戏骨才能演绎。
    人们常说的老戏骨，并非是单纯的年纪比青年演员大！
    而是他们的演技以及人生经历，要比青年演员丰富的多，这也就造就他们能比青年演员演技更胜一筹的原因。
    但并不是所有老演员都能被称为老戏骨的，也不是所有的青年演员都是“小鲜肉”。
    因为拥有“一秒入戏”的刘锋，也能够全身心的感受到剧中陈勇的那份悲伤之情，对情绪的拿捏也就更加的熟练。
    所以，当他将陈勇这个悲愤之情演绎出来的时候，也就和剧中没有多大的差别了，甚至是比剧本中所要展现的样子更胜一筹！
    “一号机位，赶紧拉个近景！我要感受到刘锋的情绪！”
    “录音组！赶紧再将收音话筒再凑近一些！我要听到刘锋微微抽泣的声音！”
    “四号机位，拉一个长镜头，将他整个情绪释放的阶段全部拍摄下来，用于之后的剪辑！”
    “二号机位，你TM的不要凑的那么近！再走一步就要被四号机位录进去穿帮了！”
    “......”
    一时间，看着刘锋的倾情演出，文导朝着剧组的工作人员下发了一系列的命令！
    就是为了更好的展现出刘锋现在的情绪状态，以及深入内心深处的那份悲伤！
    当然，不只是导演看出了刘锋演技的精湛程度！
    就连片场内的许多工作人员，也彻底被刘锋的演技所折服！
    “我天，刘锋演绎的这场戏也太催人泪下了吧！”
    “是啊，光是想想就觉得难度很大！可是他演出来的样子怎么就觉得这么的简单呢？”
    “简单？你怕是瞎了吧！这场戏的难度可不是一般的大！”
    “何止是难度大啊？就这种剧情，别说是他这种涉世未深的年纪了！就算是那些老戏骨都不一定能有他演的好！”
    “对啊，而且刘锋看样子是没有经历过这些东西的，但他都能有这样的表现！等他之后慢慢成长起来，能够达到的高度绝对不是我们现在能够想到的！”
    “就是啊，不说是碾压所有人，但是小鲜肉们肯定是不能和他相媲美的，甚至是比很多老戏骨还要强不少了！”
    “也不知道文导上哪找到这个一号人的，简直是太有眼见了！”
    剧组的工作人员此时也围到了片场房间的门口，一个个都探着脑袋往里面瞅。
    绝大多数的人，都已经被刘锋的演技折服了一遍又一遍了，可每当刘锋又演绎出一个新高度的时候，这些人同样控制不住自己的好奇心，纷纷想要一睹他的表演时刻！
    刘锋在这一个多月的时间中，不断的让这些人为自己的演技感叹！同时也无数次被这些人议论。
    当然，他们所议论的点都是偏向于夸奖自己的。
    不过时间久了之后，不说是刘锋自己，就连片场的工作人员和演员们，也都渐渐的麻木了。
    毕竟当你每天都能看到同一个人飙演技的时候，总会审美疲劳的......
    但今天刘锋所表现出来的演技，着实要比之前还要精湛不少！
    这就造成了他的演技更上了一个阶段，使得那些看习惯了刘锋表演的人，此时也有眼前一亮的感受！
    “你们能不能闭嘴！”
    就在所有人都沉迷于刘锋演技的时候，文导这个时候却发飙了！
    因为这些人光是看看也就算了，可是他们在看的同时，还不忘窃窃私语的交流。
    这就让他忍受不了了！
    因为他们说话的声音一旦被录进影片中，或者是打扰到刘锋演绎的话，都会造成不可估量的后果！
    毕竟中止了演出后，谁也不能保证刘锋下次演绎是否还会这么的震撼！
    如果没有这种感觉的话，那对于整个剧组而言，那损失就不可估量了！
    所以，他才会让那些不相干的人都闭嘴！深怕影响到他。
    从而给刘锋一个安静的发挥空间。
    画面再次转到房间内，此时的陈勇正站在黯淡无光的破出租屋内，破旧的床铺上依旧还铺着棉被。
    陈勇迈着颤抖的步伐走到了黄毛的床前，看着这空空如也的床位，情绪一下子就上来了。
    以至于他控制不住自己的身体，一屁股坐在了床上。
    他的手也慢慢的抚摸着床上的被褥，仿佛上面还残留着黄毛的温度......
    等他再次抬头的时候，映入眼帘的是一张几近绝望的脸庞......
    而坐在监视器前的文导，看着摄像机中传过来的画面，此时他的眼角也滴落了一滴泪水，显然是被刘锋所展现出来的悲伤给同化了。
    “卡！”
    直到这个时候，文导才敲板终止了这段拍摄！
    果然如自己之前预料的那般，完美的一条过了！
    而且刘锋所展现出来的演技，完全超出了他的预料，甚至是将剧情推到了一个新的高度！
    “啪啪啪~”
    刹那间，整个片场都响起了热烈的掌声！
    所有人都为了刘锋的精湛演技而鼓掌！
    这份感受，他们已经没有办法用语言形容出来了，只能更加用力的拍动自己的手掌。
    用最激烈的掌声，宣告自己对刘锋的认可与崇拜！