    翌日一早，清晨的阳光透过窗帘的缝隙，从玻璃窗映射进屋内，正好洒在了刘锋的屁股上。
    也不知道是感受到阳光带来的温暖，还是最近所养成的生物钟，刘锋恰好在这个时间点醒了过来。
    刘锋睁开眼睛后，懒洋洋的伸了个懒腰，这才让他觉得舒服了不少。
    也不知道从何时起，刘锋已经没有了赖床的习惯。
    所以，醒过来的他，很快就从床上站起身来，紧接着就穿衣服洗漱去了。
    因为今天饰演的戏份是陈勇上法庭的剧情，所以刘锋为了贴合剧情，并没有给化与之前一样的妆容。
    原本是想给他化得颓废一些的，可是想了一下，最终还是没有这么干......
    因为对于剧中的陈勇来说，虽然自己被抓了，但对于他来说，也并非是一件坏事。
    所以，这样一来的话，他就可以停止赎罪这条路了。
    可就是苦了那些以后没有药源的白血病人们了，如果他们的生活条件不足以支撑他们治疗的话，那等待他们的就只有死亡了......
    所以，与其让自己颓废下去，倒不如在最后的法庭上面，再发挥一下自己的余热。
    于是乎，刘锋便准备用一个较为正式的妆容，作为最后一场戏的点缀。
    ......
    五分钟之后，刘锋再次从洗手间里面走了出来。
    此时的他，已经擦去了以往妆容上的胡渣，并且还将有些邋遢的脸洗了个干净，就连头发也被他剔成了平头。
    原本有些痞气的性格也被他隐藏了起来，转而变的成熟了不少。
    这样整体看起来的话就精神了不少，也符合刘锋对最后一场戏中的剧情分析。
    做完这些准备之后，刘锋才起身离开了酒店，驾驶着他停了好几个月的“新车”往片场赶去......
    原本想着能在这边多开几次车的，可惜酒店离片场实在是太近了！
    开车过去找车位的时间，都比自己走路过去的时间要长，所以还不如走路过去来的方便。
    所以他将车开过来后，也就刚开始不知道情况的时候开了两次。
    然后上次项淑婉过来的时候开了两天。
    接下来的时间，就又放在酒店停车场吃灰了......
    ......
    不过今天离片场的距离确实有些远了，所以他才会选择开车过去。
    与其说是片场，其实就是南金的法院，剧组已经和当地的有关部门打好了招呼，直接在法院中取景。
    刘锋到达的时候，剧组的人都在各自忙碌着。
    因为今天的剧情算得上是药神剧情中最宏大的时刻的，因为他们不只要忙法院的剧情，最重要的还是剧中陈勇被判刑后，押解途中的场景。
    在这个场景中，需要数百人的群众演员。
    而且这些群众演员还不能随便上大街上去招揽。
    因为这些人，按照剧情的设定的话，都属于慢粒白血病的患者。
    所以，挑选群演的第一要素，就是要符合这个设定才行。
    这么多的群演聚集在一起，站位之类的工作就特别的烦琐，既要能够有最佳的拍摄效果，又要突出剧中主要成员的位置与神态。
    而且很多人都是在戴有口罩时取景的，所以这更加挑战群演的演技。
    等安排好这些的时候，时间已经来到了中午。
    一众人匆匆吃了个午饭，紧接着就投入到了新一轮的工作当中去了。
    解决了最难的部分，接下来的工作就轻松多了。
    剧组主要的成员在法院工作人员的安排下，进入了一个空闲的法庭。
    至于其他的人，基本都被派去稳定押解路上那场戏的群演们了。
    剧组中的人很快就在法院这边架好了各种设备，包括群演配角也全部到位。
    而刘锋也趁着他们架设设备的时间，在一旁的房间里换好了今天的道具服——看守所的囚服。
    “所有人员各就各位。”
    “Actio
    ！”
    又是文导那熟悉的声音，随着他的话音落下，所有人员即刻便进入了工作的状态。
    包括坐在被告席上的刘锋，也开启了“一秒入戏”的技能。
    在刘锋的眼中，周围的一切都发生了变化，仿佛他自己真切的置身于陈勇目前所在的场景中一般。
    ......
    坐在被告席上的陈勇，没有表现出丝毫的害怕，甚至有种淡然“赴死”般的模样。
    他只是静静的看着前方，仿佛身边的一切对他都不会造成任何的影响。
    最先开口的是正品格列宁的公司代表：
    “我要提醒审判长注意，是诺瓦公司救了慢粒白血病人，是印度仿制药，更不是被告！”
    “被告的行为，导致了......”
    “......”
    “严重的侵犯了本公司的合法权益，我们要求法院对被告人给予严惩！”
    当对方代表说完这些话的时候，就轮到陈勇的律师发言了。
    他所说的话，自然是维护陈勇的。
    不过陈勇在律师说完之后，却自告奋勇的起身，然后看着法官一脸正义的说道：
    “我犯了法，该怎么判就怎么判。”
    “但是，看着这些病人，我心里难过，他们吃不起天价的进口药，他们就只能等死，甚至是为了不拖累家人而选择自杀！”
    “不过，我相信日后会越来越好的，希望这一天，能够早点到来。”
    陈勇说话的时候，表情十分的轻松，俨然是一副不在反抗的样子。
    而他之所以这么说，也是迎合了刘锋之前做这个造型的原因所在。
    因为他将用他最后的机会向所有人陈述，陈述这些药品定价存在的问题，同时也是为这些病人最后争取一下。
    最后，法院在酌情陈勇所做的事情后，最终从轻发落，判了他五年的有期徒刑。
    ......
    “卡！”
    当刘锋演到这里的时候，这部分的戏也彻底的结束了。
    接下来就是赶赴下一个场景，那个押送陈勇前往监狱路上的剧情了。
    随着导演中止了拍摄，在场的所有人立马就开始收拾东西，然后就赶到了楼下，在确定了另外一边片场已经准备好的时候，他们准备完成这边最后一个镜头就出发。