    刘锋自然是听到了这些人所说的话，但是他并不打算参与进去，同时也不想与他们有过多的纠葛。
    对于他来说，演戏就是他目前的全部了。
    当然，他也知道导演为什么会在大家情绪都在线的时候喊卡，其实就是因为这个时候的剧情，已经到了整部剧中陈勇最爆发演技的时刻了。
    他说是给所有人一个对戏的时间，其实就是在给自己调整情绪的时间。
    只不过因为刘锋这段时间的表现，他不好明说让自己单独一个人调整罢了......
    因为黄毛在从码头开车逃离的时候，正好被一辆大货车撞了个正着，也正是因为这样，导致了黄毛最终的死亡。
    而黄毛在陈勇手下工作了这么长的时间，两个人的关系早就突破了雇主关系，更多的还是兄弟之情。
    这也解释了为什么黄毛在发现危险的时候，并没有独自逃离，而是启动陈勇的车开出去吸引警方的注意力。
    黄毛在剧中的戏份，从最开始的桀骜不驯，甚至有些孤独的性格，转变为了后面的干净与单纯，甚至为了陈勇，奉献出自己的生命......
    从他最开始从吕受一手上抢药的时候，再到陈勇追赶他时的倔强。
    然后又到将他收入麾下，为了团队成员，英勇上台与张院士打架。
    然后又是陈勇离开时的失望至极！
    紧接着又到了吕受一去世时的一言不发与痛哭流涕！
    然后是为了保护陈勇时，独自开车吸引警方的那份视死如归的兄弟情义。
    最终导致了他在回家前的几天中不幸死去......
    这一切的一切，都将会给陈勇这个角色带去无尽的冲击感！也会将他的情绪代入到一个极度悲伤的时刻！
    所以，文导需要确定以刘锋目前的状况，是否能入戏到这个剧情中去。
    哪怕是他之前从来都没有出过错，文导也要保证整个剧情的动情与流畅性。
    而接下来要拍摄的就是黄毛被曹警官送去医院，最终抢救无效的剧情。
    陈勇在确定警方都离开了之后，马不停蹄的就赶到了医院，在确定了黄毛死亡之后，他的表情立马就发生了变化。
    从一开始的焦急，转变为了无尽的悲伤！
    甚至是控制不住自己，直接就冲了上去拎着曹警官的衣领就将他按在了墙上。
    一边用眼神狠狠的注视着他，一边用颤抖的声音说道：
    “他只是想要活命，他有什么错？”
    “啊？他有什么错？！”
    此时的场景，就仿佛是来到了剧情最开始的陈勇因为殴打律师进入警局时的场景，只不过他和曹警官的身份反了过来而已......
    被他按在墙上的曹警官，一反常态的没有反抗，而是任由陈勇发泄。
    不过陈勇也不是失去了理智，稍微平复了一下心情之后，便放开了他。
    然后转身看向了一旁黄毛的尸体，再次陷入了无尽的悲伤之中。
    这样的剧情，如果没有“一秒入戏”这个技能的话，确实是需要额外的烘托才能到达这样的意境。
    但是对于刘锋这个拥有外挂的人来说，想要连续的演绎下去，根本就没有任何的压力。
    不过导演中止了这场演出，也让他有了另外的想法。
    毕竟自己的年纪实在是太过年轻了，根本就不符合剧情中的设定。
    所以他还是用重新装扮一下自己的面容，这样才能将这个角色演绎的更加完美。
    所以，在其他人休息的这个时间里，刘锋并没有和他们一样休息，而是自顾自的走到了一旁的化妆室中，开始准备他的新妆容。
    ......
    临时搭建的化妆间中，刘锋坐在了化妆镜前的椅子上。
    根据目前的剧情看的话，陈勇现在的妆容肯定是要偏憔悴的，并且还要带着一丝无神感。
    至于发型方面，刘锋将头发揉搓的十分凌乱，给人一种刚经历过极度悲伤的感觉。
    有了这样的打算后，刘锋再进行化妆的话，就有目标多了。
    ......
    十分钟后，刘锋看着镜子中的自己，脸上不自觉的就流露出了一抹微笑。
    果然如果众人说的那样，化妆这种东西真的是亚洲的四大邪术之一，并且还是在刘锋拥有神级化妆术的前提下，更是将这个邪术表现的淋漓尽致！
    这个时候的他，已经非常符合自己心中陈勇的模样了。
    镜子中的他，头发蓬乱无序，嘴巴周围，也被他画上了点点胡渣，看上去还是非常真实的。
    至于衣服，也特意在地上和墙上蹭了蹭，假意自己一副到处乱撞的迹象。
    最关键的还是眼神！
    此时的刘锋，原本一双炯炯有神的双眸，此时也变的无比的空洞！
    仿佛他的情绪正处于极度的悲伤与茫然，甚至是给人一种失去了思考能力的感觉，他的眼中只剩下了孤独......
    ......
    当刘锋再次出现在片场的时候，他此时的模样，让所有人都看傻了眼！
    因为当他站在片场中间的时候，所表露出来的状态，就是让在场的所有人都感受到了他的悲伤。
    特别是与刘锋那空洞眼神对视的时候，让他们也跌落到了悲伤中，同时也觉的自己身处于寒冷之中。
    “这也太像了吧？！还没开始演，我就感觉到悲伤的情绪了！”
    “这是他刚刚给自己化的妆吗？这不是才过了十分钟而已吗？他就营造出这样的情绪与面容了？”
    刘锋并没有刻意的外露自己悲伤的目光，但那些与他对视的人，无一不感受到他的情绪！
    就如同让他们置身于剧中陈勇目前的处境一般！
    “我的天，果然大家都说好的演员一个眼神就能让观众代入剧情，就刘锋目前的状态，已经让我鸡皮疙瘩都起来了！”
    “谁说不是呢！我现在就有种想要哭的冲动了......”
    不光是现场的工作人员和演员们感受到了刘锋的变化，在场的文导和黄编剧自然也发现了刘锋的改变！
    而且这种变化，就是他们想要的效果！
    文导此时看着刘锋的目光，显得更加的炙热了！
    就算刘锋现在什么都没开始做呢！他仿佛就已经看到了陈勇站在了自己面前的样子！