    刘锋分析的也没有什么问题，主要是目前内娱的新电影都是以爱情为主的......
    长久以来的话，难免会造成观众有些审美疲软。
    而这个时候上映这部《我就是药神》的话，完全不同的类型肯定是会吸睛的。
    而且刘锋对自己的演技还是很有自信的，现在只要剪辑组给力，保证剧情的连贯性，想要收获好评绝对是没有问题的。
    当然，一部好的作品，难免会有不同的声音出现。
    特别是会被同时期的其他作品买水军恶意差评！
    这种情况是不可避免的，但只要观众擦亮眼睛，还是很好分辨通稿与真实观影后的评价区别！
    只是比水军看了一个小时，甚至是半个小时的要专业的多！
    “反正只要我们前期宣传做到位，就我感觉的话，这部电影也许会成为内娱的封神之作！”
    “而这一旦实现的话，这部电影就是内娱里程碑式的影片了！”
    刘锋对于这部戏的期望，一点也不比他少！
    因为就他自己而言，自己一旦能够在这部电影中火起来的话，那按照电影所带来的影响力，能够自己将自己圈内的地位造成一个质的飞升！
    到时候的话就是自己挑剧本，而不是自己到处找戏演！
    文导在听了刘锋的分析之后，这才稍微松了一口气。
    关于这些东西，他一直没有勇气和其他人提起，这也是他为什么这么敬业，同时也对剧组这个严厉的原因所在！
    毕竟这么大的压力在身上，任谁都不可能轻松的下来的！
    “谢谢，听你这么一分析，我觉得又有不少的信心了。”
    刘锋看得出来文导说这些是打心底的话，于是便说道：
    “您说什么呢，要不是您给我这么好的一个机会，我也不可能会有跟您共同成长的机会！”
    “哪里是我看上你啊，是你选择了我们啊。”
    “要不是得到你们学校的推......”
    文导说道这里的时候突然停了下来，紧接着就瞄了刘锋一眼，然后就不在往下说了。
    这个反应，自然逃不出刘锋的眼睛！
    “啊？您说什么？”
    “没......没什么。”
    文导显然不想再提这件事情，说完之后就站起身来，准备离开了。
    刘锋还想要追问一下，可是文导却对他摆了摆手说道：
    “你小子的命还是不错的，年纪轻轻的就有这么多贵人的帮助，不像我啊......”
    “对了，这次的酬劳我和资方的商量了一下，最终答应给你六百万。”
    “我知道你作为主演这个演出费低了点，但这也是我能争取到最高的价格了。”
    “然后我本人拿出电影分红的1%赠与你，只要电影收益不差，应该要比给你的酬劳高上不少。”
    “合同的话晚点让吴康和你签，我还有事先走了。”
    文导说完之后，头也不回的离开了，虽然他喝多了酒，但是看他现在的状态，显然比刚开始进来的时候好太多了！
    不过他走了之后，就轮到刘锋还是郁闷了。
    这种说话说半句，甚至是云里雾里的感觉实在是让人难受！
    同时，文导所说的话也一直在刘锋的脑海中回响。
    “要不是得到你们学校的推......”
    “你小子的命还是不错的，年纪轻轻的就有这么多贵人的帮助，不像我啊......”
    刘锋：......
    他说的意思应该是他收到了别人对自己的推荐，所以才会在一开始的时候就找自己试戏！
    而且以他对文导的了解，按照他的性格的话，肯定是不会太过忌于别人的，那么就说明推荐自己的人肯定名头不小！
    不过他对自己的学校还是有些数的，魔都电影学院，还远远比不上上戏和北影的影响力！
    想要依靠自己学校的影响力推荐自己，几乎是不可能的事情，而且自己在学校，除了王伟贤之外，好像也没有人对自己有特殊的照顾吧！
    等等......
    当刘锋脑海中闪过王伟贤三个字的时候，立马就觉得他与文导口中所说的人十分的吻合了！
    毕竟拥有这样的影响力，也只有他这个好莱坞的大导演更够达到了！
    而且学校中也只有他和自己的关系最好，在一联想到自己找他请假的时候。
    以往短短几天都要和他磨半天，结果那天很顺利的就拿到了请假条，而他甚至都没有过问自己接的是什么样的剧本！
    综上所述的话......
    也只有一个可能，那就是他从一开始就知晓了自己的行动，所以才会作出这样的反应了！
    这么看来的话，王伟贤也确实对自己用心良苦了！
    甚至可以说是在各方面都在帮助自己，确实算的上文导口中所说的贵人了！
    不过文导说的也没有错，自己的命确实挺好的！
    先是出去玩意外得到了这个强大的系统。
    然后又是《王羲之前传》中结实的王导，要不是他自己也不会接到后来的《触手可及的天空》的剧本。
    而正是因为这两部戏，使得自己的成绩有了一个质的提升，从而能够考取魔都电影学院。
    同时，因为拍摄《触手可及的天空》所获得的的技能，又让自己取得了部队的赏识，这也让自己在大学中，拥有一个处处能够帮助自己的导师——王伟贤。
    同样因为他的存在，不止在事业上给予自己帮助，就连拍摄电影这一方面，他也极力的为自己争取机会！
    而自己在很多事情上面，居然还在防着他......
    毕竟从一开始的时候，刘锋就是认为他是组织上派下来监督自己的，所以对自己的好，基本都是在取得自己的信任。
    但当他为自己做了这么多的事情后，刘锋便开始对自己产生怀疑。
    自己所做的这一切，是否对得起他为自己做的这些事，思来想去，还是觉得自己有些太过自私了......
    不过现在知道也不晚，因为自己至少还有和他待三年半的时间，在这些时间中，自己好好报答他就是了。
    因为这不管是对于自己而言，还是对于他来说，应该都是最好的结果了。