    就在自己想明白的同时，房门再一次被敲响了。
    刘锋一猜想应该就是吴康，毕竟文导离开前也说过会让他来找自己签最新的一份合同。
    果然，当一开门的时候，确实是吴康，而且他的手上，还拿着一式两份的合同。
    他在看见刘锋的之后，立马就说道：
    “恭喜你啊，杀青大吉！”
    “这么晚过来打扰到你休息了吧。”
    “哪的话，文导也才刚刚离开，你先进来吧，外面冷。”
    刘锋离开学校的时候是十月份，加上演戏的两个半月，时间已经来到了一月份，而且这个时候已经是冬天了。
    酒店走廊上虽然也有空调，但温度显然没有房间里面的高，所以站在外面还是有些冷的。
    再说了，签合同也不是一时半会就能完成的，不得看看其中的条条款款啊，才不至于被人给卖了。
    吴康进来之后，直接就将合同递给了刘锋，紧接着就说道：
    “你先看一下，有什么问题随时说。”
    “好的。”
    估计是时间太晚了，吴康也想着要赶紧回去休息，所以进房间后就直接步入正题了。
    刘锋也没有耽搁的意思，直接就接过了他手中的合同认真的看了起来。
    合同这种事情还是不能马虎的，毕竟一旦签署，它就是具有法律效应的文件的，到手再有什么拐弯抹角的小揪揪，自己再想要反悔的话可就来不及了。
    所以，不管是和多熟悉的人在一起，防人之心都不可无！
    ......
    刘锋花了将近二十分钟的时间，反复看了两遍之后，才确定没有什么隐藏的坑在等着自己。
    而且文导当时所说的600万演出费，刘锋一开始还以为是税前的，这样扣除了45%的税后，到手也没有多少了。
    结果看了这个合同之后，才知道他说的是税后的工资。
    这对于自己来说，无疑是一个不错的消息，甚至有种白赚了两百多万的感觉......
    既然没有什么问题，刘锋便不再犹豫，直接在合同上签署了自己的署名，然后又在署名上按上了指印。
    这样一来的话，这份合同就正式具备法律效力了，双方都要按照其中的约定去执行。
    当然，除了酬劳方面的事情，剩下的就是保密协议了。
    对于这么刘锋倒是不太在意，毕竟拍电影都是这样的，电影的剧情自然不能透露出去。
    否则就会在电影上映前，就被观众知晓了其中的剧情，这样就会大大减少观众对影片的期待程度，以至于造成票房降低。
    所以，刘锋只是扫了一眼后，直接就签上了名字，然后就将合同递回给了吴康。
    当然，他自己也留下了一份。
    做完这些后，他也没有挽留吴康的意思，毕竟现在时间不早了，自己明天还要回魔都呢。
    “那我就不送了哈，拜拜~”
    告别完吴康后，刘锋便关门走回了房间，简单洗漱了一下就上床睡觉了。
    ......
    第二天一早，清晨的朝阳再次照射在了刘锋的屁股上。
    也许是因为拍完戏一身轻的关系，刘锋足足睡到了快九点的时候才起床。
    等他起床后，因为他带过来的东西实在算不上多，十来分钟的样子就都收拾完了，然后穿上稍厚的衣服就下楼了。
    简单的吃了个早餐，随即便启动车辆原路返回。
    ......
    如果跑高速的话是很快的，可是他却只能跑国道。
    所以硬是到了下午五点的时候才到学校。
    等他回到宿舍时，发现自己的床铺都起蜘蛛网了......
    这床上的东西估计是没法再用了，还不如直接换新的。
    就在他整理新床铺的时候，王浩文他们三个人吃完晚饭回到了宿舍，推开门直接被在商铺忙碌着的刘锋吓了跳！
    “啊！”
    “沃日！”
    “淦！”
    三个人几乎是同时开口惊呼一声，看样子这段时间的相处，已经完全将他们给同化了。
    “你他娘的回来怎么不和我们提前打声招呼？”
    “我们还以为这学期再也见不到你了呢！”
    “稀客啊，小徐快上茶。”
    刘锋：......
    “你们又不是我的谁，我回来还要和你说？”
    “亏我还给你带了南金的特产呢！”
    一听特产，一个个立马就来了精神，聚精会神的看着刘锋。
    而刘锋估计从床上跳了下来，打开了行李箱，在里面一阵捣鼓，最终掏出了一个瓶子递到了他们的面前。
    “诺~南金的矿泉水。”
    王浩文：......
    徐飞：......
    邵俊峰：......
    三个人顿时一头的黑线，但他们的也特别的默契，仅仅是三秒钟后，他们便同意了意见。
    “我TM刀呢？”
    “你们两个人把他压在床上，我给他放血！”
    “得嘞，再去找一个脸盆，这种精壮汉子的血可不能浪费！”
    就这样，四个人用极快的速度完成了兄弟之间的叙旧。
    也许这就是男生们之间的友谊吧，不管是吵架还是什么的，经过一段时间的打闹就能恢复如初。
    刘锋只是简单的收拾了一下，然后和他们一起去食堂吃了个饭，紧接着就再次开车去项淑婉所在的学校找她了。
    毕竟上次两个人相见的时候，已经是一个月前的事情了。
    对于一对打得火热的情侣来说，这么久的时间没见，已经算的上是异地恋了！
    而且离开了这么久的时间，也该好好聚一聚了，再次期间，他们肯定不愿意被任何人所打扰到。
    当刘锋出现在项淑婉学校的时候，外面的车辆却不能进入她所在的校区，这就给刘锋愁坏了.....
    因为他回来并没有和项淑婉讲，原本是打算给她一个惊喜的。
    可是自己又没有办法进去，最后便想到一个方法，于是便给项淑婉打去了电话。
    刚嘟了一声电话就接通了，随即便传来了项淑婉甜美且有些激动的声音。
    “你今天怎么这么早就给我打电话了？拍摄结束了？”
    “是的，我送你一个礼物，你到校门口来拿一下。”
    “礼物？”
    听刘锋这么说，项淑婉顿时就有些疑惑了。
    “最近又没什么节日，你送我礼物干什么？”
    “你别管了，快出去拿一下，否则人就要走了。”
    项淑婉：......
    虽然有些疑惑，但刘锋送的东西她肯定是感兴趣的，于是便立马答应了下来：
    “好，那我现在就出去。”
    “嗯。”
    挂断了电话之后，刘锋就将车停在了校门看不到的地方，然后步行走了过去，同样找了一个不好被发现的地方躲着。
    然后目光一直注视着门口，等着项淑婉出来。