    等王伟贤坐好之后，刘锋才将昨晚游乐场内看出的问题和他讲了一遍。
    除此之外，就是一些零零碎碎的小事了，简单的调整一下就ok。
    但王伟贤却说道：
    “怎么？你想当撒手少爷啊？”
    “这人都回来了，自己不会去干，还要我帮忙？”
    “挣钱是动动嘴皮子就能完成的事情吗？”
    他这么说的意思已经很明显了，那就是要刘锋去处理他自己所说的这些问题。
    同样也说明了一点，就是要将游乐场交还到他自己的手上了。
    这对于刘锋来说，算得上是一个机会，也算是一个挑战吧！毕竟这还是他第一份事业呢！
    不过他也并没有觉得压力有多大，毕竟他才刚刚获得了商业头脑的能力，正好可以运用在这上面。
    “好的，那我可就自己去办了哈。”
    刘锋说完之后，转身便要离开。
    王伟贤一看他这个行为，顿时就摇了摇脑袋，紧接着才说道：
    “你觉得这种事情是不用办交接手续的吗？你现在去游乐场说你是老板，看看有没有人听你的话？说不得就给你关精神病院去了。”
    刘锋：......
    “一时高兴，没有反应过来。”
    刘锋说话的时候，还不好意思的挠了挠脑袋。
    可王伟贤并没有继续这个话题，而是另外说到：
    “这件事情先放一放，我和你讲讲别的事。”
    刘锋一听，很自觉的就转身走回来坐下，因为就目前而言，他所做的一切都是为了自己好的。
    见刘锋坐下后，王伟贤才继续说道：
    “上次拍的境界宣传片，再过十天的时间就要上映了。”
    “我们已经放出去了五条预告片，就目前的反馈来看，效果还是不错的。”
    “现在还有一个最终的预告片，准备这两天放出去。”
    “这其中你的戏份还是挺多的，所以想让你看看怎么样。”
    一说电影的事情，刘锋立马就来了兴趣。
    而且这种影片，不用想都知道它会火的，毕竟应相关部门要求拍摄的，他们自然也会做相应的宣传。
    只不过这种影片，大概率是不会上影院的，而是以免费的形式放在各大视频网站播放。
    这对于剧组而言，也就只有相应的广告收入和对应的流量收入。
    相比于院线，收入自然会减少不少。
    但刘锋拍这部影片，最开始也不是为了挣钱，同样是想依靠王导的名气，再加上这部戏的前景，从而增加自己的知名度。
    同时，这也体现出了王导团队的专业性，毕竟对于一部影片来讲，距离他杀青也就过了3-4个月的时间。
    在这么短的时间内，居然就将影片从零散的镜头合成了一部成片，这个效率已经是非常的流批了！
    而且一说到预告片，刘锋还是有些兴趣的。
    毕竟从预告片中，就能够看出这部戏的大致水平。
    所以，刘锋想要知道这部戏到底能不能达到自己最初的期待。
    于是便说道：
    “好的王导。”
    刘锋答应下来之后，王伟贤便将相关的视频发到了刘锋的邮箱上。
    同时还对他说道：
    “下午一点的时候在校门口等我，我带你去游乐场认认场。”
    他所说的认认场，其实就是告诉游乐场的工作人员，刘锋才是游乐场的老大，也相当于是将游乐场彻底的还给他了。
    做完这些事情之后，刘锋便在王伟贤的催促下回到了教室。
    ......
    当刘锋进入教室的时候，立马就吸引了众人的注意。
    毕竟他已经消失了两个半月的时间，要不是看到他回来，说不定还以为刘锋要退学了呢......
    当然，他们在王浩文等人的口中，也知道了刘锋其实是去拍戏了。
    但说实话的话，刘锋还是让他们有一种既羡慕又嫉妒的感受的。
    再加上今天原本是周六，按道理说是不用上课的，可学校却非要他们在加一天的课，这就让他们更加的心烦了！
    然后又一联想到开学这么久，刘锋上课的时间可以说是屈指可数！
    再加上整个班级中，也只有他有资源到处拍戏，并且就连班导都是向着刘锋的......
    前段时间拍的警界宣传片，全班也是只有他一个人有机会饰演！并且饰演的角色居然相当于是剧中的主角！
    而且不出意外的话，当时王伟贤所说的被他收入剧组麾下的名额，应该就是归刘锋所有了！
    这让他们顿时就失去了奋斗下去的目标，一众人经常就和咸鱼一样，甚至连身都懒得翻一下。
    不过刘锋可不在意他们的想法与目光，他自顾自的坐在了王浩文他们的身边。
    然后就借了个而已，打开了王导发到自己邮箱里的预告片看了起来。
    ......
    十分钟后，刘锋已经将这支预告片连续看了三遍才作罢。
    看完之后的第一感受，就是觉得王伟贤不愧是好莱坞的大导演！
    不管是预告片中的剧情衔接，还是其中的画面转换与应用，都能时刻勾着众人的心弦，又或者是吊着观众的胃口！
    就拿其中的一个营救画面来看。
    当突击组全副武装从银行后门以及楼顶进入的时候，直接就切换到了第一人称的视角，这就仿佛将观众代入到了这场行动之中，再加上昏暗的画面与激情的音乐，营造了一种感同身受的感觉！
    当然，预告片中并没有出现特攻队潜入失败的画面。
    毕竟出现这样的场景，将会大大的打击到观众们想要观看刺激画面的情绪，从而造成适得其反的效果。
    而预告片中接下来的一个画面，就是刘锋饰演的劫匪在民宅中做殊死抵抗的画面。
    在这段剧情中，镜头几乎都是近景拍摄的！
    甚至有很多的画面都差点怼到了刘锋的脸上！
    这些镜头将劫匪的情绪完全刻画了出来！
    从最开始的狂妄，到劫持小男孩作为人质时的无情，紧接着就是对生的渴望，然后因为警方的话，而造成劫匪自乱分寸！
    最后就是一声巨大的枪声！
    当然，当传出这声枪响之后，画面就直接中止了，转而变为了预告片结束时的场景。
    这样一来，也算是给了观众无限的遐想。
    他们如果想要知道枪响之后发生了什么的话，也只能看了这部电影之后才知道。
    这一招，可谓是将观众的心理掌握的十分熟悉了！
    就连刘锋这个参与者看了，都忍不住的直呼：
    “流批！”
    而王浩文他们，自然也凑在一起看了这个预告片。
    看完之后，他们的想法与刘锋并没有什么区别，纷纷都直呼流批......