    刘峰也按照王伟贤的说法，在一个星期内就将他所说的关于公司的事情都办好了。
    同样为了交易的合法性，直到这个时候，刘峰才将5000万都转了过去。
    而游乐场那边，第三天的时候，刘峰就重新去视察了一遍。
    除了摩天轮要重新设计游客等待区外，其他的部分都已经处理完毕了。
    这个效率也基本满足了刘锋的预期。
    刘峰特地站在了摩天轮下，抬头感受着最新的设计，看看是否还有之前的感受。
    就对他自己而言，几乎已经不会有不好的感受了。
    有经过两天的实地视察，发现过来游玩的游客，也基本没有受到什么影响。
    由此可见，刘峰的感受还是正确的。
    只是变换了一下等待区的位置，就将这个问题给彻底解决了。
    而且重新施工后的游乐场，客流量明显比之前要多一些。
    这也证明了刘峰要求更改的那些部分，原本确实是影响到了游客的游玩体验。
    就目前来看的话，经过刘峰细节上的更改，游乐场也在慢慢的走向正轨。
    ......
    两天后的今天，也正式迎来了警界宣传片的首映日。
    经过四个预告片的轰炸，再加上各个部门的宣传。
    这个片子的热度已经非常的高了，而观众此时的观影热度，也非常高涨。
    再加上这个时期，几乎没有其他的电影上映，这个片子就基本成为了独苗。
    而且这部电影是官方把控下拍摄的影片，其中的含金量自然也就不会低。
    并且它还是在各个影视App上面免费播放的！
    往往这种制作，再加上免费的因素在里面，并且同时期还没有其他的竞争对手，也就不怕收视率低了。
    可谓是一只独苗，自然受足了观众的目光。
    ......
    当刘峰到达教室的时候，表演系的老师直接打开了多媒体。
    而投影仪上面所播放的教学视频，正是刘峰所饰演的警界宣传片。
    “今天我们就要学一下前辈们是怎么演戏的。”
    当老师说到前辈的时候，班级里的不少学生都侧目看向了刘峰。
    从他们的眼神中，明显看出了不服的神情。
    因为刘峰算不上前辈，而且按照年纪来看的话，甚至比班级里不少的学生都小。
    所以当老师说完的时候，他们便开始在私底下窃窃私语：
    “不就是比我们多演几部电影吗？这就称得上是前辈了？”
    “就是啊，要是我也被王导看中的话，肯定演的比他还要好。”
    “谁说不是呢？你看他一个学期也就上几天的课，咱们这种一学期都坚持下来的，演技肯定比他要好的多！”
    “可惜造化弄人啊，我们要是有这样的机会，此时播放的电影，那就是我们所饰演的了。”
    “......”
    可他们哪里会知道，老师口中所谓的前辈，其实是按出道的时间计算的。
    毕竟这个班级里面，也只有刘峰有好几次的拍摄机会。
    而且从这些作品中来看，刘峰的实力也确实不容小觑。
    只不过这些学生出于嫉妒，并不认可刘峰的实力。
    但任课的老师并没有跟学生废话的意思，而是直接点开了警界宣传片的影片。
    于是便将它投影在了大屏幕上，供所有学生观看。
    而对于刘峰而言，他也确实很少有机会看自己演出的电影。
    每次等他所饰演的影片上映的时候，他都有其他的档期，以至于错过了上映的时间。
    所以，这次是他鲜有的观影机会。
    这也就是为什么他自己知道其中的剧情，但观影的时候还是聚精会神的原因所在。
    ......
    电影的开始，刘锋所饰演的劫匪持枪进入了银行，短短的两分钟时间就将整个银行控制住的。
    但在他还没来得及收敛财物的时候，警方就驱车来到了银行门口，将刘峰等劫匪堵截在内。
    为了自保的劫匪与警方展开了持久的拉扯战......
    随着影片的播放以及剧情的推进，班里的学生情绪明显发生了变化。
    特别是当剧情推进到刘峰发挥他高智商反抗以及逃离银行的时候。
    各种高能的画面，激起观影群众兴趣高涨的情绪。
    这个时候，已经有不少人一边看，一边转头看向刘峰。
    从他们的眼神中，既透露出不相信的目光，又透露出震惊的神情。
    因为他们之前也是看过刘峰演出的电影的，但短短的一段时间内，等再次观看刘峰的新电影时，却发现他的演技又发生了翻天覆地的变化！
    不光是从他的台词，乃至他的神情，都特别贴合影片中当下的场景。
    而且很多的肢体语言，也当也将剧情呈现的淋漓尽致。
    甚至很多时候都将观众，代入到了影片当中。
    这样一来，就让观众们体验到了既激情又紧张的剧情。
    这种层面，对于一个演员来说还是很难的。
    特别是对于一个刚出道不久的新生代演员，更是让大家震惊不已。
    这可不是那些流量明星，或者是小鲜肉能够达到的层次。
    这种进步，不只震撼了在场的学生，就连台上的老师都为之惊讶！
    特别身为老师，更加知道这种影片中，各种剧情的表演难度！
    毕竟刘峰在剧中饰演的是悍匪，不管是从他的目光还是神情，都与人们心目中的悍匪不出两样，甚至可以说是完全贴合角色。
    这对于一个新生代演员而言，难度还是很大的！
    但刘峰却能完美的演绎，从中就可得知他的水平是有多么的高！
    就连台上的老师，也不认为自己的能力，能够比刘峰高出多少.......
    ......
    等一个半小时后，影片结的时。
    教室中并没有掌声，也没有人讲话，完全呈现出一副静悄悄的气氛。
    因为在场的人，无一不被留峰的演技所震撼的！
    良久，教室中才响起热烈的掌声！
    “啪啪啪......”
    直到这个时候，随着雷鸣般的掌声，所有人才毫无保留的看向刘峰。
    而从他们的目光中，再也没有轻视以及嫉妒的神情。
    完完全全就是一副震撼，以及羡慕的目光。
    他们再也不会怀疑刘峰的实力，因为刘锋已经用他完美的演技，狠狠的抽着之前那些轻视他的人的脸！
    这个时候的刘峰，仿佛被聚光灯照耀一般，全场的焦点。
    而对于他而言，也特别的享受这种感觉......