    几乎是在刘锋从电影中挣脱出来的同时，脑海中也再次响起了那熟悉的系统声音。
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与药神的契合度为92％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色92％的商业头脑！】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至58%！】
    【同时，因与角色的契合度超过了百分之80%故获得一个随机宝箱！】
    92%？
    说实话，当知晓系统对自己评分如此之高的时候，刘锋还是有些意外的！
    因为他没有想到，自己的演技居然提升的这么神速！
    要知道，自己刚开始的时候，跑个龙套，只有一个镜头的情况下，也才获得了30%的契合度......
    而现在的自己，已经能够达到92%！
    这可不是单单百分比的提升，而是对刘锋演技提升的最好诠释！
    而且，这个商业头脑对自己来说算的上异常的重要，毕竟自己刚盘下了一个游乐园，而他之前也没有任何经商的经验。
    所以，这将会是他事业第一春的有利帮助！
    而且一秒入戏的技能还达到了58%的熟练度，这对于之后的演出来说，也起着非常重要的作用。
    这一场戏，也是熟练度增加的最多的系了，足足加了18%！
    不过问题也随即而来了......
    毕竟自己在百分之40%的时候，入戏之后就从角色的情绪中挣脱出来就要花费好一会的时间了。
    这熟练度再次增加的话，岂不意味着自己的情绪会更加贴合剧中角色的情绪了？
    那岂不是更加的难以挣脱？
    算了......有得就有失嘛，至少对于目前的自己来说，提升演技还是高于一切的！
    【您获得了一个系统随机宝箱，是否即刻开启？】
    就在刘锋沉浸于所获得的能力时，系统的声音再次从脑海传了出来。
    刘锋没有丝毫的犹豫，因为此时已经没有比这更加吸引自己的东西了，所以便说道：
    “是！”
    随着他的话音落下，顿时一块虚拟面板就出现在了自己的眼前，而在面板之中，有一个闪着金光的宝箱，看上去十分的耀眼夺目。
    随即宝箱便散发出了耀眼的光芒，金光四射，一张卡片从中跳了出来。
    刘锋催动意念翻开了卡片。
    下一秒，就在面板上呈现出了系统的提示。
    【恭喜宿主，获得来自系统的随机奖励：精确台词。】
    【该技能使您在扮演任何角色或情况时，都能够使用最贴合剧情的声音已经最符合角色的台词拍摄。】
    【该技能不限制使用次数与熟练度，可随时使用。】
    原本以为系统的奖励到此就结束了，却没想到系统的声音却再次传了过来。
    【同时，系统额外赠送宿主一秒出戏的技能，该技能作为补偿技能，不消耗宿主的随机宝箱次数。】
    【一秒出戏：在扮演任何角色后，不管所扮演角色处于什么情绪，都可以一秒恢复宿主自身的情绪状态。】
    【该技能能够有效防止宿主沉迷剧情无法自拔，迅速出戏，防止抑郁。】
    刘锋：？？？
    这是听到自己刚刚的想法了？
    刚说入戏太深可能会抑郁，补偿的奖励立马就送过来了？
    还有这种好事？
    一个宝箱能够开出两个技能？
    而且这两个技能对于自己演戏还拥有着不容小觑的能力！
    关键是有个系统补偿的技能，这就让刘锋有种占了便宜的感觉，心情都好了不少。
    看来这系统还是人性化的，知道宿主要是抑郁了的话，自己作为系统的载体，它自己也不好受！
    “能够这么快的杀青，最主要的还是因为刘锋那精湛的演技加持。”
    就在刘锋沉迷于系统奖励的技能时，文导的声音就从一旁传了过来。
    直到这个时候，才将刘锋的思绪拉回了现实之中。
    刘锋回过神来一看，此时的剧组已经和疯了一样，绝大多数人都在欢呼雀跃，完全没了之前严肃的样子。
    而文导也一反常态的没有与管他们，而是任由他们下去。
    毕竟杀青这种事情，对于剧组的大多数人来说，都是值得高兴的一件事情。
    也就只有后期和剪辑他们，到了最忙的时刻了......
    所以，他们的情绪与其他人的高兴，完全相反，一个个都露出了愁眉苦脸的样子。
    如果是演员是一部戏的灵魂的话，那他们就是一部戏的载体，没有他们将灵魂牢牢锁在载体中的话，呈现在观众面前的话，就是一个失去了灵魂的影片。
    这样一来的话，所达到的效果，肯定是不如意的。
    所以，他们的工作也起着至关重要的作用！
    “我一个人哪有这么大的能力，这都是靠全剧组的共同努力下，才能达到的效果。”
    刘锋虽然不想谦虚，但毕竟这么多摄像头还对着自己呢，所以还是要谦虚一下的。
    万一会将现在杀青的场景剪成宣传片呢？
    所以，自己还是要保持一个谦虚的态度的，这样才能有好的影响。
    不过他的功劳也确实大，毕竟原本预期三个月的拍摄周期，最终在刘锋的努力下，两个半月不到就结束了！
    能够提前这么多停止拍摄，对于剧组的后续工作有着非常大的好处。
    这才是文导会着重夸奖刘锋的原因所在。
    ......
    之后的事情就很简单了，在剧中度过了一个简单的杀青宴。
    然后上上香，敬敬酒，吃饱饭足之后，刘锋就找了个借口离开了。
    毕竟这种场合，他还是不愿意多待的。
    这么多人在，文导也不好过多的挽留，稍微说了两句就放刘锋回酒店去了......
    因为对于他来说，他的任务已经完成了。
    而这个时候赶回学校的话，正好能够赶在放假前回去。
    毕竟那边还有自己心心念念的爱人，和自己事业第一春的基础呢！
    这段时间，刘锋除了拍戏以外，压根就没有多少时间去管这些事情。
    所以，他现在只有一个念头，那就是赶快回家！