    一上午的时间很快就过去了，下午一点，刘锋准时在校门口等待王伟贤。
    而王伟贤也很准时，接上刘锋就朝着游乐园而去。
    并且王伟贤早上的时候就已经通知过游乐场的主要负责人了，所以当他们到的时候，几个负责人都出现在了游乐场的门口迎接。
    王伟贤一下车，众人立马就围了上来，一口一个王总。
    反而是将刘锋晾在了一旁......
    可王伟贤却转身指着刘锋对众人说道：
    “他才是这所游乐场的老板，所以你们应该叫他刘总。”
    王伟贤话音一落，在场的负责人立马就愣住了！
    他们从来没有听说过还有一个刘总......
    毕竟从自己被招揽进来，见得最多的就是面前的王总了，而且以前也没有听他提起过有这么一回事，自然也就不知道他们一直所认为的王总，居然不是这家游乐场的拥有者......
    但几个负责人反应也很快，立马就看着刘锋点头哈腰的说道：
    “刘总好。”
    “不好意思刘锋，我们不知道您......”
    见几个人还要说些客套话，刘锋直接就打断了他们，然后立马回应道：
    “没关系，现在认识也不晚。”
    刘锋这么反应，已经是在告诉他们，这个环节不用再继续下去了。
    作为能够做上管理的人来说，这点眼力见儿还是有的，所以便没有再继续这个话题。
    不过他们在知道刘锋是老板之后，几个人都在慢慢的朝着刘锋靠近，直到停留在了他们的身边。
    而刘锋和王伟贤也没有耽搁的意思，直接就迈开步子朝游乐场里面走去。
    身后的那群负责人则立马就跟了上去。
    因为领导都在的缘故，他们自然也就没有受到工作人员的阻拦。
    ......
    刘锋这次过来的目的也很简单。
    一是宣告自己的主权，二则是将游乐场里面的部分项目，做一些细节上的更改。
    因为昨天是晚上来的，所以很多地方都没有看清楚，但今天大中午过来的时候，就发现了更多的问题。
    也不知道是不是冬天的缘故，路边的草丛中有很多的枯草，看上去要不就是黄黄的，要不就是光秃秃的一片。
    这对于满心欢喜过来玩的游客而言，肯定是会影响到部分情绪的！
    于是便对身后的负责人说道：
    “像园区内的这种绿化，一定要保证完美，不能有这种类似于斑秃的情况出现。”
    他说话的时候，表情十分的严肃，再加上他饰演了这么多演员的缘故，照旧养成了一副非常成熟的面孔。
    所以，当刘锋话音落下的时候，负责这个项目的负责人立马就应了下来，深怕引得刘锋不高兴！
    “好的，刘总。”
    解决了这件事后，刘锋又继续朝前面走去。
    仅仅是三五分钟的样子，刘锋又发现了新的问题。
    也不知道是开园时间太紧了，还是工作人员在维护设备的时候就是不认真，导致很多娱乐项目的设备上还挂着不少的锈迹！
    特别是在一些较为刺激的项目上面，比如海盗船和过山车这种，铁架上都有好几处较为显眼的锈迹！
    这在游客看来，绝对会产生安全方面的担忧！从而影响到这些项目的收益。
    于是便再次说道：
    “像这些设备上的锈迹之类的东西，都赶紧处理掉，有任何安全隐患的部件，全部换新！”
    “是！”
    开玩笑，安全方面绝对是游乐场的重中之重！
    出现任何关于安全方面的问题，对于游乐场而言都将会是毁灭性的打击！
    所以才会将这方面的事情看的这么的重！
    接下来一行人又走到了摩天轮旁边，刘锋便将昨天的想法全部与身后的这些负责人说了。
    在得到了他们的回应后，刘锋才继续朝着下一个目标而去。
    ......
    就这样，他们到游乐场的时候是下午一点半，等刘锋安排完所有事情后，时间已经来到了下午四点......
    而王伟贤全程都跟在刘锋的身后，没有露出一丝厌烦的样子，反倒是看着刘锋挑出的一个个问题，露出了欣慰的微笑。
    这个场景，颇有一种董事长父亲将名下产业交给儿子管理，并且还很满意儿子能力的样子.......
    就连给那些负责人的感觉，也活脱脱的就是一副子承父业的场景。
    直到刘锋离开时，他才想起来好像还有什么事情没有做......
    回想了半天，他才猛的惊醒！然后拍了拍自己的脑门！
    卧槽！王导帮我垫付的那些维护费之类的东西，都还没有还给他呢......
    就这脑袋，也不知道一天天的都在想什么东西，居然把这么重要的事情给忘记了！
    刘锋可不喜欢欠别人钱的感觉，所以他要第一时间将这笔钱还给王伟贤。
    于是乎，刘锋回学校的第一件事，就拨通了王伟贤的电话。
    “王导，您现在在哪里呢？”
    “怎么？你那边的事情就处理好了？”
    “嗯，都已经处理好了。”
    刘锋从电话中听出来他那边的环境特别的安静，估计是要办公室或者是住的地方。
    于是又说道：
    “我现在还有些事情找您，想问下您在哪里？”
    “办公室。”
    “好的，我马上就过来。”
    说完之后，刘锋便挂断了电话，然后撒丫子就朝着王伟贤的办公室而去。
    ......
    刘锋刚到办公室，直接就说道：
    “王导，不好意思哈，我这段时间脑袋有些懵，忘记将您垫付的那些维护费之类的费用还给您了。”
    因为一路小跑过来的，再加上校园实在有些大，哪怕他有特种兵三分之一的能力，但还是有些喘息。
    “倒也不用这么急，你要有别的用途可以先用着。”
    王伟贤反正也不是差这几千万的人，所以倒没显得特别的在意。
    “不行，欠钱还是要第一时间换的。”
    刘锋也有他自己的原则，有钱的情况下当然还是要快点还的。
    王伟贤见他这么坚持的样子，也就没有多说什么，从抽屉里就拿出了一张纸条递给刘锋，上面写着的正是他的卡号。
    但他还是提醒了刘锋一句：
    “游乐场还有很多的手续没有办完，比如你还要开公司户，这类型的转账，原本应该走公账的。”
    “当然，还要刻公章、财务章，还要去有关部门备案，然后......”
    “......”
    刘锋本来只是来还钱的，但王伟贤趁着这个机会，也传授了他不少的商业经验。
    “近段时间要是有空的话趁早就办一下。”
    直到他说完之后，刘锋才点了点头说道：
    “好的王导，我知道了，谢谢！”
    “嗯，还有什么事吗？”
    当他听到这句话的时候，刘锋就知道王导是在下逐客令了，于是便识相的说道：
    “没了，那就不打扰您了，我先离开了。”
    说完之后，刘锋就退出了办公室。
    其实他也知道王伟贤说的这些东西，毕竟他刚获得了商业头脑的能力，不过听他这么教自己的时候，刘锋的心中还是有不少的感动的。
    至少说明，王伟贤到现在还一直在为自己着想。