    因为驾照的实习期还没有过，所以回程还是只能选择跑高速。
    再加上现在时间已经很晚了，白天又拍了整整一天的戏，要是再开车的话可就算是疲劳驾驶了。
    最终，刘锋还是决定在酒店在睡一晚上，明天一早再出发。
    再怎么说，还是以安全为第一位。
    不过就在刘锋打算休息的时候，酒店的房本却被敲响了。
    刘锋一看时间，都已经晚上十点多了，这个时候哪还有人过来串门的。
    不过他还是走到了过去打开了门......
    门一打开，就看见了满脸通红的文导，看上去晚上喝的不少，并且身边还围绕着一股难闻的酒味。
    刘锋还是很排斥这种味道的，可奈何过来找他的是导演，所以也不好拒绝，所以还是走上前牵住了他，然后将他带进了自己的房间。
    一边走还一边问道：
    “文导，这么晚了找我有什么事吗？”
    说话间，两个人就走到了桌边，刘锋拉出一条椅子就让文导坐下。
    紧接着又拿起烧水壶，去洗手间接了点水烧水。
    直到他重新回到文导身边的时候，文导才说道：
    “事也没什么事，就是咱们一起共事了这么久，刚在杀青宴上听你说马上就要回去，总感觉心里不舍。”
    这还是刘锋第一次听见他这么说话呢！
    难道这就是酒后最真实的性格？
    说实话，对于刘锋来说，多多少少也是会有不舍的情绪在的。
    不过对于他来说，还有很多的事情等着他呢，所以没有办法在一个地方留恋太久。
    但文导都这么说了，自己也不好不附和他，于是便说道：
    “谁说不是呢，我也想多待几天啊，主要是因为学校里面有事，再不敢回去的话就来不及了，所以......”
    刘锋话还没有说完，就被文导招了招手给打断了。
    “是，我知道你这个年纪忙，所以我不是来挽留你的。”
    “我这次来的目的，其实是商量一下酬劳的问题。”
    文导这么说的时候，刘锋这才想起来，最开始他来试镜的时候，原本是没有打算镜主演这个位置的。
    可是后来一不小心力用多了，自己就变成主演了.......
    最主要的还是当时赶着拍摄，再加上自己这次过来主要是为了依靠这部剧打响名头的，所以并没有对酬劳有多么的在意。
    再说了，自己拥有系统的返利，这次他饰演的可是主角啊！
    按照系统的返利要求的话，可以获得这部电影票房5%的分红！
    这么一想的话，自己对片酬就更加的不在意了。
    不过他这个时候提了，那自己还是要争取一下的，毕竟这可都是钱啊！
    再说了，自己花钱的地方可多着呢！
    这段时间自己就算自己忙于拍戏，但是和王伟贤的联系也不少，主要还是想要了解游乐园目前的情况。
    虽说过去了两个多月的时间了，但是游乐园也才刚刚开业不到半个月的时间，最重要的原因就是修缮维护这些娱乐设备耗费了太多的时间和金钱了！
    这笔钱还都是王伟贤暂时帮自己垫付的，按照他口头的报价，就已经花费了将近五千万了！
    而自己目前手上也就七千多万，这一下子就又去了三分之一！
    再加上游乐场后续的开销，说实话口袋还是有些紧的！
    所以当文导说到这件事情的时候，刘锋还是有些激动的。
    不过刘锋并没有听到预想中关于自己酬劳的事情，而是听着文导对自己画了一个大饼......
    “《我就是药神》这部电影，几乎倾尽了我所有的精力，我迫切需要一个作品证明我自己，所以才会这样的呕心沥血。”
    他说的这些，刘锋倒是知道其中的意思。
    文导属于一个80后，这个年纪在内娱导演圈，算的上是很年轻的导演了。
    所以当他拿着黄编剧编写的剧本招揽投资的时候，因为他是一个新手导演，再加上这算的他的处女品，更加不会被人认同，以至于很长的一段时间中，他都处于碰壁的一个状态。
    遇上这些事情之后，更加坚定了他要将这个作品完美的呈现在他人面前的想法！
    特别是让那些拒绝自己，看不起自己的人看看，他们的选择是多么的愚蠢。
    正是因为这样，才会在最开始的时候，将主角这个位置，让给了更加适合他的刘锋来饰演！
    这个行为，就能看得出他是将作品放在第一位的导演。
    “不过这部电影同样也有让我担心的地方，最主要的原因就是目前的内娱电影，几乎都是以爱情为主，或者与爱情挂钩的肥皂片。”
    “可《我就是药神》却是一部写实的现实主义电影。”
    “按照以往类似影片的经验，这种电影通常都是叫好不叫座的......”
    “再加上电影中主要演绎的就是关于白血病这种极为压抑的事件，我担心的就是大众是否能够在众多类型的电影中，选择我们的电影。”
    “并且拍摄这部电影，我和投资商也是签署了对赌协议的，如果达不到预期的票房的话，我也会承担一定的经济损失！”
    “所以，这对于我来说，算的上是极为重要的一个阶段了。”
    直到这个时候，刘锋才知道他过来的目的了。
    与其说是和自己谈论酬劳的问题，倒不如说是过来与自己倾述他这段时间遇上的不公......
    不过刘锋之所以会接下这个剧本，最主要的原因还是他看到了这部电影的前景。
    对于文导的问题，刘锋有他自己的一番理解，于是便说道：
    “就是因为目前内娱的电影都被爱情相关的影片给霸占了，我们这种‘另类’的写实片才会有反其道而行的效果。”
    “毕竟在群众审美疲劳的时候，有一部独树一帜的电影，更加能够吸引他们的注意力。”
    “而且现在是网络时代，当时写实电影叫好不叫座的最大原因，就是没有办法做到像现在这样铺天盖地的宣传。”
    “反正写实的电影往往更能引起观众们的共鸣，然后一传十、十传百的宣传下去。”
    “只有这样，才能达到引起网络的舆论，从而获得更高的票房！”
    虽说刘锋的名气不大，甚至算得上是没有什么流量，也没有什么号召力。
    可这种影片，看中的不是个人的名气，而是贴合社会的吸引力。
    只要口碑能够保持的下去，票房不说一步登天吧，但保持细水长流基本是没有什么问题的。