    没一会的时间，就看见项淑婉一路小跑的从学校里跑了出来。
    到了门外后就开始东张西望的环顾四周，显然是在搜寻刘锋所说的快递小哥的位置。
    项淑婉寻找了一番后却没有看到快递小哥的身影，此时的她正嘟着嘴准备打电话给刘锋，询问他所说的快递小哥在哪个位置。
    而就在她将手机拿出来的时候，却突然有人拍了拍她的肩膀！
    项淑婉的身体下意识的哆嗦了一下，也许是之前的事情给她留下了一定的心理阴影，所以她拎起手机就要向后砸去！
    可当她转身的时候，却发现身后面孔极其的熟悉！
    分明就是自己朝思暮想的爱人刘锋......
    顷刻间，她就从惊讶变成了惊喜！
    “你怎么回来了？也不和我讲一声！”
    项淑婉立马就抱住了刘锋，将小脑袋埋在他的怀中一个劲的蹭，仿佛想要将这一个月所分开的时光都拥抱回来似的。
    刘锋则是摸了摸她的头发，感受着她久违的温度。
    过了好一会的时间，项淑婉才从刘锋的怀里重新抬起了脑袋，然后仔细的看着他。
    相比于他的怀中的问题，她现在显然是更加馋刘锋的脸庞了！
    刘锋感受到她抬头的动作，也低头看着她，这个时候才发现她因为是一路小跑着过来的，所以她的脸上已经冒出了不少的香汗。
    刘锋细细的将她脸上的汗珠擦拭干净，同样注视着项淑婉。
    过了一会，项淑婉突然挑了挑眉看着刘锋问道：
    “你刚刚电话中说的礼物呢？我怎么没看到？”
    刘锋：......
    “没想到你这小姑娘还挺势力的嘛！这才见面多久就先问我要礼物了！”
    没想到她还真的想着礼物这件事情呢，对待项淑婉自然是不能和待遇室友们那般敷衍。
    可是自己走的急，也确实是没有准备礼物。
    再说了，自己忙于拍戏，自己都没怎么出去逛过，上哪买礼物去啊......
    “什么叫势力啊？这分明就是认真好吗？”
    “而且你答应我的事情不应该做到嘛！”
    项淑婉的两句话，顿时就憋得刘锋哑口无言......
    不过他很快就想到了对策，紧接着就说道：
    “我当然给你带了啊，你把手摊开。”
    项淑婉听了后，半信半疑的张开了手，等着刘锋所说的礼物。
    而刘锋也装模作样的在口袋中掏了半天，最终将自己的手放在了她的手掌上。
    项淑婉看见他的这个举动，好奇的问道：
    “什么？”
    而刘锋则一脸认真的说道：
    “我你要不要？”
    既然没办法给予她所说的东西，那也就只好用土味情话填满她了。
    项淑婉：......
    一时间竟然被齁的讲不出话来，憋了半天才说道：
    “咦~你这也太土了！”
    “你什么意思？意思是不要喽？”
    刘锋这么一说，项淑婉立马就摇了摇头，然后一脸无奈的说道：
    “要，我要......”
    同时也不忘轻轻的叹了口气。
    心想：
    现在的男孩子啊，居然也要哄了......
    可又能怎么样呢？毕竟是自己选择的人啊！只能无条件的宠着了！
    刘锋听项淑婉这么说，显然是知道达到了自己的目的了。
    直到这个时候他才说出了今天过来的目的。
    “走吧，今天周五晚上总没课了吧，我们出去玩一下。”
    “嗯~”
    见项淑婉答应下来之后，刘锋便牵着她朝车子那边走去。
    他都已经打算好了，今天过来除了找项淑婉外，还要带着她去游乐场玩一下。
    毕竟自己还不知道游乐场变成什么样子了呢，同时也正好利用这次机会，探探游乐场的运营情况。
    这也算的上是一举两得。
    居然打定好了主意，那实施起来就方便了。
    两个人上车之后，没有丝毫的耽搁，直接就朝着目的地而去。
    ......
    因为赶上了晚上出行的高峰，所以路上有一些堵车。
    等他俩到达游乐场的时候，已经是晚上7点钟了。
    一般来说，游乐场晚上游玩的人相比来说就是没有白天多的，不过当刘锋他们站在游乐场门口的时候，却发现往来的游客还是络绎不绝的。
    这其中最重要的原因，应该就是在大学城附近吧，算是搭了广大学生的边。
    再加上今天是周五的原因，周边的大学这一天都是不上课。
    辛苦了一周的学生总会想要出来放松放松的，而游乐场就属于除了酒吧以外，最刺激也是最能放松心情的娱乐项目了，自然也就会吸引一大批人过来游玩。
    刘锋带着项淑婉朝入口处走去，因为售票员还不知道他的身份，再加上他今天是过来视察的，所以只能买了票再进去。
    等进入里面的时候，立马就发现了与自己之前看到不同的地方。
    那就是里面的娱乐设施位置，都已经根据自己的要求进行了变更。
    特别是那些稍微刺激一些的项目，也挪到了较为靠近门口的地方，能够让进园的人一眼就看到。
    不得不说，王伟贤办事还是很靠谱的！这也是为什么刘锋会放心将游乐场完全交由他运营的原因所在。
    进入园区后，里面的人员也不少，不过由于是晚上的缘故，这些刺激一些的项目就没有什么人玩了，反而是较为休闲，或者是较为浪漫的项目玩的人更多。
    特别是那些旋转木马、转转杯，当然最火爆的还是位于园区偏外围的摩天轮了！
    虽然这架摩天轮算不上高，但好在游乐场的周边也没什么特别高的大厦，所以当摩天轮转到最高空的时候，还是能够一览无余的看清周边的景象的。
    而且周边的夜景也算的上是迷彩斑斓，也为这个项目增加了不少的氛围点缀。
    再加上它自带的浪漫属性，特别是情侣之类的最喜欢游玩这一类的项目了。
    所以，它才会是夜晚时最火爆的项目了！
    而当刘锋转头看向项淑婉的时候，明显从她的眼中也看出了向往的神情。
    这点要求刘锋自然是满足的，毕竟今天过来也是陪她游玩的，于是便看着她说道：
    “走吧，咱们过去看看。”
    “嗯~”
    见刘锋看出了自己的想法，项淑婉多少还是有些惊讶的。
    但既然刘锋都这么说了，自己也就没有什么好矜持的了，直接就答应了下来，然后仍由刘锋牵着自己朝摩天轮而去......