    当他们站在摩天轮下面的时候，抬头望着它的时候，就觉得它更加的庞大了，在给人一种向往心情的同时，还给人了一种莫名的威压......
    而当刘锋看向身边的项淑婉时，发现从她的目光中流露出了同样的想法。
    这就让刘锋有些懊恼了，因为在这种感觉下，肯定是会劝退不少人的。
    果然，当刘锋买好票走到摩天轮等待区的时候就发现，远看这么多人围在这边，但真正游玩的人其实并不多，有围观人群的一半就不错了。
    而这些只是看看的人，刚开始过来的时候肯定也是想玩的，只不过是被这种气氛给劝退了而已，最终才选择了在一边旁观。
    但身为游乐场的拥有者，肯定是不能让这样的事情发生的！
    毕竟站在这边看的人，也都是握着钱的潜在客户啊！
    不过今天的主要目的，还是陪项淑婉游玩，至于为什么会出现这种情况，那也只有等之后再去处理了。
    项淑婉虽然也被影响了一些，但是有刘锋牵着自己前行，她又可以百分百的放下心中的担忧。
    因为当刘锋出现在身边的时候，她的思绪与目光就自然而然的跟着他去了。
    换句话说就是，哪怕他就站在那里，自己的目光就无法从他身上挪开，也许这就是爱情最美好的样子吧。
    ......
    没一会的工夫，就轮到刘锋和项淑婉了。
    两个人在工作人员的安排下，坐进了摩天轮的旋转舱。
    工作人员还在一旁跟他们讲着各种注意事项以及规则，最后却突然冒出了一句：
    “当摩天轮旋转到最高点的时候，情侣双方共同亲吻的话，就可以获得上天的祝福哦。”
    “因为这样的话，就能够一生一世都幸福的生活在一起了。”
    工作人员说完之后，也没有任何耽搁的意思，直接就关上了舱门。
    下一秒，刘锋他们就感觉到所在的舱室轻微的抖动了一下，紧接着就感受到摩天轮再次慢慢的旋转了起来。
    可坐在舱室内的气氛此时却发生着微妙的变化......
    刘锋和项淑婉自然都听到了工作人员所说的话，于是项淑婉总是有意无意的看向刘锋，紧接着又将目光挪开了。
    而刘锋则没有这样的害羞情绪，反倒是大方的盯着她看，就这样这个时候，项淑婉也正好再次将目光挪了过来。
    结果就是四目对视，仅仅是两秒钟的时间，项淑婉就更显败下阵来，然后将头扭了过去，假装看着外面的夜景。
    看到他这个反应，刘锋的嘴角也不知道什么时候微微上提，露出了一个难掩的微笑。
    刘锋也是第一次坐摩天轮这些东西，自然不知道它被赋予的意义。
    不过这也不算是太过出乎他的意料，毕竟在大众的潜意识中，摩天轮本就是象征着幸福与美好的。
    突然之间，刘锋就觉得今天带她来这里是一件特别明智的选择，总比在外面单纯的吃个饭要好的太多了！
    而当他再次看向项淑婉的时候，在她的脸蛋上，已经能够明显的看到一抹红润，显然也是被刚刚工作人员的那番话给影响到了。
    这个时候，摩天轮已经旋转到了一半的高度。
    又因为两个人身处的舱室并算不上大，双方都能感受到从对方身体中迸发出来的荷尔蒙的味道。
    再加上项淑婉这副害羞的模样，让刘锋很难压制住自己的悸动。
    两个人都只能将脑袋偏向窗外，这样才能迫使自己相对冷静下来一些。
    而窗外迷彩斑斓的夜景与摩天轮舒缓的音乐结合在一起，又将舱内的气氛进一步的升华了。
    项淑婉的脑海中再次响起了之前那位工作人员的话。
    “当摩天轮达到最高点的时候，情侣双方亲吻就能永远的在一起了。”
    一想到这里，项淑婉的脸颊就更加的红润了！
    就连她自己都能感觉到脸上的温暖变的滚烫，为了不让刘锋发现自己的异常，她只能又将小脸往窗外探了探，装出了一副看夜景的样子。
    也只有她自己知道，她此时的内心是一种什么样的感觉......
    她的表现自然逃不出刘锋的目光，刘锋在她扭头的同时，也朝着她看过去。
    虽然只能够看到侧脸，但依旧还是被她的盛世美颜给折服，特别还是有着害羞模样的特殊加持，将她衬托的更加清纯靓丽。
    而她那双水灵的眼眸中，也映射着窗外那美丽的霓虹灯，相比之前又更加的生动迷人！
    在她这般魅力的迷惑下，刘锋竟然一时看迷了眼，直到摩天台快要接近顶峰的时候他才回过神来。
    紧接着就对她说道：
    “淑婉，你相信那个工作人员所说的话吗？”
    当刘锋问出口的时候，能够明显的感觉到项淑婉的身体轻微颤抖了一下。
    而她稍微平复了一下，就回身看向了刘锋。
    同时，她的眼眸也止不住的开始闪动，显然是又想起了工作人员所说的那句话。
    刹那间，项淑婉就在脑海中脑补出了那个画面，好不容易冷静下来的情绪，再一次被勾了起来。
    见她没有回复，刘锋再次问道：
    “你觉得呢？”
    项淑婉一听，立马就深吸了一口气，同时双手还死死的攥住了衣角。
    她这次不是害羞，而是想要打他！
    这种事情是可以用来问的吗？！
    不知道女孩子会害羞的吗？
    你直接强迫我不行吗？
    我又不会反抗！
    这家伙明明看着挺聪明的，怎么一到这种时候，就这么的木鱼脑袋呢？
    而刘锋到现在依旧是一副人畜无害的样子看着她，显然是还没有意识到存在的问题。
    项淑婉想要生气，可是一想到他今天才回来，于是便强忍着心中的情绪，朝着刘锋点了点头......
    见她点头，刘锋的眼睛顿时就瞪大了！
    这种感觉就好似得到了皇上的宠幸一般！瞬间让他来了兴趣。
    就在两个人眉来眼去的这个时间，摩天轮也渐渐的旋转到了最高的位置，而且最顶上的时间都是一瞬而逝的。
    所以，这一刻两个人很默契的看向了对方，但在这种氛围的烘托下，项淑婉下意识的就要将脑袋偏开。
    可刘锋怎么可能会让这样的事情发生，在她扭头的瞬间，就用手勾住了她的下巴，又微微的将她的头抬起。
    就这样，两个人的脑袋呈现在了同一水平面上。
    这个时候，项淑婉就算是想要挪开目光也不可能了，所以只能与刘锋的那炙热的目光对视在一起......