    而刘锋也没有过的的耽搁，于是便慢慢的朝着项淑婉靠近。
    看着刘锋渐渐靠近的脸庞，项淑婉此时的心跳也在逐渐的加快，脸上的红润也更加的浓郁了。
    而她在这个时候，也自然的闭上了眼睛，感受着刘锋越来越近的呼吸。
    直到感受到他的脑袋停留在了自己的面前，仅仅一个分毫的停顿，项淑婉就感觉到自己的唇被覆盖住了！
    下一秒，就感受到刘锋带来的无尽温暖！
    项淑婉也倾力回应着自己对他的爱意，甚至是用双手环抱住了他的脖颈，以至于能够更好的进行借力。
    而这个吻也持续了很久的时间，久到她差点无法呼吸，同时也不想呼吸......
    项淑婉在这个情窦初开的年纪中，也生涩的回应着他。
    舱内的气氛与窗外的夜景相互呼应，再加上舱内甜蜜的氛围加持，使得整个气氛更上了一层楼！
    ......
    两人随着摩天轮的旋转而愈演愈烈，而此时摩天轮已经在慢慢的下降了，项淑婉这才想起来要推开刘锋。
    可思想上这么想，可她的双手却如同被封印了一般，完全使不上劲，也没有丝毫排斥的情绪。
    直到摩天轮即将落回地面时，项淑婉才用力推开了刘锋，因为再让刘锋进行下去的话，那可就要被地面上等待着的游客们看到了！
    推开他的瞬间，项淑婉就大口的呼吸着新鲜空气。
    刚刚那一刻，甚至让她产生了即将要窒息的感觉！
    可就算是这样，她依旧舍不得推开刘锋，而是选择独自承受这份感觉！
    刘锋的这个吻，就如同他的性格一般，十分的霸道！几乎不给她反抗的几乎。
    可细细品尝下来，却又觉得有恰到好处的温柔，也让她不想反抗。
    而刘锋看着她现在的模样，显然是有些不好意思了......
    等项淑婉再次抬头的时候，已经能够明显看到她的小嘴有些嘟起来了，并且就连她的目光，也露出了一副质问的意思。
    刘锋也就只好两手一摊，弱弱的说道：
    “我也没办法啊......”
    “那个工作人员不是说要在摩天轮的最高点亲吻，才能获得祝福吗？”
    “可是我又不知道它什么时候会升到最高点，所以就只能一直吻着你了啊。”
    “所以，我这样做也是为了要和你一直一直在一起啊！”
    明明是一件很羞耻的事情，可在刘锋的修饰下，居然变成了一件很正直的事。
    “可是......”
    “你也不能......”
    “我也......”
    也正是因为这样，让项淑婉原本已经想好的话语都说不出来了，只能将话重新咽了回去......
    如果非要说她现在的状态的话，那就是如同死机了一般，完全没有思考与反抗的能力，自然也就只能支支吾吾的说不出完整的话来。
    就这气氛有些略微尴尬的时候，刘锋他们所在的舱室也恰好停在了地面上。
    两个人这才挪开了对视的目光，不过从他们各自的眼中，依旧能够看出满满的爱意！
    由于两个人分开的恰到好处，所有站台上的工作人员也正好错过了气氛最暧昧的时刻。
    当他们再次打开门的时候，刘锋和项淑婉都已经正襟危坐在舱室内了。
    不过项淑婉脸上的那一抹绯红，依旧预示着两个人刚刚所发生的事情。
    对于司空见惯了的工作人员而言，两个人刚刚所做的事情自然逃不出他们的预料，只不过他们也不会戳破游客的“谎言”罢了。
    不过当刘锋和项淑婉离开的时候，工作人员这时才露出了丝丝微笑。
    仿佛在预示着他们什么都看得懂的样子......
    ......
    两个人一直玩到快闭园的时候才不舍的离开。
    这个不舍并不是没有玩尽兴，而是因为两个人又要面临分离。
    而他们买的新房一时半会也装修不出来，估计只能等明年开学的时候才有机会入住了。
    刘锋送项淑婉回学校后，自己也驾车回去了。
    他已经想明白为什么摩天轮会给人一种压迫感了。
    最主要的原因还是因为游客登台的位置在摩天轮的正侧面，而摩天轮的钢圈，又呈现出一副外突的样子。
    这样一来的话，给人的第一感觉，就是害怕它会朝人群倒下来......
    所以要改善这个问题，只需要将游客登台的位置换到摩天轮稍微侧边一点的位置，基本就能改善这个问题。
    并且刘锋还有一个想法，那就是将那位工作人员所说的：“当摩天轮达到最高点的时候，情侣双方亲吻就能永远的在一起了。”的这句话，专门做个宣传栏，就树立在摩天轮前方的草坪上。
    目的就是让路过的游客，特别是那些情侣们看见，从而吸引到他们过去游玩！
    可以说是将情侣们的心理，摸索的十分清楚了！
    这也是刘锋赶着回去的原因所在。
    当然，不可能这么晚了还去找王伟贤实施这件事情，还是得明天一早的时候将自己的想法和他阐述一下。
    ......
    第二天一早，刘锋就出现在了王伟贤的办公室门口。
    而王伟贤今天则稍微晚了一点来，所以他过来的时候，正好看到刘锋正在那里准备说辞。
    样子看上去还是有些憨憨的......
    还没等他敲门呢，王伟贤就直接走到了他的身后说道：
    “我还以为你不回来了呢。”
    他的声音一出，刘锋直接吓了一跳！
    要不是他现在已经习惯了自己的能力，那指定得送给他一个过肩摔......
    好在刘锋的反应也快，立马就说道：
    “王导，我这不是一回来就先来看您了嘛！”
    “哦，这样啊，那你看也看了，应该没什么事了吧？”
    刘锋：......
    其实王伟贤哪会不知道他的动向，刘锋在药神剧组中的一举一动，他都了如指掌！
    甚至连刘锋昨晚去了哪里，或者干了什么事，也许都逃不出他的目光......
    但刘锋哪知道这些啊，还是一脸笑意的说道：
    “这不是还有事情和您商量嘛！”
    毕竟对于他来说，王伟贤给予他的帮助确实是太多了，所以现在说话的语气明显都缓和了不少。
    而王伟贤也没有废话的意思，直接打开了门，先一步进去。
    刘锋也很识趣的跟了进去......