    不过接下来问题又来了，三轮车上已经放满了快递。
    所以就剩下前面驾驶位上还能坐人，不过看样子要是坐两个人的话，肯定会非常的拥挤的！
    刘锋显然也发现了这个问题，此时的他看着驾驶位一人多的位置开始发愁！
    什么鬼！
    这是设计师该干的事吗？
    你但凡多设计个十几二十公分的位置，也不至于让我们面临这么尴尬的问题！
    总不能让子枫站在这里等，然后自己将东西送回去再过来接她吧！
    这样些不说会不会被广大网友喷，怕是回去的时候就直接被黄老师他们给砍了！
    想了半天，最终还是问道：
    “妹妹，要不你坐旁边，我们一起骑回去？”
    子枫自然是察觉到了气氛有些尴尬，不过也没有比这更好的办法了。
    毕竟自己也不会骑三轮车，而且要是选择强行走回去的话，肯定会影响到刘锋的风评的。
    所以，她也只能妥协的点了点头，紧接着就朝刘锋走了过来。
    刘锋先坐在了车上，然后尽量往旁边坐，可就算是这样，留给子枫的未知依旧算不上多。
    可是没有办法，自己也尽力了......
    子枫一看到这个情况，小脸立马就红润了不少。
    但为了不让刘锋察觉到自己的异常，她还是选择了快速上车，和刘锋坐在了一起。
    可这样一来的，两个人算的贴在一起了。
    刹那间，子枫的脸更加红润了不少！
    同时她的心跳也不受控的加快了！
    她自己都能明显的感觉到心跳的声音。
    再加上身边还有这么多的工作人员和摄像机对着，子枫更加不能控制心中的情绪！
    要知道，这可是录综艺啊！
    这可不能像拍电影一样，出现什么问题就能够喊“卡”重来的。
    现在只要不是傻子，都能看出子枫的异常了，但这种事情他自然是不会点明的，所以在她坐好的同时，自己也催动了油门操控着三轮车前进。
    不过此时的刘锋却显得有些坐立难安的样子！
    因为光他自己感受，就觉得自己此刻与子枫的距离有点把控不住了！
    要知道，自己的媳妇项淑婉可是这档节目的忠实观众啊！
    再加上自己的加盟，她肯定会比之前更加热爱这档节目的！
    到时候看到自己与其他的女孩子之间，营造出这些微妙气氛出来的话，肯定是会吃醋的！
    刘锋现在甚至都能够想象出来项淑婉看到这个画面后的表情了......
    但现在也不是想这么多的时候，毕竟自己接下了这档节目的录制，那就要将他敬业的完成。
    所以，三轮车在刘锋的控制下，慢慢的朝着蘑菇屋的方向而去。
    好在现在冬天，当车行驶起来的时候，寒冷的风扑在子枫的俏脸上，很快就将她脸上的红润消失殆尽了，不一会的时间，就恢复到了原来的模样。
    而这个时候，两个人也驾驶着三轮车回到了蘑菇屋。
    刘锋下车之后，随即便开始搬运车上的快递。
    里面的黄老师和何老师听见声音，也从屋内走了出去，正好看见刘锋独自一人扛着一个巨大的快递走进来的身影。
    何老师不由的开始感叹：
    “现在的孩子......也太健硕了吧！”
    而身旁的黄老师见了，立马就露出了惊讶的表情，但这个表情很快就被兴奋给取代了。
    “刘锋这孩子，我一看就喜欢！”
    “看样子咱们这一季的生活费，光是依靠他就有着落了！”
    何老师一听，自然明白了他话中的意思，顿时搞得他哭笑不得！
    不过笑归笑，他们身为“家长”自然是不会让孩子们单独出力的！
    于是乎，两个人走上前去，很默契的在三轮车中一人挑了一件最小的物品，紧接着就回到了蘑菇屋。
    同时路过刘锋的时候还不忘说道：
    “加油哦，我们看好你！”
    刘锋原本是没有注意到他们帮忙的，结果被他们一说，这才发现他们两个人手中都有一个小的可怜的快递！
    刘锋：......
    “这个忙，其实您们帮不帮都没有多大的区别！”
    “哈哈哈~”
    刘锋一说完，何老师立马就憋不住笑了，不过他们也不可能会因为刘锋的一句话就真的会去搬大件的东西，只是说道：
    “现在孩子大了，是时候独自扛起一个家了，让我们这些老家长歇歇了。”
    刘锋自然知道何老师他们是在给自己上镜的机会，所以他也没有辜负两个人的期望，立马就说道：
    “得嘞，要不您二老将快递先放在地上？可别累着了。”
    “那倒不用，剩余的你包了就好了。”
    “嗻~遵旨~”
    说完之后，刘锋也就没有再过多的耽搁，再次走向了三轮车，继续了他搬快递的工作。
    ......
    就这样，刘锋他们来到这里的第一天，基本都是在蘑菇屋里面干活，又是搬东西，又是拆快递的，然后又这边敲敲打打，那边挪挪靠靠的。
    至于晚饭......
    黄老师嫌厨房里面的灶台不好用，所以打算自己造一个土灶台。
    说是他自己造，其实这活还是落在了刘锋的身上......
    只不过在刘锋来回运砖块泥土的时候，黄老师也毫不吝啬的对着刘锋一顿的夸奖：
    “这孩子我喜欢！”
    “这孩子真能干！”
    最后又对着镜头挑着眉，指着刘锋说道：
    “你们以后找老公就要找这样的，有事他是真的上啊！太真实了！”
    就这样，又花费了两个小时制造灶台加烘干！
    直到这个时候，刘锋终于是能够歇一歇了......
    好在子枫见刘锋瘫在椅子上的时候，贴心的端了一杯水给他，这才让他稍微缓过来了一些。
    至于晚餐，因为刚来到这里，也没有什么食材，所以一顿简单的葱油面就解决了。
    虽说第一天没有什么活干，但刚摆脱城市生活的他们，多多少少还是要适应一下的。
    于是乎，吃完饭后四个人也没有什么特别的活动，稍微聊了聊天，紧接着就回房休息了。
    所以，在干活的过程中，时间总是流逝的很快。
    刘锋原本以外这边是远离城市的乡村，夜晚的田地与树林中，总会听到虫子与青蛙的叫声，伴随着这悦耳的声音，让刘锋更好的入睡了。
    可直到快要睡觉的时候，他都没有听到任何的声音，这才反应过来现在是冬天，青蛙应该在冬眠......