    刘锋分完账之后，看着手中的几十万一脸的黑线......
    一个月的时间，偌大的游乐场，最终只给自己盈利了区区几十万而已？
    要知道，自己光是盘下这个游乐场，就花费了四个多亿！
    这还不包括后期的设备修缮费和维护费！
    也就是说，自己哪怕一个月收益达到一百万，要回收前期投入的费用也要将近42年......
    这个期限，加上现在的年龄，都可以直接退休了！
    好像和自己领取养老金也没有多大的区别......
    所以想了一下，与其拿着几十万，倒不如直接还给王伟贤，就当作抵扣欠款了......
    但除了这些以外，王伟贤还给刘锋带来了一个好消息。
    “不是还有三天这学期就结束了吗？我手上有一个通告，不知道你感不感兴趣。”
    “通告？”
    王伟贤这么一说，刘锋瞬间就来了兴致！
    因为刘锋知道，只要是他开口了，那绝对是对自己有利的事情！
    而且他在圈内这么有名气，所以给自己争取到的机会，肯定是圈内的顶级资源。
    也是便说道：
    “当然有兴趣！”
    “我还没说是什么呢，你就一口答应下来了？也不怕我怕你给卖了？”
    王伟贤对刘锋的反应还是有些意外的，毕竟按照他对刘锋之前的理解，刘锋行事还是很冷静的！哪会像现在这样人畜无害的样子。
    “开玩笑，王导对我这么好，我还用担心这些东西？”
    对于刘锋所说的话，王伟贤自然是当作玩笑听的。
    不过他也不想浪费时间，直接就说道：
    “《向往de生活》你听说过吗？”
    “听说过啊！”
    《向往de生活》刘锋还是知道的，第一季上映的时候，就已经火的一塌糊涂了！
    所以第二季也被无数的网友与粉丝所期待，毕竟这也算的上是内娱综艺天花板的存在了！
    而从王伟贤的语气中，刘锋听出了好像要自己参加这栏节目的意思。
    并且按照刘锋对节目的了解，这档节目中参加的嘉宾，也有不少大咖级别的人物。
    而且有很多人也是专门过去宣传新剧，或者是宣传新作品的艺人。
    并且参加过这部综艺的新人演员，除了少部分的艺人以外，大部分的新人都有较好的发展。
    所以，刘锋也不想放弃这么好的机会。
    毕竟除了能够增加自己的名气之外，也能够为自己的新剧《我就是药神》做宣传！
    这也算得上是一举两得的事情了！
    于是乎，刘锋便说道：
    “王导您的意思是？”
    “咱们两个人之间就不用说这些有的没的东西了吧，我的意思你肯定也懂。”
    “反正我告诉你这回事，去不去还是看你自己。”
    “如果有想法的话可以随时告诉我，给你一个星期的时间考虑。”
    他这么说的意思也很明显了，就是只要自己想去，那么所有的事情他都会帮自己搞定。
    而且，刘锋这么想这件事情都是百利而无一害的事情，他怎么可能会拒绝呢？
    所以便一口答应了下来：
    “这还用得着想吗？我当然愿意啊！”
    毕竟这样的机会还是很少的，并且这种机会放在内娱圈子里的话，不知道有多少的艺人打破头颅，争着抢着要去呢！
    要是自己拒绝的话，那可就显得太过不懂事了！
    见刘锋答应下来，王伟贤的脸上才露出了一丝笑意，紧接着就说道：
    “行，那这件事情我就帮你安排。”
    “希望你能够在节目里好好表现自己，毕竟这种宣传自己的机会可不多！”
    “并且你一个小疏忽，也许就会对你造成巨大的影响！”
    “所以，你在录制中，每一句话都要想好了再去说，听明白没有？”
    王伟贤说这些也算得上是婆口麻心了，刘锋自然明白他的好意，所以便说道：
    “放心吧王导，我不会辜负您给我的这次机会的！”
    直到刘锋答应，王伟贤才满意的点了点头，然后站起身拍了拍刘锋的肩膀，说道：
    “行，等档期确定了之后我再和你讲，你现在可以走了。”
    话音刚落下，随即便朝着刘锋挥了挥手，示意他可以离开了。
    而刘锋也很识趣的点了点头，然后说道：
    “好的王导，那我就先走了。”
    说完之后，便转身离开了办公室。
    ......
    回到宿舍的刘锋，直接就打电话联系了项淑婉。
    因为在他的印象中，项淑婉的不止一次的朝刘锋安利了《向往de生活》这部综艺。
    同时也正是因为这样，刘锋才会去看这个综艺的。
    电话嘟了两声，就传来了项淑婉甜美的声音：
    “呦~你今天怎么这么早就和我打电话了？”
    “平常你不是白天的时候都是消失的吗？”
    刘锋从项淑婉的话语中，听出了一丝调戏的语气。
    于是乎，他也不想示弱，直接就说道：
    “干嘛，你又不是只有晚上的时间是属于我的，白天我就不能找你了啊？”
    “哼，你现在和我打电话，肯定有事因为有什么事情！”
    刘锋：......
    好家伙，现在都已经被她摸出自己的套路了吗？
    见刘锋一时没有说道，项淑婉就更加确信了自己的想法，紧接着就说道：
    “一看就知道被我猜对了！不是马上就过年了吗？你不会又要去拍戏了吧......”
    不得不说，项淑婉的直觉还是很准的！
    只不过这次与她的猜想稍微有些偏差，自己并不是去拍戏，而是去录节目的。
    刘锋能够明显的从她的语气中听出一抹失落。
    他当然知道项淑婉是希望和自己待在一起的，可是男人就是这样，通常在事业和家庭方面就是无法做到平衡的！
    特别是在事业的起步阶段，更是无法很好的照顾到身边人的感受......
    “嗯，不过这次不是拍戏，而是去录综艺的，而且这个综艺你肯定很感兴趣！”
    “感兴趣？”
    项淑婉听刘锋这么说，心底其实是想回复一句：
    你知不知道，我现在只在意你是不是能够有时间陪我，其他方面的事情我可不感兴趣！
    但她也知道刘锋身为男人的责任，于是便说道：
    “你不会是去录《向往de生活》吧？”
    没想到她只是随口一说，但电话那头却传来了刘锋吃惊的语气！
    “我敲！你居然一下子就猜到了！”
    刘锋话音一落，现在就轮到项淑婉惊讶了！
    “真的假的？你不会是骗我的吧？”
    这个节目项淑婉多少还是有些了解的，她知道能够参加节目的嘉宾，通常都是圈内有头有脸的人物，或者是有些背景的艺人！
    没想到刘锋这么快居然就已经有能力能够参加这种节目了，这才是让项淑婉惊讶的点。
    “当然是真的！”
    在得到了刘锋的肯定答复后，项淑婉才彻底的相信了刘锋所说的话。
    并且正如刘锋所说，她确实是很感兴趣！
    以至于一说起来就完全停不下来了......