    随着安排好子枫，众人随着导演的呼唤，一起到院子门口开会。
    导演见四个人都到齐了，这才开始冲着众人说道：
    “黄老师，我们简略的讲一下这一季的规则吧。”
    “这一季以特殊的方式开始了，所以我也想以异于上一季的模式开展我们向往的田园生活。”
    “所以，这一季咱们《向往de生活》，拥有生活费啦！”
    当导演说到这里的时候，众人立马就瞪大了眼睛，露出了一副不敢相信的样子！
    特别是黄老师，一边瞪着他牛铃般的眼睛，一边嘴角微提露出了兴（猥）奋（琐）的笑容！
    要知道，第一季的导演，简直是抠门给抠门TM开门，简直是抠门到家了！
    一想到上一季为了伙食费，差点将大华累瘫了的事情，黄老师他们就害怕！
    没想到这一季居然直接向众人宣布，他们拥有生活费了？！这岂不就是农民翻身做地主了！
    这两季前后的差距可不要太大了，怎么可能不让众人为之兴奋！
    所以，除了黄老师以外的三个人，立马就开始欢呼：
    “导演万岁！”
    但只有黄老师一个人保持着人间清醒，他觉着这件事情不太简单！
    于是便问道：
    “导演，你别光说给我们生活费，你倒是告诉我们生活费是多少啊！”
    而导演要的正是他们这种表情，这种前一秒高兴，一下秒骂娘的样子！
    所以，见气氛烘托的差不多了，导演又继续说道：
    “生活费嘛~一季......”
    说到这里的时候，他还故意拉长了音色，就是要装出一副神秘的样子，然后憋着笑说道：
    “一季一百！”
    话音刚落，原本处于兴奋中的四个人，笑容顿时就僵在了原地！
    而身为头头的黄老师，立马就开始左右张望，明显是在寻找些什么！
    刘锋一见他这个样子，立马就将脚上的拖鞋取下，随即便递给了他。
    黄老师一见刘锋与自己配合的这么默契，眼神给予了刘锋一个肯定，然后转身就朝着节目组的人扔了过去！
    一边扔，还一边说道：
    “你可真是太客气了！”
    见拖鞋飞过来，导演自然是闪身躲过了，不过他也丝毫不畏惧，紧接着又说道：
    “这一百块钱还不是直接给你们的。”
    “看到那边的稻田了吗？将它插满秧，就能或者这一百块钱的生活费！”
    他一说完，就指了指远处的稻田。
    刘锋一行人自然是随着他的手势看过去，只见到“一望无际”的稻田......
    要想将这个稻田插满的话，显然不是短时间能够完成的事情。
    黄老师听导演这么说，再次怒视着他，随即又朝着刘锋伸了伸手，刘锋很默契的明白了他的意思。
    于是乎，又将自己仅剩的一只拖鞋递给了他。
    “我可真是谢谢您了嘞！”
    黄老师接过后，再一次朝着节目组导演扔了过去！
    而导演再次一个灵活的闪身躲过了，然后又说道：
    “当然，还不止稻田，还有草莓、油菜花、青菜、葱花等等，反正只要你们完成相应的任务，都能找我们兑换东西！”
    导演说完的时候，还露出了一脸正义的样子！
    仿佛在他的认知中，他此刻是无比的公平、公正！且富有人情味！
    而一旁的黄老师，此刻已经忍不住想要冲过去给导演一顿“胖揍”了！
    还好刘锋手疾眼快，一把抓住了他。
    “使不得啊黄老师！与其现在动手，还不如等钱到手了再动手值得！”
    黄老师本来就是装模作样的，见有人给台阶下，自然而然的就走下来了，然后一脸欣赏的看着刘锋，点头说道：
    “嗯~有道理，那之后那块稻田就交给你了。”
    刘锋：......
    早知道就不自告奋勇的上前阻拦了！
    这下好了，他是有台阶下了，可自己却独自站在了上面......
    于是便只能硬着头皮答应下来：
    “好的，包在我身上。”
    直到这时，生活费的这件事情才算的上是“圆满”的结束了。
    不过导演还是有好消息告诉他们的：
    “村口有一些快递，是你们这一季需要使用的设备，但是要你们自己去拿。”
    这总事情，黄老师和何老师仅仅是对视了一眼，便将目光放在了刘锋的身上。
    刘锋：......
    看到他们这个眼神，刘锋立马就明白自己这一季中的定位了，那就是家中干苦力的长子！
    “包在我身上。”
    不过他还是拍了拍胸脯，一口答应了下来。
    毕竟有表现的机会，就说明自己会有镜头，只要有镜头，自己就有被观众们看到的时刻，那对于自己来说还是很有好处的！
    这么一想，刘锋就变得积极了起来。
    不过也不知道是黄老师他们懒，还是特意给新人表现的机会。
    见刘锋答应下来之后，何老师又对子枫妹妹说道：
    “妹妹，你和刘锋一起去，过去玩玩。”
    “好~”
    妹妹一听，立马又露出了她那迷人的微笑答应下来。
    不过这时候黄老师又说话了：
    “让妹妹和你去是去玩的，你要是让她干活的话，回来你可有你好瞧的！”
    他这句话，自然是和刘锋说的。
    而刘锋能怎么办，当然是点头答应啊！
    这大冤种，自己怕是当定了！
    “放心吧黄老师，保证妹妹快快乐乐的回来。”
    得到了刘锋的回复后，他和何老师才满意的点了点头，随即转身回到了蘑菇屋，选择留守家中，喝茶聊天打豆豆......
    而另一边的刘锋和子枫，只是对视了一眼，便一同走出了蘑菇屋。
    一路上两个人之间的氛围都有些奇怪，再加上子枫本就是属于较为内敛的性格，自然不怎么会主动和刘锋找话题聊。
    可是刘锋看着身边这么多的工作人员，就知道他们取快递路上的片段肯定是会播出的，那么自己与子枫一路上不说话的尴尬气氛，自然也会被观众们所看到。
    这对于子枫来说的话，观众们只会认为她的性格比较文静安逸，所以这个情况是正常的。
    可当观众看到刘锋沉默不语的话，那可就不会和看待子枫一样看待他了。
    只会认为他的性格内向，空有演技而不会社交的社恐男......
    这么清纯可爱的妹妹在身边都不知道搭讪聊天！
    一旦这样的话，自己往后的道路可就走窄了。