    很显然刘锋这波“送礼”，所达到的效果确实出乎了所有人的预料，包括他自己。
    原本他也想送些实用的东西给何老师和黄老师的。
    可是转念一想，又觉得这样一来的话，多少会显得太刻意了一些，倒不如反其道而行，直接整个节目效果爆炸来的有效！
    同时因为他的这一番操作，也让一众观众对他的性格产生了巨大的反差感。
    从最开始有些憨憨的样子，到后来可爱幽默的模样，简直像是两个人似的。
    所以，刘锋现在特别庆幸自己在来之前，特意买了这些“贴心”的礼物。
    而身为节目常驻嘉宾和投资人的何老师以及黄老师，此时也彻底的松了一口气。
    原本他们还以为刘锋会有些难带呢，但现在看来还是比他们预期的要好得多，甚至在某些方面上有些出乎意料！
    包括节目组那边，此时的心情也踏实多了！
    因为先导片是采用直播的方式播出的，所以节目组也能够很直观的看到观众们的反馈。
    就目前来看的话，观众们的反馈还是一致较好的！
    说明刘锋的表现也确实得到了这些人的认可！
    并且，直播间的人数也从最开始的40万，增加到了现在的400多万，这前后可是有十倍的差距。
    而就算是这样，刘锋的人设也依旧是立住了，并且还没有丝毫的动摇！
    所以，此时台长在幕后看着直播的时候，嘴角也明显洋溢起了灿烂的笑容！
    并且还喃喃自语道：
    “还好当时没有坚持要将刘锋的加盟给毙掉，否则的话也许就发现不了这么好的综艺苗子了！”
    怪不得何老师当时会对刘锋抱这么大的希望，并且还全力保护他。
    看来他们早就知道了刘锋的能力，否则也不会让他们这么刮目相看了！
    于是乎，他也和一众网友一样，一心扑进了节目之后的剧情中了。
    ......
    镜头再次回到了刘锋这边。
    就在他与何老师打的“火热”的时候，蘑菇屋外再次传来了一声甜美且软糯的声音。
    “何老师~”
    “黄老师~”
    这个声音一出，立马就吸引了他们三个人的注意，几乎是同时转头看向声音传过来的方向。
    特别是黄老师，听见这个声音的同时，脸上的笑容就更加的浓郁了。
    “这个声音听着像是我‘女儿’来了啊。”
    说完之后，立马就转身走了出去。
    这个反应，和平时有着很大的区别！
    众所周知，通常蘑菇屋来客人的时候，都是何老师率先出门迎接的，而黄老师的角色，通常都是在“家里”坐镇，只有等嘉宾进屋之后，他才会开始迎接。
    但这次何老师还没有动作呢，他却率先一步走了出去。
    而刘锋作为新人，自然也紧随其后的跟了出去。
    等到了院子里的时候，刘锋才看清嘉宾的真面目。
    原来黄老师口中的“女儿”，并不是他真正的女儿，而是曾经在剧中饰演过黄老师女儿的子枫。
    这个人刘锋还是很熟悉的，好不夸张的说，自己也是看着她的戏长大的。
    觉得算得上是新生代演员中老戏骨的存在了！
    所以，她在圈内的风评一直都是很好的，同样也深受众人的喜爱。
    也正是因为这样，她出道至今才会有源源不断的好剧本任由她挑选。
    而就在刘锋想着这些的时候，黄老师已经将门打开了，并且还接过了子枫手中的行李。
    稍微有点眼力见的人都知道，这个时候就轮到他这个外人上场了。
    于是乎，刘锋立马上前，接过了黄老师手中子枫的行李箱，并且还说道：
    “黄老师我来吧。”
    像这种能够体现绅士风格的机会，黄老师自然是会让给刘锋这个新人的，所以便松开了手说道：
    “嗯，麻烦你了。”
    而刘锋刚接过行李箱，子枫就开始和众人打招呼了。
    “黄爸爸好久不见，我要来麻烦您了。”
    说着就给黄老师来了个亲情拥抱，并且露出了灿烂的笑容。
    并且子枫笑起来的时候，眼睛会咪成一个月牙湾，看着十分的清纯可爱！
    而黄老师也立马回复道：
    “哪的话，你过来玩，我们就很开心了，一家人有什么麻烦不麻烦的。”
    “好的，黄爸爸~”
    与黄老师打完招呼后，紧接着又对何老师客气的鞠了一个躬，并且说道：
    “何老师好~”
    “子枫好，好久不见你有漂亮了许多呢！”
    子枫本来就是属于比较内敛的人，所以当何老师夸她的时候，她立马就脸红了起来。
    何老师作为圈内的老人，自然敏锐的发现了这个情况，于是就将刘锋拉到了自己的身边，一边介绍他，一边开始打圆场：
    “子枫，这是我们的新成员刘锋，你们应该是第一次认识吧。”
    何老师这么一说，子枫立马就将目光放在了刘锋的身上。、
    随即便伸出了手，朝着刘锋说道：
    “你好，我是子枫。”
    刘锋见她先一步与自己打招呼，也立马握住了她的手回应道：
    “你好，我是刘锋，初次见面。”
    也不知道是因为两个人握手的缘故，还是天气寒冷的原因，子枫此时的脸上显得有些红润，甚至是目光躲闪。
    刘锋看到这个场景，立马就抽回了与子枫相握的手，然后绅士的站在一旁等待。
    稍微平复了一下，子枫在继续说道：
    “我看过你的电影，演的特别的好，我可要好好向你学习呢！”
    刘锋一听，立马就摆手说道：
    “在你面前我这演技哪敢说好的，我可是看着你的戏长大的呢！”
    “哪有......你的所有电影我都看过了。”
    “我之前看你的处女作《溏山大地震》的时候，被你的演技完全给折服了！简直太感人了！”
    对于刘锋的夸奖，子枫自然是毫无保留的夸回去：
    “我看你警界宣传片的时候，也被你的演技给震撼到了！没想到劫匪居然可以这么演！”
    “......”
    就这样，两个人就电影的事情瞬间展开了交谈，并且还有一丝停不下来的感觉。
    何老师一见，在一旁露出了一脸的姨夫笑。
    之后黄老师此刻的眉头皱成了一坨！看上去有种闺女要被猪拱了的感觉！
    露出了一副总想要砍点什么的样子......
    过了好一会的时间，他才开口说道：
    “好了，天气这么冷就不要在外面聊天了，我们先进屋。”
    直到他出声打断了刘锋和子枫之间的交谈，两个人才从互相学习中清醒了过来，然后点了点头应下。
    “好~”
    “好的。”
    说罢，一行人才朝着蘑菇屋里面走去。
    就这样，当镜头拍摄着他们四个人回屋的背影时，也预示着《向往de生活》第二季先导片，圆满的结束了。