    不过是教室中的同学观影后出现这样的感觉，包括网络上也对这部影片的评论也层出不穷。
    【我的天，这是我近段时间看过最好的警匪片了！】
    【不愧是出自好莱坞导演之手啊！对剧情的把控也太流批了吧！】
    【你们听说了吗，据说这部影片劫匪的饰演者并没有根据剧本演出，而是全程随机发挥的演技！】
    【真的假的？完全看不出来啊！】
    【我也听说了，而且是被这部影片剧组的人石锤过的，绝对错不了！】
    【哇！那这个演员也太厉害吧！】
    【等等，这个演员好像在哪里见过......】
    【是不是之前出演《王羲之前传》和《触手可及的天空》的那个青年演员？】
    【你这么一说好像还真是！】
    【我刚查了一下演员表，果真是刘锋！】
    【这个演员，前段时间好像刷新了各个板块的热搜，没想到新作品又这么快上映了！而且还是接到好莱坞大导演的戏！】
    【看样子这个刘锋，确实是内娱的一匹黑马啊！现在看那些流量明星还有什么脸面在娱乐圈混下去！】
    【......】
    这些评论，直接就出现在了电影界面的评论区，并且有不少的评论点赞都已经突破十万赞了！
    就这样看起来的话，大多数的人还算是认可和看好刘锋的演技的！
    “刘锋，你快登上短视频！”
    就在刘锋沉迷于一众好评的时候，王浩文的声音却从旁边传了过来。
    刘锋抬起头好奇的看着他，一脸疑惑的问道：
    “怎么了？”
    “你登上去看看就知道了！”
    刘锋一听，也就没有再废话，而是将手机掏了出来，刚打开短视频软件，就让他看到了瞠目结舌的画面！
    因为此时他的粉丝数量上显示，粉丝已经突破一千万了！
    并且粉丝量还在以肉眼可见的速度快速增长着！
    而短视频软件的热搜榜上，刘锋自己的名字，已经出现了不下五次！通通都是经过这次的影片而冒出来的！
    【震惊，刘锋舍弃剧本后，演技居然还能够如此如火纯情！】
    【青年草根演员刘锋，到底是何背景，居然能够接连接到众多的优秀剧本！】
    【刘锋到底会成为内娱新时代演员中的一匹黑马，这是崭露头角，还是已经达到了顶峰？】
    【内娱有救了！】
    【......】
    当刘锋将这些热搜看完之后，立马就发现热搜的排名居然又近了几名！
    由此可见当前他的流量是何等的恐怖？！
    当然，这对于刘锋来说绝对算得上是好处，因为名气的增加，同时也就预示着他能够接触到内娱更高级别的导演。
    这对于自己今后的演艺道路，有着极为明显的帮助。
    在他粉丝猛增的同时，也有不少的粉丝催着他更新视频。
    要是放在平常的话，刘锋对这种自拍之类的行为是特别反感的，但是这个时候，刘锋又突然想到了一个利用此机会的办法！
    于是乎，刘锋也没有挑场合，而是直接在教室中就开始自拍。
    当他英俊的脸庞进入取景框的时候，刘锋就开始说道：
    “halo，大家好，我是刘锋。”
    “特别荣幸能够收到你们对我的一致好评，也谢谢你们对我演技的认可！”
    “我一定会在今后的演艺生涯中，不忘初心的给你们带来更好的作品，也希望你们能够一直支持着我！”
    “当然，除了这部影片以外，我还有一部电影用不了多久也要上映了，到时候还希望你们能够再次赏脸哦。”
    “对了，新电影的名字叫做《我就是药神》！”
    “这部电影，是我拍戏以来，自认为演绎的最贴合剧本的一部戏了，所以应该不会差哈！”
    拍到这里，刘锋没有任何的犹豫，直接就将影片发送了出去。
    也许这就是没有经济公司的好处吧，基本可以有什么说什么，不用被经纪人所管控。
    ......
    而就在视频发出去还没到一分钟的时间，点赞数量就突出了2万！就连评论也达到了5000+！
    刘锋点开一看，依旧都是夸自己的多，而且也有不少人留言期待自己的新电影。
    看到这里，刘锋便满意的笑了一笑。
    看来自己的目的达到了，至少给《我就是药神》做了第一次的宣传，并且就目前开看，效果还是很不错的！
    并且短视频软件的热搜榜，再次出现了几条关于刘锋的热搜。
    【青年演员刘锋回应网友们的热情了！】
    【震惊，接近年尾，刘锋爆出还有新作品与大家见面！】
    【《我就是药神》】
    刘锋：......
    什么鬼？
    我也没说《我就是药神》今年上映吧？？？
    这些营销号也太恐怖了！完全曲解了我的意思！
    不过也无所谓了，至少宣传效果是达到了......
    也许这就是名气带来的好处吧！
    仅仅是动动口，就能为剧组省去上百万，乃至是上千万的宣传费用！
    也正是因为这样，刘锋突然有些后悔了！
    于是喃喃自语的说道：
    “早知道先和文导商量一下宣传费用，然后再进行宣传了！亏了亏了！”
    ......
    上课的时间总是过得很快，由于游乐场到今天为止已经正式营业一个月的时间了。
    所以一下课，王伟贤就将刘锋喊到了办公室。
    “想必你也知道今天是什么日子了吧，财务那边清算出来了吗？”
    刘锋刚走进办公室，王伟贤的身影就传了过来。
    而刘锋也没有隐瞒的意思，直接就说道：
    “清算出来了，这个月的收入总共达到了320万元，当然也只是毛利润，还没有扣除员工工资和场地的维护费之类的费用。”
    说实话，这个收入还是远低于刘锋的预期了！
    按照这一个月的统计，游乐场每日游玩的人数大概在400人的样子，而门票的价格则为198元。
    当然，这198元中，还包括了不少的基础游玩项目，只有一些较为刺激，或者较为火爆的项目才要另外收费。
    所以，这320万元，是门票加上额外项目的总和。
    然后再扣除掉税费和游乐场的日常开销，这个收入可以说是非常的低了......
    并且还要扣除掉王伟贤和他妻子的相应股份，所以到手也就更加的少了......
    不过这也是刚起步的原因吧，目前只有游乐场本身的收入，等之后火爆起来，还会有广告费之类的额外收益，到时候盈利就会有一个质的提升了。