    想了半天，刘锋觉得与子枫之间，也就只有演戏和学习可以聊了。
    因为两个人同为演员，又同为在校的学生，相对来说的话还是挺有共同语言的。
    于是乎，刘锋便说道：
    “妹妹，你应该快要高考了吧？”
    子枫正低头走着，同样被这尴尬的气氛所困惑。
    在拍戏的时候，她虽然有不少的时间和男孩子待在一起，可在现实中，她还是比较偏向于独来独往的。
    所以，她的异性朋友并算不上多......
    好在在她不知所措的时候，刘锋率先与自己找话题聊天了。
    这对于她目前的处境来说，可以算是松了一口气。
    随即便抬起头看向了刘锋。
    “嗯，今年高三了，还有半年就高考了。”
    也不知道为何，只要一看到刘锋的面容，就有种说不出来的感觉，下意识的就会露出微笑。
    刘锋一与她对视，特别是看到她眼睛的月牙湾时，确实觉得这个女孩子给人的第一感受就特别的舒服！
    要不是家中已经有娇妻项淑婉了，说不定还真会被她散发的魅力所迷。
    “那你有想好考什么学校了吗？”
    既然是聊天，刘锋自然是要将话题继续下去的。
    “就是有一个大概的想法吧，我觉得演戏挺适合我的，所以我也想考关于电影相关的院校，就比如京都电影学院之类的。”
    果然，一说到演戏相关的话题时，子枫整个人都精神起来了，甚至能够从她的眼中看出闪烁的光芒！
    “哦~我也是电影学院的诶！”
    还没等刘锋继续说下去呢，子枫就直接一脸兴奋的说道：
    “我知道，你是魔都电影学院的！而且还是以魔都高考状元的身份入学的！”
    “我就是没有想明白，你这么好的成绩怎么会考电影相关的院校的？”
    子枫对于刘锋多多少少还是有些了解的，毕竟他在这段时间里算的上在网络中特别火的存在的，甚至连热搜都上了好几次。
    也正是因为这样，让同为青年演员的她，对刘锋也产生了一定的兴趣，然后才会去了解这些东西。
    但她这个问题，也问出了广大网友的困惑。
    毕竟对于高考状元来说，在历年来都没有选择考取电影相关的院校的，可以说刘锋算的上是第一人！
    这也是让所有人所困惑的一个点......
    而对于刘锋来说，原因也很简单。
    最初的时候他就是希望通过电影学院的培养，将自己锻炼成演技更好的演员。
    从而依靠系统获取那些对自己有益的技能！
    可就连他自己都没有想到，这已经过去了一个学期的时间，他在学校里还什么都没有学到。
    反倒还没有自己通过增加“一秒入戏”的熟练度来的快速！
    但机缘巧合之下，却让自己碰到自己人生路上的伯乐——王伟贤！
    也正是因为他的帮助，自己才能在这一行中站稳脚跟，甚至是在事业中还给予了自己巨大的帮助！
    绝对算的上是自己贵人中的贵人了！
    当然，和他人自然是不能透露任何有关于系统的事情的，所以刘锋便言简意赅的说道：
    “我也和你一样啊，同样觉得自己热爱这一个行业，所以才会选择就读电影学院。”
    “这与自己的成绩好像没有多大的关系吧，就是想要自己主宰自己的人生罢了。”
    听到刘锋这样的回答，子枫若有所思的点了点头。
    如果她也有同样的能力的话，说不定自己的选择也会和刘锋一样的。
    这样看来，他们两个人之间还是挺有共同语言的！
    “这样啊......”
    两个人聊天的过程中，不知不觉就已经走到了村头的快递站了。
    等两个进去的时候，立马就傻眼了。
    原本他们都以为是一些小件的东西，可当他们看到面前堆着的快递时才发现，怕是光靠扛的话，今天晚饭是没戏了！
    因为他们的面前，大大小小堆着七八样东西，而且有两三样都属于是大件物品。
    “这怎么拿回去啊？”
    子枫一见，立马就转头看向了刘锋。
    也不知道从什么时候开始，仅仅第一次相见，就让她觉得面前的这个人可以帮自己解决很多的问题。
    刘锋看着这些堆在一起的快递，突然想起刚刚进来的时候门口停着一辆三轮车！
    于是便对子枫说道：
    “我有办法了。”
    说完之后，直接转身朝着门外走去。
    而身后的子枫，也不自觉的跟上了他的脚步。
    刚一出来，就看见刘锋正在和当地的村民交谈着什么，不一会的时间，就将村民的三轮车拉过来了。
    子枫一见，脸上立马就露出了笑容。
    这要是放在她的身上的话，她肯定是不好意思和村民开口的，没想到刘锋三言两语就解决了这件事情。
    既然车已经借到了，那接下来的事情就方便多了。
    子枫立马就转身准备去搬快递。
    想了一下，最终选择了一个大件的物品搬运，她想着和刘锋一起抬得，这样能轻松一些。
    可手才刚搭上去，身后就传来了刘锋的声音。
    “等等，我来搬就好了，你休息一会。”
    说完直接，直接就将子枫的手给挪开了，然后自顾自的将她挑中的快递扛了起来，看上去极其的轻松！
    而子枫之所以挑这么大的快递，就是想要帮他省省力，这看刘锋现在的样子，体力不是一般的好！
    不过她还是想要争取一下的，于是便说道：
    “我又没有干活，有什么好休息的，我帮你吧。”
    可还没等她动身了，刘锋再次说道：
    “不用你干，我身为男生，这点东西还是搬得动的。”
    “像你这样的女孩子，就乖乖站在一旁休息就好了，怎么能让你动手呢？”
    但子枫自认为也不是一个花瓶啊，于是还是准备上前帮忙。
    可就在她俯身准备拿东西的时候，刘锋却直接将她的手拿开了，并且看着她认真的说道：
    “听话。”
    明明就是简短的两个字，可在子枫听来，却下意识的松开了手。
    自己和刘锋明明才第一次相见啊，可连她自己都不知道为什么会这么的听话......
    就这样，子枫真就乖乖的站在了一旁，全程盯着刘锋干活，直到他将所有人快递都搬到了车上，这才随着刘锋一起走了出去。