    【哈哈哈，不愧是黄老师！新人都要被玩坏了！】
    【这个表情也太真实了吧！我要笑死了！】
    【666，节目效果拉满！】
    【刘锋的表情也太逗了！居然还满脸的不相信，我可是看着他从厕所那边走过来的！】
    【哈哈哈，这个刘锋也太逗了！爱了爱了！】
    【......】
    因为黄老师的这段表演，将剧情再次推进到了高潮！
    好在这个时候何老师再次出现解围，笑着走出去说道：
    “哈哈哈，他在逗你玩呢。”
    听见何老师这么说，黄老师才松开了刘锋的手，并且还说道：
    “以后咱们这个大家庭可就慢慢扩大了。”
    而何老师一听，也立马附和道：
    “谁说不是呢，这种感觉就像是刚送大儿子出去打工，二儿子就回家看望咱们二老了！”
    不得不说，何老师的情商也不是一般的高。
    一句话就将网友们激烈讨论的点给述说了出来。
    果然，当他话音落下的时候，直播画面上再次迎来了弹幕的高峰期。
    【何老师说的大儿子应该就是大华吧！】
    【呜呜呜......没想到何老师的心中还是想着我们大华的！】
    【太感人了，何老师永远的神！太爱你了！】
    【他这么说，岂不是将刘锋誉为大华最新的接班人了？可谓算得上是一语双关了！】
    【看起来刘锋的到来比预想中的要好的多啊，真的是很适合这个节目了。】
    【......】
    从这些弹幕中，就能明显的看出来何老师的这句话所起到的作用！
    可以说是将刘锋目前的处境给完美的解决掉了，甚至是衬托出了他在这一季中的重要性！
    就这样，刘锋在何老师和黄老师的帮助下，仅仅以一种憨憨的样子，就征服了广大网友！
    也许是如今参加综艺的人都太过刻意了，营造出了一副全民娱乐的样子。
    所以刘锋这种格格不入，并且还有些憨憨的样貌，就给网友们一种特别真实的感觉了。
    所以，他才能够在短时间内吸引这么多网友的关注。
    何老师见这个环节进行的差不多了，于是便开始了新一轮的控场，直接就指引着刘锋下一步的行为。
    “别站这愣着了，赶紧进房间吧。”
    “好。”
    得到了何老师的允许后，刘锋才得以扛着他巨大的行李箱，进入蘑菇屋的房间中。
    刘锋感叹完房间的布局后，立马就打开了行李箱。
    何老师一见，立马就指着房间内的摄像头说道：
    “你那些隐私的东西可不能暴露出来，否则咱们的节目可就要被封禁了！”
    “何老师您想什么呢？我会干出这种事情吗？隐私的东西自然是压箱底的啊！”
    刘锋说完之后，还意味深长的看了摄像头一眼，甚至还朝着摄像头挑了挑眉。
    这副模样，完全就是在吊直播间观众们的胃口！
    【为什么玩意？箱子里到底有什么见不得人的东西？】
    【卧槽，这是人能干的事吗？这不是纯纯吊我们胃口吗？】
    【那么问题来了，里面放的是老婆，还是杯子呢？】
    【不管是什么，反正是我们看不到的东西。】
    【受不了了，我现在就想要冲过去揍他们了！】
    【......】
    不过随着他们接下来的推进，众人也看清了行李箱里面的东西。
    只见刘锋伸手在里面一个劲的掏，不一会的时间，就从里面掏出了一个充气的小猪，随即便递给了何老师说道：
    “何老师，这是我带过来的礼物，充气之后可以当作躺椅，放在客厅再合适不过了。”
    “还有这个咖啡机，我看第一季的时候，就听说您一直想要这个了，所以我就带了一台过来。”
    刘锋一说完，捧场王何老师立马就开始放彩虹屁了！
    “哇！这也太贴心了吧！我爱了！”
    “我这一季中最想拥有的东西就是这咖啡机了！我的快乐回来了！”
    何老师一说完，立马就接过了刘锋手中的咖啡机，然后开始一阵把玩与欣赏。
    黄老师听见声音，也从客厅中走了进来，然后探着头看着刘锋。
    他虽然什么都没有说，但从他的肢体语言上已经能够看出，他就是在问刘锋：
    我的礼物呢？
    而刘锋的反应也很快，在看到黄老师进来的瞬间，立马又在行李箱中一个劲的掏。
    一边掏，还一边说着：
    “黄老师，我知道您最喜欢的就是燃气灶了，所以我......”
    刘锋说完这里的时候，直接就被黄老师给打断了，紧接着就说道：
    “你不会是在行李箱中带了一个燃气灶吧？可是我这里也没有煤气啊！”
    刘锋一听，脸上立马就露出了笑意，然后说道：
    “我知道啊，所以这个主意就被我给打消了。”
    “我一想您上一季不是期望能够去马尔代夫录制吗？所以我带了一个很贴合的礼物送给您。”
    刘锋说完，神神秘秘的从箱子中掏出了一个袋子，从而交到了黄老师的手上。
    黄老师接过之后，挑着眉的看着刘锋，露出了一脸疑惑的样子，不过他手中的动作也没有停下，立马就将袋子给打开了。
    随即从里面拿出了一个游泳帽和太阳镜！
    看到这一幕的黄老师，脸上的表情立马就发生了变化，随即便瞪着刘锋故作生气的说道：
    “你瞅瞅你这干的是人事吗？”
    刘锋一听，不以为然的说道：
    “我原本是想给你带一瓶马尔代夫的水过来的，想想还不如这两样东西实用呢，所以还是买了这个。”
    “等到下雨的时候，您就可以戴着它出去撒欢了，幻想自己就要马尔代夫。”
    刘锋一说完，黄老师随即便说道：
    “我可真是谢谢您了嘞~”
    但下一秒，他就将太阳镜给戴上了，并且还朝着摄像头一个劲的嘚瑟！
    而这一幕在观众看后，直呼：666
    【这刘锋也太强了吧！居然敢这样忽悠黄老师！】
    【哈哈哈~笑死我了！刚刚谁说他没有综艺感的？你给我出来！】
    【黄老师估计要气死了吧！居然还让他下雨天戴着这些东西幻想在马尔代夫！哈哈哈~】
    【谁说不是呢！求黄老师的心理阴影面积！】
    【至少给何老师的还是有用的东西，怎么一到黄老师这里，就变成幻想专用的道具了？哈哈哈！】
    【人才啊！我粉了，谁都不要拦我！】
    【......】
    经过刘锋的这一波操作，直播间的观众彻底被这爆炸的节目效果给征服了！
    同时也让他们对刘锋的认识产生了改观，纷纷路转粉！