    但此时的弹幕从子枫出现的那一刻开始，就已经逐渐疯狂！
    【是子枫诶！我家妹妹来《向往de生活》做嘉宾了！】
    【啊啊啊，妹妹也太乖巧了吧！】
    【她叫黄老师爸爸诶，看来这感情是已经延续到戏外了呢！】
    【妹妹是新生代演员+童星，刘锋则是新生代实力演员，他们不会擦除了火花吧？】
    【啊啊啊~妹妹居然和刘锋握手！】
    【等等......这是脸红了吗？！】
    【我怎么越看越觉得他们两个有点莫名的CP感呢？】
    【你看妹妹那躲闪的眼睛，显然是不敢直视刘锋，也感觉也太微妙了吧！】
    【你们就别管妹妹了，注意看黄老师的表情，总感觉他要砍东西了！】
    【......】
    一时间，弹幕上几乎都是议论刘锋和子枫的留言。
    并且在直播结束前，观看的人数都已经突破800万了！
    这也是正常的，虽说子枫算不上圈内顶流，但是一提起她的名字，基本得到的都是风评较高的答案。
    同时也充分的证明，想要在娱乐圈内站稳脚跟，光是有流量可是远远不够的！
    最重要的还是要有实力，要有影响力，只要一提起你的名字，自觉就会联想到好的一面，这才是能够在圈内长久发展的要素！
    所以，这还是刘锋目前不够具备的一方面。
    毕竟他现在演戏的次数还不多，虽说网上风评还是很不错的。
    可每当提起到刘锋的时候，人们就会自然的联想到他在网上的爆火程度，而不是关注他的作品本身。
    其实这对于刘锋来说还是有些困惑的......
    因为再怎么说，他都是要在圈内发展下去的，可当他的名气大于他自己的作品时，就会将他所有的努力给概括过去。
    这样一来的话，明明是很有实力的演员，也会被大众归类到流量明星的那一行列中去的......
    所以，一旦形成这样的局面，等刘锋想要接到好剧本的时候，几乎就是一件不大可能的事情了。
    这肯定是刘锋不想看到的事情，所以他目前最重要的事情，除了给观众呈现好作品之外，更多的还要确保自己的人设能够经得住考验！
    就在刘锋想这些东西的时候，何老师的声音再次传到了他的耳边。
    “先导片的直播总算是结束了，这一环接一环的推进，我都有一点疲劳了。”
    “是啊，实在没有想到节目组居然会以这样的形式呈现先导片，这在之前还没有碰到过呢，也算是打开了新世界了。”
    何老师话音刚落下，黄磊又立马继续说道。
    不过这就给一旁的刘锋听懵了！
    先导片......直播？
    难道刚刚自己的表现都已经呈现在观众的面前了？
    而一直以来自己都被蒙在了鼓里？
    以至于结束直播的时候自己才知道？
    那自己刚刚的表现岂不是很尬？
    刘锋一想到自己进门时的场景，顿时就对自己没有信心了。
    原本他还打算找节目组重新录制一下自己进门的场面的，以追求最完美的拍摄。
    但是现在看来已经没有必要了，因为在自己完全不知情的情况下，自己的所有表现都已经通过直播的方式，呈现在了广大网民的眼中了......
    当想知道这些是否与自己预想的一样，刘锋还是弱弱的问道：
    “何老师，您说刚刚我们的行为都被直播出去了？”
    见刘锋一脸懵逼的样子，何老师便点了点头，紧接着说道：
    “没错，我们也是临时得到的通知，还没等联系你呢，你就已经过来了。”
    “然后为了保证直播的效果，我们也没有办法提醒你直播的事情，否则就会显得过于刻意。”
    刘锋：......
    直到得到了何老师的肯定答复，刘锋这才彻底的接受了这个事实。
    看见刘锋这一脸错愕的表情，何老师立马就明白了他心中担心的事情，于是又说道：
    “放心吧，就以我的感觉来看，你的表现并没有出现什么问题，甚至在某些方面挺吸睛的。”
    何老师说完，黄老师看着刘锋笑着附和道：
    “表现的还不错的，从你身上看出来一些综艺的苗子。”
    刘锋也不知道他们说的是真的，还是为了安慰自己，不过心里最起码好受多了。
    于是便对他们露出了一个勉强的微笑，并且还点了点头说道：
    “谢谢何老师、黄老师，我会继续努力的！”
    刘锋话音刚落下，导演的声音就传了过来。
    “好了，直播暂时结束了，可是我们拍摄还得继续。”
    “你们稍微调整一下，然后回到客厅的门口，我们接着直播结束的镜头，再继续拍摄下去。”
    刘锋他们四个人一听到命令，立马就对视了一眼，然后纷纷起身走到了蘑菇屋的门口。
    黄老师见大伙都就位了，随即便说道：
    “还等什么呢？直接开始吧！”
    话音一落，一众摄像头立马就朝着众人开始拍摄。
    而刘锋他们四个人，也立马恢复到了刚刚的情绪中。
    明明已经叙了一波旧了，却还要装作刚刚相见的模样......
    ......
    几个人刚将子枫妹妹安排好房间，客厅中的电话就响了起来。
    按照第一季的习惯，接电话这种事情自然是交由何老师负责的。
    “喂？”
    “啊，我这里是蘑菇屋啊。”
    “你要点什么东西啊？”
    “嗯，有的有的，就是可能要你自己去摘东西。”
    “嗯......”
    何老师一个人接电话，换来的就是三个一脸懵逼的人在他身边发呆......
    直到何老师挂点电话之后，黄老师才故作生气的问道：
    “谁啊，怎么我们才来就有人打电话过来了？”
    “这是人干的事吗？都不给我们准备的时间的吗？”
    黄老师说完之后，何老师立马笑着说道：
    “声音听不出来，不过菜倒是点的不少，看来是个吃货无疑了！”
    一听菜点的不少，黄老师的眼睛瞪的更大的，紧接着又说道：
    “好家伙，反正我只负责做饭，其他的东西就让那些点菜嘉宾负责吧！”
    说完之后，也不顾众人的反应，“气势汹汹”的就回到了房间，留下客厅中对视而笑的三个人......