    三天后，几乎是在学生们收到放假通知的同时，刘锋也收到了王伟贤准确的通告。
    所以，在其他同学收拾东西准备回家的时候，刘锋也同样在收拾东西，只不过他的目标不是回家，而是准备前往《向往de生活》的录制现场。
    ......
    而另一边的网络上，已经得知了《向往de生活》第二季开始录制的消息。
    同时他们也得到了一个确切的消息，那就是原本的常驻嘉宾大华，确定因为档期冲突，无缘第二季的录制！
    此消息一出，立马就在网上激起了轩然大波！
    特别是大华的粉丝，更是对着节目组一个劲的鸣不公！甚至是公开谩骂节目组！
    这个反应也基本是在节目组的意料之中的，毕竟大华在内娱也算得上是流量明星了，所以网络上的这些东西，他们也只能当作没看到了。
    他们也没有办法，毕竟不是主动与大华解约的。
    但也正是因为这样，网络上也出现了另外一个声音，那就是他们都在期待新的常驻嘉宾会花落谁家！
    毕竟《向往de生活》这档节目，绝对称得上是谁上谁火了。
    说句不好听的，不说是人了，随便来自动物，都能随便将它捧红！
    就比如节目内的小H和小O两只小狗了，仅仅是在节目里卖卖萌，就在网络上收获了不少的粉丝......
    这就让那些十八线明星都产生了嫉妒的心理，好好的一个明星，居然活得不如两条狗！
    不过压力也就到了刘锋这边了，万一他在节目中表现的并不太好，那可就会被众多观众所唾弃了！
    这对于刘锋来说，绝对是得不偿失的一件事了。
    怪不得王伟贤当时会对自己说那句话，让自己在节目的录制过程中谨言慎行、三思而后行呢！
    原来就是提前预料到了这样的事情。
    而刘锋的加盟，一直是节目组所隐瞒的事情，所以到目前为止，网友们并不知道顶替大华的嘉宾到底是何方神圣！
    ......
    另一边《向往de生活》栏目组会议室中。
    一众芒果台的主要负责人，都在场商议新一季节目录制的事宜，其中就谈论到了刘锋作为常驻嘉宾的事情。
    “刘锋到底是谁，你们怎么会同意他接替大华的位置的？”
    说话的这个人，正是芒果台的台长。
    他也从网上知晓了该节目目前的风评，其中争论最大的就是大华的离开了。
    所以，明明第一季收视率远超众人的的预期，为什么在第二期开始录制的时候，却传出来了大华要离开的事情。
    这对于整个节目，都会有不小的影响！这是他作为台长不允许发生的一件事情。
    所以，他组织这场会议，最主要的目的就是询问这个事情。
    “如果收视率被新人影响到了，这个责任你们谁能负责？”
    “要我说，就是还在事情没有发生的时候，赶紧将大华换回来！保证收视率不被影响。”
    台长的眼光还是太过保守了，或者说是只将《向往de生活》这档节目的收视率放在了第一位，从而对内容丝毫不重视！
    可当他话音刚落下的时候，立马就传来了反对的声音！
    只见一个瘦小的身影突然站起来，义正词严的说道：
    “我不同意，先不说大华是因为档期冲突才结束与我们的合作的，就拿刘锋而言，您都没有看到他的表现，居然就给他判处了死刑？”
    “我们作为培养娱乐圈新人的领头羊地方台，居然连这点风险都不愿意去承担？”
    “并且刘锋，也是我和黄老师亲自点名要的人，如果要他退出的话，黄老师肯定第一个不答应！”
    “而黄老师不答应的话，我也会退出录制！”
    可说话的人不是别人，正是被誉为芒果台脸面的男人——何老师！
    他这么说，除了表明自己的立场以外，更多的更像是在威胁！
    毕竟他和黄老师，可是这个节目，乃至是芒果台的灵魂人物啊！
    要是他们两个都罢演的话，那造成的结果可就得不偿失了！
    毕竟相比于大华来说，他的分量还是没有何老师和黄老师大的！
    按理说，台长作为整个芒果台最高级别的存在，他的话按照常理来说也是命令一般的存在，所以通常是不会产生拒绝的声音的。
    可如果按照地位来说的话，他的影响力绝对超出了芒果台的台长！
    所以，哪怕是作为台长，也必须要让他三分......
    并且，何老师和黄老师两个人，不只是《向往de生活》的常驻嘉宾，更是这档节目的投资人之一。
    他们的话语权，在这档节目中还是特别有分量的，以至于作为台长都不好明面上说不！
    而何老师之所以帮助刘锋，除了答应了王伟贤的推荐以外，他也从刘锋近期的表现中，嗅出了他今后的发展路线，甚至是预料到了刘锋之后能够达到的高度！
    既然他的发展前景这么好，那么在他事业刚起步的时候推他一把，对于何老师来说，也绝对会收益到超出目前付出的收益！
    这对于他来说，还是十分的诱人的！
    但不管怎么说，既然能够身为台长，那也肯定不是省油的灯。
    仅仅是思考了一会，他就立马想到了相应的对策，于是立马说道：
    “我可以暂时同意你们的安排，但我也有个条件！”
    “那就是在刘锋加盟的这一季的前两期当中，收视率必须要高于上一季顶峰的几期，否则的话就要将他换掉！”
    说实话，当听到刚开始说的时候，何老师脸上还露出了一丝轻松。
    可听到后半句关于收视率的话语时，他的脸上又明显的多出了一抹惆怅，甚至是皱着眉看着台长。
    不过何老师也知道，虽说自己的影响力在这里，但他也毕竟是台长！
    并且会议室中还有这么多的人在，多多少少还是要给他一些面子的，否则也说不过去。
    不过台长的这个条件，也确实有些苛刻了！
    毕竟第一季巅峰时期，收视率可是接近3了！
    也就是说，按照他的条件来的话，刘锋必须将收视率控制在3以上才行！
    可是身为主持人的他，哪里会不知道这其中的难度有多么的高！
    但就目前而言，也只有这一个办法了，于是便答应了下来：
    “好的，没有问题！”
    他所能做的就是暂时将刘锋留下来了，至于之后的事情，只能看刘锋自己的本事了......