    而身在魔都的刘锋，哪里会知道芒果台内部发生的这些事情。
    此刻的他，依旧憧憬在参加《向往de生活》中的美好前景中......
    刘锋告别了项淑婉后，这次也没有选择自己开车过去，而是坐高铁前往拍摄基地——桃花源，蘑菇屋。
    经过几个小时的车程，再加上节目组的亲自迎接。
    早上从魔都出发的刘锋，下午一点的时候就已经到达了桃花源。
    刘锋带着一个行李箱，背着他还未知的压力，独自一步一个脚印朝着蘑菇屋而去......
    ......
    刘锋到达目的地时候，发现地点并非第一季黄老师预料的马尔代夫，而是依旧以乡村生活为主的江南农村样貌。
    不过这边经过节目组的布置，风景格外的优美，给人的感官上还是很不错的。
    刘锋接到的通告，就是先过来录制一个先导片。
    所谓的先导片，其实就类似于电影的预告片，其目的就是为了激起观众们的兴趣，为之后的正篇做预热！
    刘锋刚走进蘑菇屋，立马就发现了与第一季不同的地方。
    这一季的蘑菇屋，环境明显要比之前好的多，甚至还有个巨大的前院！
    而前院的中心，依旧是象征性吃饭休息的凉亭。
    刘锋从出现在蘑菇屋门口的时候，就发现整个蘑菇屋到处都布满了摄像头，可以说是360度全方位无死角覆盖了！
    而刘锋不知道的是，他从远处出现的时候，一众摄像头就已经对准他了。
    并且这类节目都是以写实为主的，所以并没有提醒他实际上已经开录了。
    并且台长为了知道刘锋能不能撑起这个位置，特意将先导片从录制剪辑的模式，直接更改为了直播的模式！
    而对此一无所知的刘锋，所表现出来的样子，甚至是有一丝迷茫......
    毕竟他和何老师他们还没有见过面呢，并且这也是自己第一次参加综艺节目，连他自己都不知道会呈现出怎样的一幅画面！
    所以，当他出现在直播画面中的时候，立马就激起了一众网友的讨论。
    【快看，远处来了一个火柴人！】
    【这一季飞行嘉宾难道这么快就来了？】
    【什么飞行嘉宾，这分明就是接替大华的人！】
    【我倒要看看究竟是谁，居然让芒果台放弃了我家大华！】
    【......】
    而就在网友讨论的这个期间，刘锋已经拖着巨大的行李箱，迈着坚定的步伐走到了蘑菇屋的门口，并且还探着脑袋往里面凑了凑。
    过了一会才喊道：
    “何老师？”
    刘锋来这的第一句话，依旧是标志性的开场语。
    几乎是在他说出口的下一秒，立马就吸引了广大网友的注意，随即直播画面上就出现了各种各种的弹幕！
    【哇！这毫无新意且熟悉无比的开场白！】
    【快看看这是谁！】
    【等等......这家伙怎么看着这么的脸熟？】
    【这不是最近火爆网络的青年演员刘锋吗？】
    【刘锋？就是那个被誉为内娱影视圈一匹黑马的那个人物？】
    【什么嘛！他凭什么能够将我们家大华顶出去？他配吗？！】
    【大华？你别说，就刘锋的目前所表现出来的实力，还真就不是你们家大华能够比拟的！】
    【你TM的不许侮辱我偶像！】
    【我淦
    i......】
    一时间弹幕是的观众们纷纷因为刘锋的出现而各抒己见，展开了激烈的讨论，甚至是开始了互相攻击！
    不过就在弹幕上开始骂娘的时候，何老师的声音也从蘑菇屋里面传出来了。
    “嗯？我怎么好像听见有人喊自己？”
    说罢，就看见他起身走出了蘑菇屋，踮起脚尖看着门口的方向，正好与刘锋的目光所对视上。
    何老师的反应也极为的快速，立马就从屋门口冲了出来，朝着刘锋走去，随即便给他打开了门。
    “哎呀，第一次见面，没想到你比电视上帅多了！”
    何老师一说完，刘锋只能尴尬的笑了一笑。
    “哈哈哈......我也就长得那样吧。”
    他还是有些不适应这种自然熟的感觉，但这也是正常的，毕竟他不能和做了几十年主持的何老师相比啊！
    但何老师的反应也很快，他知道现在是在直播，也立马就摸清了刘锋的性格，为了不出现冷场，然后便开始解围：
    “先别说这些东西了，快进来。”
    “对了，你吃了没有？”
    何老师说完，立马就准备搭手帮刘锋拿东西，可没想到刘锋一个灵活的闪身，直接就规避开了。
    只见他一扭腰借力，行李箱直接被他扛在了肩上！
    并且还一边走，一边说着：
    “何老师不用这么麻烦，我自己可以，我刚刚下高铁的时候已经吃过了。”
    何老师明显被他突然而来的动作搞懵了，心想：
    这家伙居然这么的健硕！
    实名羡慕！
    而观看直播的网友，也被刘锋的这个反应给逗笑了！
    【哈哈哈哈~笑不活了！这人也太逗了吧！】
    【卧槽，大力士啊？！】
    【这是什么招式啊？我也要学学！】
    【走位走位，鬼刀一开看不见！】
    【这男生看上去也太可爱了吧！粉了粉了！】
    【一分钟之内，我要这个男生的所有信息！】
    【这也太憨了吧！一看就知道不适合这档节目，还不如我们家大华呢！】
    【就你们大华也配？一副小孩的样子！】
    【......】
    从直播的弹幕来看，大多数的人都还是倾向于刘锋这一边的，至少从目前的状态来看，刘锋的表现还是足够吸睛的！
    不少的网友也被刘锋表现出来的样子也可爱到了！
    何老师见自己也没有能够搭手的地方，于是便走到了刘锋的前面给他带路。
    刘锋刚进入蘑菇屋，黄老师也正好上完厕所出来，随即两个人就都发现了对方。
    刘锋立马就朝他打了声招呼：
    “黄老师，初次见面，我是刘锋。”
    说完就上前握住了黄老师的手，激动的甩了起来。
    不过拥有综艺感的黄老师，怎么可能会满足于这么平淡的打招呼，于是便说道：
    “我这刚上完厕所，手还没洗呢！”
    黄老师话音刚落下，刘锋顿时就呆在了原地！
    并且瞪大了眼睛和嘴巴，一副不敢相信的样子看着他！
    而刘锋所呈现出来的这一幕，立马就被网友们给捕捉到了，随即便开始了新一轮的弹幕交流！