    而回到刘锋身边的两个人，很自觉的就加入到了将竹笋装入竹筐的行列当中了。
    过了一小会的工夫，竹笋就装的差不多了。
    果然不出刘锋所料，竹筐都已经装满了，但依旧还是有三四个竹笋装不进去了。
    “这些先放在这里吧，走的时候顺手拿回去。”
    “嗯。”
    显然已经没有比这更好的办法了。
    不过满满一箩筐的竹笋，看着就觉得有些重，刘锋蹲下将竹筐背起来的时候，显得稍微有些吃力。
    其实并不是刘锋力量不够，只是没怎么干过农活的他，一时没有找到好的起身技巧罢了。
    可身旁的子枫却露出了一丝担忧的表情说道：
    “哥，我帮你背吧，看着好重的样子。”
    一说出口，子枫就觉得哪里不对劲......
    如果连他都背不了的话，那自己岂不是更加背不动了？
    果然，刘锋立马就笑着说道：
    “你都知道重了，那你还背的动吗？”
    子枫：......
    她也只不过是想要帮刘锋分担一些罢了，于是又说道：
    “那你把竹笋拿一些出来，我直接抱回去。”
    显然，她还是在担心刘锋背不背的动的问题。
    “放心吧，你也太小瞧我了，这点重量我还是莫得问题的。”
    “你和娜娜把地上的那几个竹笋抱回去就是了，不用管我。”
    “再说了，真要让你干活的话，回去黄老师岂不是要把我的狗腿打断？”
    刘锋其实就是调侃一下，但子枫却一时上头的说道：
    “他敢......他不会的......”
    子枫也不知道自己为什么会这么说，不过好在她觉得自己及时刹住了车。
    至于与她说话那两个字的时候，下意识的就抬头看了一眼刘锋，想要知道他有没有听清自己刚刚所说的话，不过从他的反应来看，应该是没有听清自己前半句所讲的话。
    这才让她稍微松了一口气，不过还是立马又补了一句：
    “黄老师他只不过是讲一讲而已。”
    “我知道啊，不过我是男孩子诶，这种活当然是我干啊。”
    “别说这么说，再耽搁下去的话就好晚了。”
    “你和娜娜快把地上的竹笋抱着，然后你们走前面，我看着你们。”
    说完之后，这次子枫没有再耽搁的意思，而是按照刘锋所说的去做了。
    于是乎，三个人便满怀欣喜的踏上了回家的道路......
    ......
    等他们接近蘑菇屋的时候，何老师就已经发现他们了。
    老远就看见他一边朝着自己挥手，一边说道：
    “看我们蘑菇屋最扛事的人回来了！”
    作为扛事人，刘锋自然要挥手回复。
    至于子枫和娜娜，则抱着三两个竹笋，乖乖的说道：
    “何老师~我们回来了~”
    子枫一说话，何老师的语气瞬间就变得温柔了许多，朝着她说道：
    “好，这么冷的天，冻坏了吧，赶紧进来。”
    “好~”
    于是乎，明明干活最多的刘锋被晾在了一旁，而两个相当于打酱油的人，则被围着嘘寒问暖，也许这就是世态炎凉吧！
    “妹妹累了吧，赶紧将竹笋放下，进去换套厚实点的衣服。”
    “娜娜你也是，可别感冒了！”
    “那个......刘锋，你把背篓放下，然后把里面的竹笋都倒出来，放在那边洗一下。”
    刘锋：......
    “这就是生活啊~”
    虽然嘴上吐槽了一下，但是手上的动作却没有丝毫的停顿。
    将竹笋倒出来后，直接就把拿到一旁的水池里洗了。
    刘锋看着身边这么多的竹笋，不由的开始感叹：
    “这一环接一环的工作，实在是太充实了！”
    此话一出，自然吸引了众人的注意，纷纷开始大笑。
    却没有一个人自告奋勇的上前帮忙......
    好在这个时候子枫换好衣服走了出来，正好看到了刘锋没有停歇的工作。
    身为家中的妹妹，自然也是要帮家里干活的。
    再加上如果不在刘锋身边的话，那就只能待在那些长辈身边了，相比之下还是和他一起干活更加安逸。
    于是乎，她第一时间就走到了刘锋的身边，还没等刘锋开口呢，直接就拿起了一颗竹笋，加入了清洗的队伍中。
    “你别沾手了，多冷啊。”
    “赶紧去那边喝点热水，暖和暖和身体。”
    刘锋之前虽然嘴上嫌弃干活，但他也知道，黄老师他们这么安排的意思，除了他们自己想偷懒外，更多的其实是给自己上镜表现的机会。
    也相当于是在给自己建立勤劳能干的人设。
    所以他只是嘴上吐槽，心中还是很开心的！
    不过当子枫过来的时候，他才是说的真心话，毕竟现在是冬天，而且今天天气还格外的寒冷。
    女孩子相对来说本来就偏体寒，肯定能让她少干活下水就最好。
    但子枫怎么可能会听刘锋的话，于是便偷偷说道：
    “你今天干了这么多活，你去歇歇吧，这种清洗的工作就交给我们女孩子就好了。”
    刘锋倒是和她的理解不同，于是便说道：
    “干嘛，干活这种东西还需要分男女的吗？”
    “而且女孩子就是要美美的待着啊，干活这种事情当然是交给我们这些老爷们啦。”
    一听到刘锋说他是老爷们，子枫“噗呲~”一声就笑了出来，随即便用她那招牌笑容看着刘锋说道：
    “我们两个人年纪好像差不多吧，你要是自封老爷们的话，那我岂不是老阿姨了？”
    刘锋：......
    实在是没有想到她会这么理解，于是立马开口辩解：
    “我可不是这个意思哈，我的意思......”
    “我知道的。”
    可没想到话说到一半，直接就被子枫给打断了，紧接着又听见她说道：
    “我就是不想和长辈待在一起，感觉有些尴尬，还是这边好......”
    刘锋低头看着她认真的模样，也就没有再驱赶她的意思了，而是说道：
    “好吧，那你站在这边，那把我洗好了的竹笋放在这个干净的框里。”
    “好~”
    子枫一听，立马就明白了刘锋不会再喊自己走了，顿时心情又好了不少。
    于是乎，就出现了这样的一幕。
    刘锋在水池洗着竹笋，而子枫则站在一旁帮忙。
    至于黄老师和何老师他们，则在厨房里准备着午饭。
    老朗因为和黄老师已经很熟悉了的缘故，再加上他也烧的来饭，所以闲不下来的他也去厨房帮忙了。
    至于JJ的话，何老师他们以各种理由拒绝他干活，其目的就是怕会伤到他的手。
    于是乎，他只能一会坐在凉亭中逗小O小H，一会又到厨房里逛逛、聊聊天。
    还有娜娜的话，她上完厕所之后，也回到了子枫的身边，和她一起聊天干活。
    蘑菇屋就是有一股神奇的魔力，这个魔力会让在场的嘉宾，都不自觉的加入到劳动当中......