    就在场面快要控制不住的时候，不远处却闪现出了一个人影。
    众人眯着眼睛仔细一看，发现此人不是别人，正是大家千呼万唤的王正宇！
    而当他再次走进一些的时候，才发现他手上居然还捧着一盒盒饭，而刚刚他消失的这段时间，显然是去吃饭了。
    看到他这副囧样，众人突然对他心生怜悯之心......
    黄老师还说道：
    “老王，早知道你没有吃饭，刚刚就邀请你和我们一起吃了。”
    “饭就不吃了，我怕我在晚出来一会，你们能把我给吃了！”
    王导自然是不吃他这一套的，并且他对黄老师已经不能再了解了，所以才会这么说的。
    黄老师刚刚那么说，自然也只是为了套套近乎罢了。
    既然人家不领情，那就直接步入正题吧，于是便说道：
    “那既然这样的话，咱们也不拐弯了，你看看晚上的食材怎么兑换吧。”
    “行。”
    王正宇倒也不墨迹，直接就答应了下来，紧接着又说道：
    “昨天客人是点了清蒸鲍鱼和辣炒牛肉是吧。”
    “那这两样菜就按照40个竹笋换一斤的比例兑换！”
    “至于猪肉和鲈鱼，那就按20个竹笋兑换一斤的比例计算。”
    “另外那些青菜，就当我送你们的吧。”
    此话一出，在场的所有人都瞪着眼睛看着他，好像要将他给撕了的样子！
    看到这一幕的王正宇，突然就觉得后背有点发凉......
    但作为总导演的他，怎么可能会被这点恐吓给吓倒！
    于是乎，便见他昂首挺胸的站在众人的面前，眼神中也流露出了难掩的傲气！
    但黄老师同样也不是吃素的！
    见他这么定价，直接就低头在地上搜寻着什么。
    作为已经和他配合过一次的刘锋，一看到他这个动作，立马就知道黄老师是要干什么了。
    于是直接跑到了蘑菇屋的门口，搂了一大堆鞋回到了他的身边，并且还从中拿了一只出来，递到了他的手边。
    黄老师回头看到这一幕，嘴角顿时就上扬了起来，强忍着不让自己笑出声来。
    不得不说，刘锋是真的实在啊！
    黄老师原本就是想找一只鞋，恐吓一下导演的，可刘锋倒好，直接抱过来了一堆！
    不过这样也好，有了充足的后备“弹药”，这次谈判也就更有底气了！
    于是乎，黄老师直接接过了刘锋手中的鞋，作势就要朝着王正宇扔过去。
    而王正宇一见，立马就做好了跑路的准备。
    但这个时候黄老师却说道：
    “老王，你有本事就不要躲！我要打死你！这种事情也就你能够干的出来了！”
    “还40个竹笋换一斤牛肉，你知道我们这些竹笋花了多大的代价挖回来的吗？”
    “你看看把我们家刘锋都瘦成什么样了！”
    黄老师一说完，刘锋立马就走到了队伍的最前面。
    并且为了突出自己瘦了，刘锋也是不管任何形象了，特意憋着嘴吸气，将脸蛋往里吸，装出一副强行瘦了的样子。
    样子十分的滑稽，看的周边的人一阵哄笑。
    可王正宇显然不吃他这一套，紧接着就说道：
    “刘锋今天累了，我是知道。”
    “不过他中午吃了四大碗我也是切切实实的看到了，应该也补回来了吧！”
    此话一出，何老师他们一众人顿时就憋不住了，纷纷笑出声来。
    “哈哈哈~”
    “让你吃那么多，现在被人捏住把柄了吧。”
    刘锋心中那个委屈啊！
    “干活的人是我，干完活想要多吃一点恢复点体力，现在又成做错了......”
    “唉！难......太难了！”
    他这么一说，众人更加像是被点了笑穴一般，笑的停不下来。
    不过刘锋也不是只有被欺负的份，直接就开口反驳道：
    “我今天总共就挖了40个竹笋回来，要是按照你的兑换比例，也就够一斤牛肉了！”
    “你这个样子定价，物价局他知道吗？”
    当黄老师知道今天就挖了40个竹笋的时候，更加生气了！
    “搞什么嘛！你这个定价我们晚上还做不做饭了？”
    可王正宇却和没事人似的，两手一摊，一脸挑衅的说道：
    “物价局和我们有什么关系？我们这是录节目，而且我们也不搞强买强卖，买不买这不是随你们的吗？”
    “如果你们不接受这个价格的话，那我们也没有办法，你们只能自己想别的办法去搞食材了！”
    而当他话音落下的时候，黄老师脸上的表情已经显现出杀意了！
    直接就朝着拖鞋，以迅雷不及掩耳之势朝着他扔了过去！
    “啪！”
    这一拖鞋，正好扔在了王正宇的脚下，由于是拖鞋底朝下的，所以才会发出这么大的声响。
    直到这个时候，他才意识到危险！
    于是赶忙说道：
    “黄老师，咱们有事好商量嘛！我也没说是一口价啊。”
    “再说了，现在付不起，我们也是支持赊账的嘛！”
    听他这么说，黄老师脸上的表情才稍微放松了一些，不过他也深知王正宇的狡猾之处，所以他还是俯身又拿起了一只拖鞋，以此来当作谈判的筹码。
    “行，牛肉和鲍鱼就按20个竹笋兑换一斤的比例计算。”
    “至于猪肉和鲈鱼，我们暂时就先赊账，到时候再以其他的方式还给你。”
    黄老师这波讲价，完全就是对半砍！
    而作为导演的王正宇，自然是不答应的！
    “你这么说......”
    可还没等他说几个字呢，黄老师直接就举起了拖鞋，作出了一副要朝他扔过去的样子。
    看到这一幕的王正宇，哪还敢说一个不字啊，立马就开口说道：
    “成交！”
    在黄老师的面前，不管是谁来那都不好使！包括身为总导演的他！
    而黄老师之所以没有按照底价砍，也是知道想要维持节目的录制与期待感，这些东西还是不能卡的太死的，否则观感就不够了。
    不过能让王正宇吃瘪，他还是很高兴的，甚至是露出了意气风发的胜利者姿态。
    而处于败方的王正宇，也只能低声的说道：
    “真的是怕了你了。”
    但此时的黄老师已经失去了与他贫嘴的兴趣，而是说道：
    “刘锋，去把竹笋都拿过来与他们交换。”
    “对了，老王那家伙实在狡猾，你可得记得一手交钱，一手交货。”
    “决不能栽在他的手上！”
    “好的。”
    刘锋一听，立马就答应了下来，然后便去提竹筐了。
    而黄老师这么说，何老师顿时就绷不住了，弱弱的吐槽了一句：
    “就交换个食材而已，这整的怎么像港剧警匪片似的......”