    其实子枫当前的处境还是挺尴尬的，毕竟自己脸红的时候被看出来，多多少少还是会害羞的。
    好在黄老师他们也没有多问的意思，而坐在自己对面的刘锋，仿佛也没有因为这些事情而过多的注意自己。
    这才使得她能够稍微的松一口气，然后在这种奇怪的氛围中结束了这场早餐。
    吃完饭后的子枫，立马就自觉的加入了收拾碗筷，打扫厨房的行列中。
    也不知道是真的想要干点活，还是她想要以此躲避一下刚刚的尴尬气氛。
    不过很快问题就来了，那就是吃完饭后的她不知道要做什么了......
    如果再和刘锋他们待在一起的话，万一又控制不住自己的情绪，那岂不是很尴尬！
    但好在这个问题立马就迎刃而解了，因为就在她准备逃避的时候，外面突然传来了一阵声音：
    “何老师，黄老师，我们来啦~”
    一听见声音，正惬意的晒着冬日太阳的众人，立马就侧头看了过去。
    发现院门口此时正有三个脑袋在那一探一探的，看上去有些许滑稽。
    而刘锋眯着眼睛仔细一看，发现都是自己认识的面孔。
    站在最前面的是著名的歌手、音乐人——琳俊杰。
    而他身后站着的两个人，分别是大提琴偶像——欧洋娜娜。
    以及实力歌手——老朗！
    这些人，都是目前内娱中比较火，且地位较高的音乐人和艺人。
    而黄老师在看到老朗的瞬间，脸上立马就洋溢起了灿烂的笑容！并且还第一时间上前接待。
    一边走还一边说道：
    “朗啊~朗~好久不见啊~朗~”
    老朗听见黄老师叫自己，走上前去就与他来了个亲密的拥抱。
    可拥抱过后就开始了吐槽：
    “这地方也不是你说的马尔代夫啊！搞得我把泳衣都带上了！”
    老朗这么一说，在场的众人立马就笑出了声。
    特别是何老师，一边笑一边说道：
    “你这自己带的还算好的了，我们家刘锋一听说黄老师的马尔代夫梦破碎了，还特意买了太阳镜和游泳帽，然后告诉黄老师可以在下雨天的时候在院子里奔跑，想象自己在马尔代夫。”
    “哈哈哈，是嘛！这也太过分了吧！”
    刘锋一看这个场景，立马就知道他和老朗两个人的关系肯定不一般。
    而且当何老师提起自己的时候，刘锋很快就明白了他的用意，然后立马走到了队伍的前面。
    与他们一一握手、打招呼：
    “朗叔。”
    “杰哥。”
    “娜娜。”
    一时间，两拨人立马就围在了一起，并且相互之间还一起握手。
    至于子枫，在看见同为女生的娜娜后，立马就像找到了同伴一样，早已将刚刚尴尬的想法抛诸脑后，不自觉的就站在了她的身边。
    而一旁的刘锋，则在黄老师他们打完招呼之后，还贴心的接过了娜娜手中的行李箱。
    在镜头前，刘锋还是要保持住一副绅士的样子的，这对于自己来说，绝对算得上是加分项！
    可就在他接过行李箱的同时，娜娜也将目光放在了他的身上，操着一口港腔普通话，同时还一脸兴奋的指着他说道：
    “黄老师~他是不是那个火遍网络的青年演员，刘......什么锋的那个人？”
    刘锋：......
    黄老师他们一听，立马就憋不住笑了，纷纷说道：
    “没错就是他。”
    “哈哈哈~不过他不叫刘什么锋，他就叫刘锋。”
    话音一落，娜娜立马就感觉有些不好意思了，然后一脸尴尬的朝着刘锋微微鞠了个躬说道：
    “不好意思哈~我刚刚太激动了，把你名字给搞乱了......”
    刘锋怎么可能会在意这些东西，更别说是在镜头前面了，他更要保持住自己不拘小节的人设，于是便笑着说道：
    “这有什么，起码说明我还是有点小名气的，不然你也不会知道我。”
    刘锋的这句话算得上是很高级了！
    既衬托出自己有名气，有在侧面呈现了一下娜娜的地位，可谓是一举两得了。
    “我可是看过你的电影的呢！演的特别好！”
    娜娜这么一说，刘锋的脸上的笑意就更加的浓郁了。
    毕竟谁不喜欢被夸奖呢！
    不过该客气一下还是要客气的，不然显得自己还没有教养了，然后便说道：
    “哪里，都是他们太抬举了，搞得我都不好意思了。”
    而这个时候，JJ突然也将目光放在了刘锋的身上，露出了一副恍然大悟的表情。
    “哦~原来你就是刘锋啊！幸会幸会！”
    说完之后就直接伸出了手，与他来了一个亲密的握手！
    JJ这突如其来的近乎，整个刘锋有点懵逼！
    在他的认知中，以自己目前的地位，貌似还不至于能让他这种咖位的大佬为自己而震惊吧！
    但刘锋还是一脸浮夸的回应着他......
    JJ可能也看出了刘锋的疑惑，所以便解释道：
    “你之前演的《触手可及的天空》那部电影的主题曲，就是我唱的。”
    刘锋听他这么一说，这才明白了他为什么会这么激动了！
    可还没等刘锋回应呢，老朗又在一旁说道：
    “刘锋啊，我也看过你演的电影，确实很不错！”
    这一波接一波的夸奖，刘锋一时都不知道怎么回复好了。
    好在有何老师在一旁解围，笑着说道：
    “你们要再这么夸他的话，他的尾巴可就要翘到天上去了！”
    “那到时候在场的各位可就都脱不了干系了！”
    何老师此话一出，立马就引得众人一阵哄笑。
    这样一来，既解了刘锋的围，有将气氛烘托到了一个新高度。
    刘锋心中不由的感慨：
    不愧是何老师啊！
    希望我录制了几期后，也能有这样的能力！
    经过何老师的调剂，众人才从刚刚的氛围中挣脱出来。
    然后由黄老师在前面带队，一众人在后面跟着他们进入蘑菇屋。
    至于刘锋，自然是走到队伍的最后面搬着行李......
    不得不说，女孩子的行李箱真的不是一般的沉！
    刘锋甚至感觉比自己之前搬得快递都要重上不少！
    等他进入蘑菇屋后，立马就将行李箱放了下来，随即便重重的叹了一口气......
    而其他人进入蘑菇屋的第一件事，自然是带他们熟悉一下环境，然后又带着他们认了一下床，等嘉宾将行李都放好后，众人才回到了院子外的凉亭喝茶聊天。