    兑换完食材后，刘锋直接就将食材都搬进了厨房。
    而黄老师、何老师还有老朗他们这些年龄稍大的人，都习惯午饭后午睡一会。
    就连JJ，都有饭后休息的习惯。
    而就在黄老师他们即将回房的时候，却朝着刘锋说道：
    “刘锋，你们几个人下午有什么安排吗？”
    刘锋一听，就知道黄老师这是在暗示自己要去干活。
    毕竟他们午睡的话，那么上镜的人可就少了一大半了，这个时候要是刘锋想要表现的话，那上镜率可就不是一般的高了！
    甚至可是说是到了独享镜头的时刻！
    对于刘锋来说，他怎么可能会放过这么好的机会呢？
    所以便说道：
    “反正玩也是玩，下午我把水稻田梨一下吧，反正刚刚王导不是说这也能抵扣食材的吗？”
    黄老师一听，立马就对他挑了挑眉。
    对于刘锋他还是很欣赏的，最主要的还是认为这孩子比较聪明，一点就通，所以也好交流。
    就像自己暗示他干活这种事情，仅仅是一句话，或者是一个眼神，他就能明白了。
    “那行，你到时候找隔壁邻居借一下牛，然后想搞的时候就搞吧。”
    “好的。”
    见刘锋答应下来后，黄老师便和老朗他们一起回房休息了。
    就这样，只剩下刘锋还有子枫和娜娜坐在院子的凉亭中，无所事事的发呆.....
    “哥，你打算什么时候去梨地啊？”
    子枫实在是坐的有些无聊了，所以才转头看着刘锋问到。
    刘锋本来是想要休息一会的，不过子枫都这么问了，他也就不好再在镜头前公然的偷懒了......
    于是便说道：
    “那现在就去吧。”
    “好~我和你一起。”
    子枫就等着刘锋这么说，毕竟闲在这里，还不如和他一起去找点事干。
    说干就干，刘锋直接就起身准备。
    既然要犁地，那肯定就要换一身衣服，特别是换那种专门下地的防水服，省的在这么冷的天将自己搞的脏兮兮、湿哒哒的。
    不过等刘锋再次回到院子里的时候，却发现娜娜不见了......
    然后便看着子枫问道：
    “娜娜人呢？”
    “嗯......她可能觉得无聊吧，所以也回房间休息了。”
    刘锋：......
    都是休息，那她为什么刚刚还要坐在这里呢，直接和黄老师他们一起进去不好吗？
    难道是想给前辈们一个好印象？
    让他们觉得她也在外面工作？
    这个念头刚出来，就被刘锋抛掉了。
    不至于，不至于，以娜娜在圈内的地位，虽然算不上是顶流，但也能算的上的人人皆知了，所以压根就没有必要这么干。
    再说了，虽然前辈们是睡觉了，可是摄像头可都是开机的啊。
    这要是将她这个行为播出去，岂不是更加招黑嘛！
    所以，要不刚刚她是在等瞌睡虫，要不就是嫌弃犁地这个活太脏了，她不想干！
    不过对于刘锋而言倒是无所谓了，反正犁地这种事情，哪怕她在场，她也帮不上什么忙，肯定还是自己干啊！
    所以她在不在场，其实也没差......
    反倒是子枫就显得勤奋了许多，不管干什么都愿意。
    而对于刘锋来说，身边有个人陪着，哪怕只是陪自己聊聊天也行啊，反正能够解闷就可以了。
    于是便对子枫说道：
    “走吧，再耽搁下去估计就来不及了。”
    “嗯，好~”
    于是乎，两个人便按照黄老师之前的指引，前往邻居家借牛去了。
    ......
    不过当刘锋将牛借到手的时候，问题随即就来了。
    刘锋再怎么说也是城里的孩子啊，像这种牛啊、羊啊之类的动物，也就只有在电视或者动物园里面见过。
    现在要他真的赶着牛去地里，实在是有些难为他了......
    就在他一筹莫展的时候，邻居大爷走上前来指导了他一番，然后才大概掌握了操控它的办法。
    原来，想要牛走的话，只需要牵着他的鼻绳就可以了。
    停下来也是一样的道理，只要你不拉它，它自然也就不会乱走了。
    知道这些后，刘锋在操作它就方便多了，一路上都慢悠悠的牵着它在桃花源的道路上走着。
    而身后的子枫看着刘锋的背景，不由的就咧开了嘴，心想：
    他现在的这个样子，还真有种农夫的感觉。
    可原本刘锋走的好好的，却突然觉得有一首歌挺适合这个场景的，于是便清唱了起来：
    “走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴。”
    “蓝天配朵夕阳在胸膛，缤纷的云彩是晚霞的衣裳。”
    “荷把锄头在肩上......”
    而走在刘锋身后的子枫听见他唱歌，眼神中不由的就流露出了别样的色彩，甚至是痴痴的听着他的歌唱。
    在刘锋的眼中，子枫展现出的就是一副岁月静好的感觉。
    可在子枫的眼中，刘锋展现出的则是一副阳光男孩的模样。
    特别是在两个人独处的时候，子枫的目光就仿佛被牢牢锁住了一般，怎么也避不开刘锋的身影......
    但这一切很快就结束了，因为不知不觉中，两个人就已经来到了稻田的旁边。
    而刘锋也在这个时候停止了歌唱，开始按照邻居伯伯的讲解，慢慢的将牛牵到了田里，随即又将犁地用的工具也拉进了田里。
    这头牛一看到工具，立马就低下了头，示意刘锋将工具挂在它的脖子上。
    子枫一看这个场景，不由的发出感叹。
    “这真的是万物都有灵性啊，自己才将工具放下来，它居然就知道是要干嘛了。”
    而刘锋对于老牛的行为却有另外的一番见解：
    “是啊，我感觉对于它来说，这更像是一份工作吧，当看到工具的时候，它自然就知道到了工作的时间了。”
    “哦......”
    听完刘锋的解释后，子枫明显认为他的想法是对的，只不过感觉有一点残忍而已。
    但正是因为两个人看待问题的不同，也从中看出了两个人性格的区别。
    在子枫的眼中，所有的一切都是美好的，就连对待动物也是一样的。
    可在刘锋的眼中，这一切更像是被设定好了的一样，所有的一切都是按照规章制度执行的。
    包括老牛的反应，也只不过是长时间的犁地工作，熟能生巧罢了。