    而此时正在睡觉的刘锋，突然毫无征兆的连打了两个喷嚏，直接将他从睡梦中惊醒过来！
    醒过来的刘锋，一脸懵逼的揉了揉眼睛。
    “什么鬼？是感冒了？”
    “还是有人在背后议论我？”
    等他眼睛再次对焦的时候才发现，整个房间内只剩下他一个人了......
    看到这一幕的刘锋，立马就明白自己肯定是起晚了，于是便转头看向了房间里的挂钟，发现已经早上八点半了。
    于是乎，刘锋伸了个懒腰，紧接着就起床了。
    一番洗漱后，刘锋才走到了屋外。
    刚一踏出门，正好看到何老师正端着东西从厨房里走出来，走到了搭建在院子里的凉棚中。
    刘锋立马就上前打招呼。
    “早啊~何老师。”
    “早，你这床起的，正好赶上了吃早餐的时间。”
    被何老师这么一说，刘锋顿时就笑着看着他，还有些不好意思的挠了挠头。
    而何老师说完话之后，又反身朝厨房走去。
    刘锋一看，立马就跟在了他的身后，因为看样子还有东西没有端出来呢，他肯定是要进去帮忙的。
    可当他踏进厨房的时候，立马就感觉到黄老师和子枫的眼神不对劲，甚至有些像是在笑自己的模样！
    特别是子枫，虽然她什么都没有说，可她的眼睛早已完成了月牙湾，这也体现出了她现在的情绪。
    这就让刘锋更加疑惑了！
    黄老师见他有些憨憨的样子，实在是有些忍不住了，于是看着他说道：
    “怎么样，是不是很饿了？”
    刘锋原本还不觉得的，可被他这么一提醒，确实感觉到肚子有些空！
    可还没等他回答呢，肚子就不争气的“咕咕”叫了起来。
    几乎是在声音停止的同时，一众人就看着刘锋笑出了声来。
    “哈哈哈，你看看都不用你回答，肚子都帮你鸣不平了！”
    “看样子是真的饿坏了，赶紧洗手吃饭去吧。”
    刘锋听着他们的嘲笑，只能无奈的摇了摇头，然后拍了拍自己的肚子，一脸懊恼的说道：
    “你叫的可真是正合时宜啊，把我的脸都给丢尽了！”
    原本刘锋以为这样就已经够丢脸的了，可是子枫却在一旁说道：
    “哥，你丢脸的地方可不止这些呢！哈哈哈~”
    说完之后，立马又眯着眼睛开始笑了。
    这些就给刘锋整懵了......然后一脸茫然的看着他们问道：
    “什么意思？”
    “妹妹，你和你哥说吧。”
    得到了何老师的支持后，妹妹才敢继续说道：
    “早上何老师说，你睡的好好的时候，突然就从床上坐了起来，然后和梦游一样说了一句：啊~好香！”
    “说完之后，你又倒头睡过去了！”
    刘锋：......
    “有这回事吗？我怎么不知道？”
    说实话，在刘锋的印象中，自己确实对此毫无记忆！
    “你不知道是吗？”
    何老师见刘锋还有装愣、打马虎眼的嫌疑，直接就拿起了卡在衣服领子上的麦克风说道：
    “导演导演，之后放成品的时候，记得把刘锋梦游的那个片段也剪出来！”
    刘锋一听何老师这么讲，立马就上前阻拦。
    “何老师别说啦！我信，我信了！”
    “您这说出来后，我不就被反复鞭尸了嘛！”
    “我还想要背一背偶像包袱呢！别到时候连背的机会都没有，直接就把包袱给我扔了......”
    刘锋说完之后，在场的几个人就发出了一阵哄笑。
    黄老师也在这个时候说道：
    “你这偶像包袱怕是没有机会背了，不过这梦游的人设应该是立起来了！”
    “哈哈哈~”
    他一说完，再次引得几个人一阵欢笑。
    其实刘锋这么说，也只是附和一个他们的梗罢了。
    毕竟自己想要在内娱全面开花的话，综艺这一方面还是必不可少的。
    只要自己有能够吸引观众的地方，那么憨一点或者傻一点的样子，也并没有什么不好。
    再说了，又不是自己说了就有用的，节目组怎么可能会放过这么好的机会。
    所以在何老师呼叫他们的同时，导演就已经将这个细节记在小本本上了，并且还在这一页画上了个五角星！
    何老师见这个梗也被消费的差不多了，如果在继续下去的话，就显得有些尬了。
    这个时候他这个控场王就发挥作用了，于是便说道：
    “好了，别笑了，赶紧出去吃早餐吧，在笑下去的话都快要凉了。”
    何老师都这么说了，几个人自然就没有再继续下去，而是随着他一起走到了外面的凉亭，开始吃着今天的早餐。
    餐桌的C位自然是留给家中“二老”的，而刘锋和子枫的位置则是面对面坐着。
    也正是因为这样，让刘锋发现了她今天不一样的地方。
    好像......看上去妩媚了不少！
    再仔细一看，子枫今天居然涂了口红！
    不过因为颜色偏淡，再加上刘锋的注意力没怎么放在她的身上，所以就没有注意到。
    但当现在面对面坐着的时候，他立马就发现子枫今天的不同之处！
    原本就天生丽质的她，仅仅是通过口红的点缀，就将她呈现出更加青春迷人的样子！
    不得不说，她现在的模样，确实是吸引了刘锋的目光！
    要是刘锋家中没有娇妻的话，也许真的会沉迷子枫的美丽！
    只不过项淑婉和她相比，完全呈现出了两种性格的样子。
    项淑婉是偏向于邻家、靓丽的，而子枫则更加的青春、活力。
    虽说子枫的长相和性格也符合一众男生对初恋的想象，可相比之下，刘锋还是更加喜欢前者......
    不过刘锋注视着她的时候，子枫也感受到了他的目光。
    以至于她此时的俏脸，再一次变的红润。
    而这一抹红润，将她此刻的样貌，衬托的更加委婉可爱！
    “妹妹，你脸怎么这么红啊？是稀饭太烫了吗？”
    很显然，她现在的样子都引起了黄老师的注意。
    而子枫一听，明显有些慌了神，自己刚正在想这件事，立马就被他问出来了，让她一时不知怎么办好，甚至有种想要找个地缝钻进去的冲动！
    好在黄老师问的这句话中，能够让她找到下来的台阶。
    于是便跟着黄老师的意思说道：
    “嗯......是有一点烫......”
    只不过他说这句话的时候，眼神明显有些躲闪，搞得黄老师有些云里雾里的感觉。
    可何老师和他却完全露出了两副不同的样貌。
    只见他看了看子枫，目光立马就发现了她涂抹的淡色口红。
    随即又通过她躲闪的目光，确定了一件事情。
    于是乎，他的目光又再次转移到了刘锋的身上。
    只不过这一次，何老师的眼神中明显多出了一抹意味深长的神色。
    并且嘴角也浮现出了一丝被察觉的微笑......