    由于刘锋他们回来的太晚了，所以错过了中午用竹笋和节目组换取食材的机会。
    也正是因为这样，午餐也比上一季显得可怜了许多，大多数都是田地里摘的蔬菜，肉食品少得可怜！
    不过刘锋却因为干了体力活的原因，当香味从厨房里飘出来的时候，整个人都仿佛随着气味而变得飘飘然的了。
    为了更够跟上开放的时间，他手中的动作不由的加快了一些。
    ......
    大概十五分钟后，几乎在刘锋洗完竹笋的同时，黄老师也结束了做饭的工作。
    而刘锋又赶紧跑到厨房去端茶，这并不是他想要表现勤奋的一面，而是他真的饿了......
    所以，之所以这么做，也是为了能够更快的吃到饭。
    没一会的工夫，各种菜品都已经放在了桌上，虽说都是以素菜为主，可黄老师的厨艺本就很好，再加上刘锋由于太饿了，早就被馋哭了。
    再说了，通常这种时候，也管不上好吃不好吃，只要能填饱肚子就行。
    不过今天吃饭的人数有点多，足足有七个人。
    可惜菜却只有五个，实在是显得有些寒酸了。
    黄老师这时候说道：
    “咱们中午就将就一下，也是没有办法。”
    “你们点的那些菜也就是只能晚上靠刘锋他们挖来的竹笋换了。”
    老朗一听，立马就说道：
    “菜不在于多，只要好吃就行。”
    “你们看看刘锋，都馋成什么样了。”
    老朗话音一落，众人立马就将目光转移到了刘锋的身上。
    只见他双眼直勾勾的盯着面前的饭菜，一张嘴也略微的长着，显然是馋的不行了。
    其实刘锋早就想要动手了，可奈何这些长辈们都没有开吃的意思，这可就让身为晚辈的他愁坏了！
    吃吧，显得没教养。
    不吃吧，又对不起自己饥饿的肚子......
    好在就在他纠结的时候，黄老师再次说道：
    “这倒霉孩子今天也是真饿着了，咱们也别客气了，赶紧吃吧！不然刘锋可就要饿晕过去了。”
    黄老师这么一说，众人也就没有再客气的意思，纷纷拿起碗筷开动。
    而刘锋正要起身盛饭呢，却被何老师压住了。
    “来，今天我给你盛饭。”
    刘锋一见，立马就要开始推脱，可何老师并没有给他反抗的机会，一大碗米饭就已经递到了他的面前，并且还说道：
    “你今天干了最多的活了，赶紧吃吧。”
    随即又夹了一块为数不多的肉放在了刘锋的碗里，随即说道：
    “奖励你的。”
    而刘锋早就饿得饥渴难耐了，一闻到肉香更是抵抗不住，于是便点了点头说道：
    “谢谢何老师。”
    说完之后，也不管三七二十一了，直接就开始了他干饭人的行为！
    看着他三下两除二就将一碗白米饭干了下去，这一幕可谓是惊呆了在场的所有人。
    就连坐在他旁边的子枫，都瞪大了眼睛不可思议的看着他，甚至是下意识的咽了口口水。
    这是有多累啊......
    这也怪不得刘锋啊，虽然大早上的时候黄老师煮的粥太少了，他本来就没有吃饱，再加上早上的劳作，更是耗费体力，现在只不过是他补充体力的过程罢了。
    “慢点，没人和你抢！”
    看到这一幕的何老师更是哭笑不得，忍不住的开口说到。
    “我也不想啊，可黄老师做的菜也太香了！我停不下来。”
    说话的期间，刘锋又盛了满满一大碗米饭，再次进入了干饭人的角色......
    但不得不说的是，刘锋这句话还是很高的！
    不禁解除了自己的尴尬，还在侧面夸奖了黄老师做饭香这件事情。
    毕竟黄老师他们给了自己太多次上镜的机会，而他也只能通过这种方式衬托出黄老师的厉害之处了！
    果然，当他这么说的时候，黄老师的脸上立马就露出了欣慰的笑容！
    第一顿饭还是结束的很快的，刘锋足足干了十大碗米饭才结束了战斗。
    不过就算如此，他依旧是第一个放下碗筷的人。
    按照正常来说，饭后的碗筷应该是他和子枫一起收拾的。
    可惜现在的他已经撑得站不起来了，再加上何老师心疼他一早上的劳作，于是便由她和子枫还有娜娜负责饭后的收拾工作。
    而刘锋也获得了少有的饭后悠闲时光......
    ......
    过了一会，何老师和子枫她们也将碗筷就清洗干净了，于是便加入到了饭后发呆的行列中。
    几个人时不时的聊两句，或者是开开玩笑。
    不过时间一久就觉得没意思了，为了能够保持住收视率，也只能切换到下一个环节。
    黄老师见大伙都休息的差不多了，才提议道：
    “咱们把刘锋他们早上挖回来的竹笋，找节目组换食材吧。”
    “好。”
    原本大家就觉得没什么事，黄老师这么一说，自然是激起了大伙的兴趣。
    然后所有人都站起了身，拿东西的拿东西，走路的走路，纷纷朝着节目组所在的位置而已。
    这幅模样，颇有种小鬼子进村扫荡，浩浩荡荡的感觉。
    看到节目组不自觉的后退了不少......
    而黄老师因为有这么多人撑腰，气势一下子就上来了，直接朝着节目组的人喊道：
    “老王，你给我出来！”
    他口中的老王，正是《向往de生活》总导演王正宇。
    当刘锋知道他也姓王的时候，不由的有些亲切感......
    毕竟自己从拍戏以来，见过最多的导演就是姓王的了，同样也是这些王姓导演，给予他的帮助最大！
    见黄老师喊了一声没有人答应，刘锋和何老师也开始喊了起来：
    “老王快出来！”
    “王导，赶紧出来啊~再不出来黄老师要暴走啦~”
    黄老师一听刘锋这么说，立马踹了他一脚说道：
    “你才暴走呢！我是这么暴躁的人吗？！”
    刘锋：......
    见黄老师这么反应，刘锋赶忙晃了晃脑袋，不过他的眼神中，依然透露着：
    是！就是这样的人！
    而黄老师也懒得和他计较，随即又朝着节目组喊道：
    “老王你再不出来，我们可就谋权篡位了啊！”
    刘锋一听，弱弱的说了一句：
    “你瞅瞅谋权篡位都出来了，居然还说不暴躁！”
    原本他以为这句话只有他自己能够听见，没想到这个时候子枫却扯了扯他的衣角说道：
    “你再说又要挨踢了！”
    刘锋：？？？
    差点暴露了！
    于是便只能点了点头，示意自己知道了。