    在他们休息的时候，《向往de生活》先导片的直播数据，就完整的呈现在了节目组导演和芒果台台长的眼前！
    特别是芒果台龚台长，更是对这个数据非常的看重，所以选择了亲自跟进！
    直播数据并非是在电视上播放的，所以无法计算占全国收视率的百分比。
    不过芒果台专用的直播间数据却是很真实的，不像那些直播平台搞得那么的虚幻！
    这也就说，当时直播间内800万观众都是真实存在的，而并非虚假的数据。
    这800万观众中，直播点赞数更是超过了7500万，这个点赞数在整个直播平台都是第一次出现！
    而且直播的分享数，也突破了30万！
    并且根据后台的数据，这800万观众中，其中有40%都从进入直播间开始，一直坚持到了直播结束！
    这个数据是非常的恐怖的！如果按800万观众满打满算的话，那就是320万的观众是看完了这场直播的！
    这个比例在直播行业中，绝对算的上是王者级别的存在了！
    同时，这也证明了刘锋确实撑得起这样的场面！
    并且没有出现掉粉的情况，反而是给他增加了不少路人粉！
    这可以说是完全超乎了所有人的预料！
    早知道这样的话，一开始就没有必要和何老师争论大华去留的问题了，直接让刘锋顶替不就完事了？
    而且《向往de生活》这档节目，不同于其他的节目。
    圈内但凡又想要获取更好的资源，想到得到更好发展的艺人们，都想要通过这档节目为他们添加色彩！
    所以，此节目可谓算的上是内娱中的香饽饽了！很多人挤破脑袋都想要进来！
    也正是因为这样，很多艺人甚至选择0片酬录制，甚至还有不少的艺人想要付费录制，但都被台长给拒绝了！
    因为这档节目算是芒果台的脸面之一，自然是要保证他的质量的，也就不会让什么阿猫阿狗都去参加，从而降低节目的整体素质。
    这也是台长最开始想要阻碍刘锋加盟的主要原因。
    甚至是开出了0片酬的要求，其目的就是想要他知难而退。
    毕竟当时的刘锋，在多数人的眼中，都只是一个略有演技的网红罢了。
    他们会认为这样的角色，不适合搬到综艺中表现，否则就会产生适得其反的作用。
    但好在何老师坚持住了，这才让他看见了刘锋鲜为人知的一面，同时也挖掘出了他的综艺天分！
    并且龚台长现在甚至开始担心的，他让刘锋来录制先导片，其实就是想要看看他的影响力的，以至于连合同都没有与刘锋签署。
    现在却轮到他担心了，一旦刘锋一个不乐意罢演的话。
    那前面看过直播的这些观众肯定就不干了！
    一旦出现这种情况，那就会对整个节目的口碑造成不可估量的严重后果，甚至是被人诟病！
    这对于芒果台来说，绝对是得不偿失的一件事情！
    所以，一想到这里的龚台长，立马就组织了紧急会议，其目的就是为了商议与刘锋签订合同以及相关酬劳的事情。
    于是乎，在接下来的一个小时中，办公室的人就此问题展开了激烈的探讨！
    “我觉得一期五万就已经够多了，毕竟他的咖位也不大，用不着那么多的酬劳来挽留。”
    “五万也太少了吧！你要知道这期直播中他所带来的数据，那可不是五万块的人能够达到的！”
    “我也这么认为，刘锋这只是稍微崭露头角，就已经获得这样的成绩了，相信在之后会给我们带来更好的数据。”
    “对，能够留住他，和能够让他稳住发挥是两件事情！”
    “所以，我提议再增加一些报酬！”
    “......”
    最终，在这场探讨结束的时候，刘锋一期的酬劳定价在了50万！
    这个酬劳，甚至已经超出了很多圈内知名艺人的出场费了！
    但也由此可知，刘锋给他们的感官，是多么的震撼。
    当这些东西敲定之后，龚台长才全部了散会，然后一个人看着窗外的夜景愣神。
    过了好一会的工夫，他才喃喃自语道：
    “希望在之后的录制中，你还会给节目带来意想不到的效果！”
    “可千万不要辜负了我们对你的期望啊......”
    ......
    翌日一早，屏蔽了城市生活的他们，大多数都是起的比较晚的。
    也只有黄老师每天六点半的时候准时起床，收拾一下大概七点的样子开始晨跑。
    七点半会准时回到蘑菇屋，然后开始他每天的必备工作——生火做饭。
    大概八点、八点半的样子，就是何老师和刘锋他们起床的时间了。
    而就在这个时候，设置在房间内的摄像机却突然捕捉到了一个异动。
    而此时摄像头对准的地方，正是熟睡中的刘锋。
    只见他睡的好好的，突然从床上坐了起来，随即用睡眼蒙眬的双眼环顾了一下四周，莫名的就冒出了一句：
    “啊~好香！”
    但可能因为大脑还没有完全开机，说完之后他又一头倒下了下去。
    可这一幕被何老师看的真真切切的！
    此时的他，正瞪大了眼睛看着刘锋，一会看看他，又一会对摄像头作出了一个摊手的样子，显然是不知道发生了什么。
    不过他也知道这是一个营销刘锋，获得收视率的好机会，于是便悄悄的从床上起身，踮着脚的走出了房间。
    等到了外面之后，子枫此时也已经起来了，何老师立马就朝着她招了招手，示意她跟着自己。
    随即两个人一同走进了厨房，和黄老师待在一起。
    这个时候，何老师才说道：
    “黄老师，你知道我刚刚看到了什么吗？”
    黄老师正坐在小板凳上煮粥，他一看何老师这幅模样，凭借多年朋友之间养成的默契，立马就配合的问道：
    “看到什么了？”
    得到了他的回应后，何老师才继续说道：
    “我刚看到刘锋睡的好好的突然就坐起身来，然后模模糊糊的说了一句：啊~好香！”
    “他说完这句话之后，又立马倒头睡觉了，到现在还没有醒！”
    何老师话音落下，黄老师立马就开始笑了。
    “哈哈哈，看来这倒霉孩子昨天是真的累着了，睡觉的时候居然还能闻到味道！”
    而站在一旁的子枫，自从是掩嘴而笑，显然是刚刚脑补了何老师所说的画面。