    见拉完家常之后，黄老师便开始“质问”嘉宾，是谁点的菜了。
    “昨天是谁点的那么多菜啊？把我们蘑菇屋当成饭店了是吧？”
    “我可告诉你们，饭店里吃饭是要付钱的，而我们蘑菇屋虽然不要付钱，但是食材可要你们自己去换取。”
    黄老师这么说，其实就是在旁敲侧击的告诉三位嘉宾，想要吃到东西，那就要自己争取。
    而当他话音落下的时候，老朗却默默的举起了手，并且还无辜的看着黄老师说道：
    “节目组的人也没和我说啊，我还以为我们点了你们直接做就行了呢，原来食材还要自己换的啊？”
    黄老师一听，立马就焉了半边......
    居然是老朗点的菜，那加上自己与他的交情，并且他的年纪也摆在这里，自己肯定不能叫他去干体力活啊。
    然后便是身边的JJ说道：
    “我也点了一个菜，等会要干什么活直接安排就是了。”
    黄老师：......
    “好的。”
    JJ的咖位可以说是这些人中最高最重的了，先不说自己能不能指挥他干活，就算他愿意干那些体力活，也不可能真的叫他去啊。
    因为再怎么说，他也是一个歌手，而且还是一个弹唱歌手，很多乐器都精通一些。
    这要是干活期间把手给伤到了，那可是巨大的损失啊！
    所以，让他帮帮小忙还行，那些重活还是算了......
    “黄老师，我也点了两个菜诶~”
    就在黄老师思绪万千的时候，娜娜的声音再次传到了他的耳朵里。
    “当然得点菜啦，不然我们都吃西北风啊，哈哈哈~”
    他嘴上虽这么说，其实心中不停的质问：
    好家伙，这期来的嘉宾都是些什么人？
    一个中老年歌手，一个咖位顶级的音乐人，还有一个大提琴家......
    这三个人中，特别是娜娜和JJ，他们的手可是很宝贵的，又是拉大提琴，又是弹钢琴的，都是不适合干重活的人，这可让自己怎么安排啊？
    于是乎，他的目光就只能再次转移到了刘锋的身上。
    虽然他什么都没有说，但是被注视着的刘锋，就已经预料到他要讲些什么了。
    于是就点了点头，拍了拍胸脯说道：
    “放心吧黄老师，我很抗造！”
    刘锋这么一说，黄老师脸上的阴霾顿时就不见了，转而变为了灿烂的微笑。
    然后盯着刘锋一脸笑意的说道：
    “抗造是吧？抗造就好。”
    也不知道为什么，黄老师说话的时候明明是满脸笑容的，可在刘锋看来却有点瘆得慌是咋回事？
    而何老师这个时候也附和道：
    “还是我们家小锋锋扛事儿。”
    两位家长都这么说了，刘锋哪还有拒绝的理由。
    他自然也知道这次来的嘉宾是不适合干重活的，那换取食材的这个任务，自然而然的落在了刘锋的头上。
    谁让他是常驻嘉宾中唯一的一个青壮年呢！
    不过他一个人去干显然是不可能的事情，于是又将目光放在了子枫的身上。
    就在他们两个人目光相对的时候，刘锋赶紧对她挑了挑眉，示意她和自己一起去干活。
    可是子枫却好像没有理解自己的意思，特别是在自己挑眉后，她直接就低下了头，再也不看自己了......
    刘锋：......
    说好的默契呢？
    这些就轮到刘锋emo了。
    一个人去？
    那岂不是既无聊又无趣，而且所有的活还要自己去干......
    于是乎，他只能开口说道：
    “妹妹，去换身衣服呗，你这衣服不适合干活。”
    此话一出，瞬间就吸引了在场所有人的注意。
    一个个都愣愣的看着刘锋，露出了一脸震惊的样子。
    特别是黄老师，直接就说道：
    “你个倒霉孩子，居然还敢指挥妹妹干活了？”
    而何老师这几个时候也立马开始附和道：
    “这何止是倒霉孩子啊，这简直就是钢铁直男！”
    “你就让妹妹安静的待在这里当一道靓丽的风景线不好吗？非得当她出去干活！”
    就在大伙“声讨”刘锋的时候，老朗这个时候却说话了：
    “哈哈哈，我和你去吧，让妹妹待在这里歇歇。”
    他这么一说，自然是遭到了全场的反对的。
    而对于子枫而言，最开始她是没有参透刘锋的用意，所以才会偏过脑袋去的。
    现在当得知刘锋是让自己帮忙的，他当然是一万的愿意啊！
    因为再怎么说，也比自己待在这里和长辈待在一起要好的多！同龄人之间多多少少还是有共同话语的。
    这和长辈在一起的感受就完全不一样了。
    于是乎，子枫立马就说道：
    “不用了朗叔，我和我哥去就好了，您在这边喝喝茶、聊聊天。”
    说完之后，也不管众人答不答应，直接就朝着蘑菇屋里面而去，显然是去换衣服了！
    而同为小女生的娜娜，自然也不愿意一个人留在这里，于是也喊道：
    “妹妹等等我，我也和你去。”
    说完之后，同样也和子枫一样，跟随在她的身后，一溜烟的就跑进蘑菇屋里面了。
    这个时候就轮到黄老师说话了：
    “刘锋，你要是敢让妹妹和娜娜干重活的话，那回来我就告诉你什么叫做家长手中的鸡毛掸子。”
    黄老师说完，何老师就立马说道：
    “没错，你辛苦点累点无所谓，主要是不能让妹妹和娜娜累着！”
    两个人你一言我一句的，颇有一种讲相声的感觉。
    刘锋：......
    那还能怎么样？
    真就饭一起吃，事一个人扛呗？
    可谁让他是蘑菇屋的扛把子呢？
    于是便一口答应了下来：
    “没问题黄老师何老师，我保证妹妹他们就是去玩的，活肯定都是我一个人干！”
    在得到了刘锋的回复后，黄老师他们才露出了欣慰的微笑。
    “这才对嘛，快去吧。”
    说完之后，他们两个人便再次坐下，然后和老朗JJ两个人继续聊天了。
    而这个时候，妹妹和娜娜也换好衣服出来了。
    脱去了厚重的羽绒服，从而穿上了稍微轻薄一些的大衣，这样看上去她们两个就干练了许多。
    刘锋立马就觉得这两个人也是扛事的好苗子......
    见她们准备好了之后，刘锋才说道：
    “走吧。”
    “嗯。”
    “好。”
    于是乎，一男两女三个身影，便朝着蘑菇屋的后山而去......