    犁地过程就特别的快速且完美了。
    因为老牛经过数年乃至几十年的劳作，早就知道自行犁地了。
    甚至连需要拐弯的地方，它都能自行完成。
    而刘锋的作用就是站在旁边看着，确保不发生什么特殊的情况，或者是没有犁到的地方，需要他牵着老牛再犁一次。
    所以，这份活算得上是他在蘑菇屋干的最轻松的活了。
    也就只需要跟在牛的后面，控制着犁地工具不要倒下去就可以了，几乎不用耗费什么力气。
    ......
    就这样过了差不多一个小时的时间，稻田也被梨的七七八八了，估计再有个半小时就能结束战斗。
    这个时候，午休的黄老师他们一行人也从蘑菇屋里走了出来。
    何老师伸了个懒腰，发现院子里空无一人，随即便问道：
    “诶？刘锋和妹妹他们人呢？”
    他刚问出声，不远处就传来了一声牛叫的声音：
    “牟~”
    黄老师睡觉前本来就听刘锋交代了下午要干的活，这时候又听见牛叫声，自然就看向了水稻田的方向，正好就看见了刘锋和子枫的身影，于是便说道：
    “喏~不是在那呢嘛！”
    经过黄老师的提醒，众人都将目光转向了刘锋他们所在的方向。
    入眼就是刘锋在稻田里犁地劳作，而子枫则在一旁的田埂上加油打气。
    看到这一幕，众人立马就走到了蘑菇屋的院子边缘，朝着刘锋他们狂放彩虹屁：
    “刘锋这么厉害呢，居然还会犁地！”
    “这也太强了吧，不愧是蘑菇屋最能扛事的人！”
    “刘锋，今天犁完这块地，回来之后所有的事情都不要你干。”
    相比于他们的夸奖，还是黄老师说的比较实在，直接奖励刘锋回来躺平。
    刘锋一听，立马就来了兴趣，甚至用出了比刚刚还要多的激情。
    随即又对院子里的众人比了一个OK的手势说道：
    “放心吧黄老师，保证完成任务。”
    说完之后，立马就专心投入到了工作当中。
    而黄老师一见他这个神态，立马就调侃道：
    “你们看，光是夸奖哪够啊，还是得有实质性的奖励。”
    “不过我一会倒要看看，当所有人都干活的时候，他是不是还坐得住。”
    黄老师这么说，何老师立马朝着他竖了一个大拇指，笑着说道：
    “哈哈哈，你这样真的好吗。”
    一时间，引的众人一阵哄笑。
    可往往当一个人觉得接下来的事情都能很轻松，一切都在往好的一方面发展的时候，意外就会在这个时候发生......
    就在众人都看着刘锋犁地时，只见原本勤劳工作的老牛，突然间一个刹车，然后一动不动的站在了原地。
    可这就坑了在后面专心犁地的刘锋了......
    老牛的突然停止，似的毫无防备的刘锋差点撞上了牛屁股！
    好在拥有特种兵能力的他，反应要比常人快速不少，在他的脸蛋即将要贴在牛屁股上的时候，随即一个侧身，使得他以一个异于常态的姿势避开了。
    刘锋看见牛屁股一闪而过，心中顿时就松了一口气，心想：
    “好险！好在老子身手敏捷，不然就在镜头前来了个亲吻牛屁股了！”
    但由于刘锋所站的地方是水稻田，田里都是淹没到小腿处的积水，再加上刚犁过的地并不平整。
    刘锋侧身躲过的时候，想要抬脚保持平衡时，脚却被淤泥吸住了！
    这就让他顿时慌了神！
    “卧槽！”
    刘锋慌乱间刚喊出声。
    下一秒，就听见“扑通”一声，他正正的跪在了刘锋的身边，而他脸朝的方向，正好是牛的侧面......
    关键在于，这头老牛可能听见了这动静，转头看了一眼刘锋，四目相对之下，老牛居然瞥了瞥嘴继续向前走了。
    刘锋：......
    艹！
    刘锋的这副囧样，自然是暴露在了所有人的眼中。
    于是乎，就听见不远处的院子中，不停的传来大笑的声音：
    “哈哈哈哈哈~”
    “刘锋他跪了！哈哈哈！”
    “这老牛也是厉害，一看见刘锋跪下，立马又开始动起来了。”
    “哈哈哈，太好笑了，刘峰也太可爱了吧！”
    虽说这些声音都没有坏意，但对于刘锋而言，无疑都是在打他的脸！
    特别是一联想到这个镜头会在电视上播放的时候，刘锋就更加的生无可恋了！
    虽说这个行为肯定能引起网友的注意，但这也坐实了他铁憨憨的人设。
    相对来说，刘锋还是很不喜欢这个人设的......
    而就在所有人都在笑他的时候，只有一个身影表现出着急的样子，那就是站在岸边的子枫。
    子枫一看见刘锋跪下的同时，其实心中也是很想笑的。
    但她立马就开始了担忧，这地里说不定就会有石子之类的东西，万一磕到碰到那可就不好了。
    所以，仅仅是一瞬间的时间，子枫的担忧之情就压制了嘲笑之心。
    下一秒，她就跳下了水稻田，着急的朝着刘锋而来。
    一边走还一边说道：
    “哥！你没事吧哥？”
    刘锋也是听到了子枫的声音后，这才从尴尬的情绪中恢复过来，紧接着就看到子枫正艰难的朝着自己走来......
    看到这个场景，刘锋打心底还是很感动的！
    看来在这个娱乐至死的年代，还是有人关心自己的安危的！
    不过反应过来的刘锋，也立马说道：
    “我没事，不要过来！”
    因为刘锋看到，子枫只是穿了一双高筒的雨靴而已，她要是跑到自己的身边，肯定会将衣服都弄湿了的！
    并且这么冷的天，万一她和自己一样，一个没站稳的话摔了，弄得全身都是泥不说，到时候全身都湿了肯定会感冒的！
    所以，无论如何也不能让她过来。
    于是乎，为了验证自己没有事，在他说完话的同时，刘峰立马就从地上站了起来。
    然后笑着对子枫说道：
    “我真的没事，你赶紧上去，这边都是水，万一把衣服弄湿了就不好了。”
    直到看到刘锋好好的站在那里，子枫才彻底松了一口气。
    但很快她就意识到问题了，自己刚刚太着急，完全没有意识到现在是在录制节目，并且黄老师他们还都在上面看着呢！
    自己刚刚的反应肯定非常的大！说不定......
    想到这里，子枫下意识的就转头看了一眼蘑菇屋的方向，果然所有人的目光都集中在了他们的身上。
    只不过因为距离太远的原因，并看不清他们的目光......
    到此刻远处的黄老师的眉头都已经皱在了一起，突然就有一种情绪上头！
    随即又看了看院子中堆放柴火那块地方的斧头，不由的说道：
    “我怎么总想要砍点什么......”