    蘑菇屋后山竹林。
    刘锋和子枫还是娜娜三个人，各自扛着家伙事儿走到了这里。
    很显然，他们在众多的活中，选择了距离最远的挖笋。
    之所以舍弃了距离最近的插水稻，最主要的原因还是因为现在并不是插秧的季节，再加上稻田还没有梨。
    这种工作，也不可能是一朝一夕就能完成的事情。
    而且自己带着的还是两个娇柔的艺人，怎么可能会让她们干那些事情呢？
    所以，只能跑到最远的后山挖笋了......
    娜娜扛着一个“巨大”的小锄头，一路上都再问：
    “到了没有？”
    “怎么还没到？”
    “这个锄头好重啊。”
    “妹妹，你的你快看，我们摘一朵花回去吧。”
    “这里有小溪诶，好好看！”
    “......”
    就这样，刘锋承受着她们的轮番轰炸，本以为到了竹林后就会安静许多了。
    没想到娜娜又开腔了：
    “啊~这里好湿啊。”
    “都没地方下脚。”
    “对了锋锋，挖笋是怎么挖的啊？”
    刘锋：......
    刘锋走在最前面，深深的叹了一口气！
    相比之下，子枫就要安静许多了，全程几乎都没有说什么话，只是有的没的和娜娜嗒嗒腔，全然一副岁月静好的感觉。
    可刘锋不行啊，他身为队长，自然是要回复一下嘉宾的疑问的，否则播出的时候就会给自己落下一个高冷、目中无人的印象，随即便说道：
    “你看到这种冒出了小尖的竹笋了吗？用小锄头把它挖出来就好了，注意不要挖断了。”
    什么？
    黄老师说不让她们干活？
    刘锋表示不可能的！
    这个节目的宗旨就是全民干活，怎么可能因为她们是女生就抛弃这个宗旨呢？
    而且看上去娜娜现在可是有劲没地方使的样子呢！
    总要让她发泄发泄的吧！
    我可真是太贴心了呢！
    说完之后，刘锋立马就发现了一个竹笋尖尖，于是便招了招手示意子枫和娜娜都过来。
    “你们看，这种就是可以吃的竹笋了。”
    “你们挖的时候，要将竹笋旁边的泥土挖开，差不多这样的时候，就能将它取出来了。”
    随着话音下落，刘锋用力一拔，谁知“咔嚓”一声，手中的竹笋就剩下半截了。
    刘锋：......
    这打脸来的太猛烈，猛烈到他毫无准备......
    原来刘锋取得太用力，没有发现下面还有根须连着呢，所以侧着一拔就直接断开了。
    看到这一幕的子枫，用力的控制着不让自己笑出来，可她身边的娜娜，就没有这种想法了。
    于是乎，竹林中传来了一阵“鹅鹅鹅~”笑声。
    “哈哈哈哈~”
    一听见娜娜笑出来，子枫也控制不住了，同样也笑了出来......
    “反面教材，反面教材。”
    “我这是演示没有完整的挖出来会产生的结果。”
    刘锋自然还是要找回一些面子的，所以就只好这么解释了......
    听完刘锋这么说，娜娜立马就说道：
    “嗯，我信了。”
    “哈哈哈~”
    不过随即传出来的笑声，显然衬托出了她内心不相信的样子。
    但笑归笑，她们还是没有忘记过来的目的。
    特别是子枫，在娜娜嘲笑刘锋的这段时间里，已经发现了符合刘锋所说的竹笋尖尖暴露在土面上。
    “哥，你看看这个是不是竹笋。”
    刘锋正觉得气氛有些尴尬呢，子枫的声音正好就传过来了，这样正好替他解了围。
    “我看看。”
    说完，立马就走到了子枫的身边，然后蹲下仔细看了一下说道：
    “还是我家妹妹聪明，这就是竹笋。”
    “这样吧，你负责找，我负责挖，这样分工明确，又能相互配合，效率肯定能高不少。”
    一听刘锋说他们两个人之间相互配合工作，子枫的脸上立马就洋溢起了笑容，然后看着刘锋回复道：
    “好。”
    随即，两个人便按照刘锋所说的那样，开始分工干活。
    可这样一来的话，就显得娜娜有些被孤立了。
    再加上之前刘锋夸奖了一下妹妹，这就显得她要比自己有些一些。
    同样身为女孩子的她，自然也想要得到夸奖的，于是便自告奋勇的说道：
    “锋锋，我也帮你一起挖。”
    由于找竹笋的速度肯定是要比挖竹笋的速度快的，所以娜娜自然就加入了挖笋的行列。
    不过她毕竟没有干过这种农活，所以就不能做到得心应手。
    再加上她有些急于求成，所以挖笋的动作非常的快速。
    以至于好几次都将即将到手的完整竹笋，挖成了残废竹笋......
    她的这个行为自然是逃不过刘锋和子枫的眼睛的，只不过她身为嘉宾，也不太好讲她，所以就只能一边挖，一边倾力指导。
    “你挖的时候力气轻点。”
    “咔嚓~”
    刘锋：......
    “诶对，不要离竹笋太近，慢慢的挖。”
    “咔嚓~”
    刘锋：......
    “快挖出来的时候就不要挥锄头了，直接用锄头慢慢的将旁边的泥土扒出来。”
    “诶，对！就是这样！”
    “咔嚓~”
    刘锋：......
    “要不你还是和妹妹一样，负责找竹笋的工作吧......”
    刘锋怕再这样下去，子枫好不容易找出来的竹笋，全被她给挖断了。
    那晚上的时候可就真的要喝西北风了！
    娜娜虽然想要证明自己，可是接连的失败也让她认清了现状。
    与其继续挖下去丢脸，倒不如赶紧下了刘锋递给自己的这个台阶，以至于不让自己显得太过愚钝......
    所以，当刘锋这么说的时候，娜娜立马就回复道：
    “嗯，我也这么觉得。”
    然后又回头看向了子枫所在的地方，紧接着又说道：
    “妹妹等等我，我和你一起。”
    “好~”
    对于子枫而言，她就显得随意多了，反正要求她干什么，她都会回复一句：“好的”。
    直到这个时候，三个人的挖笋队伍才真切的踏上了正途。
    同时因为互相配合的原因，效率也大大的提高了。
    短短一个小时的时间，已经挖满了一堆的竹笋了，看样子已经超过了竹筐所能承受的容量。
    这对于一帮新手而言，已经是很厉害的事情了。
    不过子枫和娜娜好像还表现出一副意犹未尽的样子，刘锋只能说道：
    “可以了，差不多够了。”
    “如果再继续下去的话可就没地方装了。”
    直到这时，她们两个人才停了下来，然后就发现经过三个人的努力，竹笋已经堆成满满的一地了，她们也明白够了，随即便答应了下来。
    “好的。”
    “嗯。”
    答应下来之后，两个人便回到了刘锋的身边。