    而当刘锋回到蘑菇屋的那一刻起，王正宇也正式下发了关机的命令。
    这也就是说，第一期的录制到这里已经彻底的结束了，现在正式进入到了收尾工作。
    ......
    下午两点的时候，刘锋他们四个人才将行李都收拾好。
    由于没有镜头的拍摄，众人就显得轻松了许多，不用再端着架子各种客气了。
    “刘锋你是回魔都吗？”
    “嗯，这不马上过年了吗？我今年又因为这种拍戏的原因，回家的次数屈指可数，所以要趁着过年回去聚聚。”
    确实是这样，刘锋因为一波接一波的事情，哪怕学校离家也就一个小时的路程，可从开学到现在，他就没有回家看过......
    最多也就是和父母视频通话一下。
    所以，过年的时候成了他极少的几次能够回家的机会了，他怎么可能会放过呢？
    “嗯，那是该回家看看了。”
    听完刘锋的回答后，何老师又继续说道：
    “妹妹你呢？是回荷兰还是京都？”
    “我也和我哥一样，回家过年。”
    子枫其实和刘锋的情况差不多，虽说今天没有接几部戏，不过有时高三的重要时期，能够分出心来演戏已经很不错了。
    所以，难得的机会她肯定也是选择回家过年的。
    “行，都是坐飞机的吧？那我就让节目组带我们去机场了。”
    “嗯。”
    “是的。”
    “啊？我坐高铁回去。”
    最后一个声音自然是刘锋回答了，他选择做高铁，并不是因为想省点钱。
    而是因为江南和魔都就是相邻的两个省，这种情况下压根就没有开通航线。
    再说了，哪怕是有航线，刘锋也不会选择坐飞机回去。
    在机场等待的两个小时，都已经够自己坐高铁到魔都的了，这样一来反倒显得飞机消耗的时间更长了！
    所以，到头来还不如坐高铁来的方便。
    “那好吧，那你就要一个人坐车回去了，我们三个人同一辆车。”
    何老师一听，也就只好这么说了。
    “嗯。”
    那刘锋又有什么办法呢，也就只能这么办了。
    商量好回家的方式后，各自就坐上节目组提供的汽车，缓缓驶离了桃花源......
    ......
    等刘锋回到魔都的小区门口的时候，时间正好是下午的五点。
    他这次回来并没有和老爸、老妈他们讲，算的上是突然袭击吧，为的就是想要看看他们看到久别重逢的儿子时是什么样的感觉。
    不过在回家前，他还是看了眼项淑婉家别墅的方向。
    那套别墅现在已经不是她们家的了，但刘锋一看到那个方向，高中时期和项淑婉在一起的种种就浮现在了他的脑海中。
    过了一会，刘锋才从怀念的情绪中挣脱出来。
    并且还自嘲道：
    “有什么好怀念的？不就是一套房子那？现在姑娘人都是你的了，想这么多干嘛？真的是！”
    这么一想，刘锋立马就释然了，然后毅然的转身，朝着自己家的方向而去......
    刘锋刚出电梯，还没到家呢就闻到了一股熟悉的味道。
    “哇！是老妈的红烧肉！”
    刘锋闻到了味道后，脚下的脚步不自觉的就快了。
    可是一到家门口的时候，他再次闻到了一股熟悉的气味。
    “哇！是老爸的脚臭味！”
    “yue~”
    刘锋这还没进家门呢，就感受到了两股极为“亲切”的味道，让他差点当场去世！
    缓了好一阵的时间，他才重新活了过来......
    然后趴在大门听了听里面的动静，一边点头，一边自言自语道：
    “嗯~是电视机的声音，老爸肯定坐在沙发上看电视。”
    “呦~厨房传出来了炒菜声，那老妈现在肯定就在厨房忙活了！”
    得到了这些信息后，刘锋便悄咪咪的将钥匙插进了大门内，然后慢悠悠的拧动了钥匙，随着“啪嚓~”一声轻响，刘锋知道门已经打开了。
    由于刘正游和许静芳一个看电视一个做饭，自然就没有在意到这点声音。
    他趴在门外听了好一会，确定没有其他的动静后，这才拧动了门把手。
    随着房门慢慢打开，刘锋印象中熟悉的客厅样式并没有出现，反而是一副全新的模样！
    刘锋：？？？
    什么鬼？走错家了？
    刘锋的第一个反应就是这个，不过他又立马将这个想法抛到了脑后！
    怎么可能，不然我怎么打得开门！
    再说了，门口问道的脚臭味，明明就是老爸的！
    这种闻了快二十年的味道，觉得不会出错的！
    一想到这里，那就只有一个可能了，老爸老妈背着自己将家里重新装修了一般！
    “我敲~我还是不是亲生的了？！”
    刘锋暗暗说了一句后，便再次推开了半掩着的门，然后将整个身体都探了进去。
    果然，刘正游因为太过痴迷电视剧中亲吻的亲密剧情，完全就没有发现自己儿子回来了......
    并且到了激动的时刻，刘锋都能看到他的眼睛瞪的巨大，甚至有种都要瞪出来了的感觉。
    这......哪里像是个做爸爸的人了？
    都这年纪了，居然还爱看情情爱爱的电视剧，怎么和老妈这种性格似的......
    刘锋心中想归想，但是他并没有停下慢慢靠近的动作。
    由于刘正游所坐的方向是侧对着自己的，原本就视线受限，再加上他完全沉迷于电视剧情中，哪能发现慢慢靠近的刘锋啊。
    而刘锋显然也发现了这么问题，所以他靠近的速度也在慢慢的加快。
    可直到站在了沙发的边上，刘正游依旧没有发现他的存在......
    这些就轮到刘锋郁闷了！
    刘锋：？？？！！！
    什么鬼！我就这么没有存在感吗？！
    见这样他都没有发现自己，刘锋干脆就一屁股坐在了沙发上，然后缓缓朝着他移动过去。
    没一会的时间，刘锋就已经坐在了他的身边。
    可就算是这样，刘正游的眼睛依旧注视着电视，仿佛里面的女主已经将他的魂都勾走了似的......
    这个时候，刘锋再也忍不住了，于是便开口问道：
    “好看吗？”
    “好看。”
    可没想到自己一问出口，立马就得到了老爸的回复。
    并且刘正游说话的时候，分明是转头看了他的，只不过说完就又转回去了！
    这下刘锋就更加的不可思议了！
    刘锋：WTF？！
    这就完了？我难道不是亲生的吗？
    没有惊喜，也没有惊讶，就是短短的两个字结束了爷俩久别重逢的时刻？！