    就这样，这场饭局就在这样的氛围中结束了。
    在场的所有人都在饭局上相聊甚欢，一会聊天又一会开玩笑的。
    饭后，黄老师还是兑现了自己之前的诺言，特许了刘锋今天能够休息一会，把事情都交于其他人负责。
    而空闲下来的人，也就只剩下刘锋、JJ还有娜娜了。
    刘锋是被黄老师特许休息的，JJ则是被强行安排休息的，毕竟他要是出一点点问题，整个节目组都付不起这个责任，所以还不如将危险扼杀在摇篮当中。
    至于娜娜的话......则是因为她是唯一一个飞行女嘉宾，再加上她同样身为大提琴家，自然也受到了大伙的宠爱。
    于是乎，整个凉亭就剩下他们三个人在尬聊......
    “刘锋，你是几几年的啊？”
    实在找不到话题的JJ，都开始八卦上刘锋的年龄了。
    “我啊？我02年的。”
    JJ一听，立马就瞪大了眼睛看着他说道：
    “02年？那你不是才19岁？”
    “哇！你这也太年轻了，没想到这么小的年纪就这么厉害了！”
    JJ并不是客套话，而是真的有些佩服他！
    要知道，他刚出道的时候也已经22岁了，本以为够年轻了，可是一对比刘锋的话，自己可是晚了三年啊！
    而且人家刚出道就有这么好的成绩，这才是让他最羡慕的地方。
    可他这么一说，顿时就让刘锋有种受宠若惊的感觉了！
    JJ在圈内的地位他可是知道的！他这样夸自己，要是自己不回复的话，起步就等于是在捧杀了嘛！
    于是乎，刘锋立马就说道：
    “杰哥，您这样说我可不敢当，别的不说，就您的才华与地位，我现在想都不敢想！”
    这个刘锋并不是客气，JJ在音乐上面的造诣可是人尽皆知的，包括他的地位也不是谁都能撼动的了的，所以他说的这些可都是真心话。
    而按照JJ的性格，他也不愿意在这种商业互吹的问题上过多的纠结，所以就没有再继续这样的话题。
    而是突然起身，走到了蘑菇屋里面。
    他的离开，似的刘锋的处境更加的尴尬了，凉亭中就剩下了他和娜娜两个人。
    可他和娜娜实在是不熟，再加上自己的媳妇到时候肯定会看这个综艺的，公然上前搭讪的话，这不是自己找死吗......
    于是乎，他和娜娜两个人就和木头似的，坐在凉亭中各自发呆。
    好在JJ离开了一会，就再次出现在了刘锋的视线中。
    并且他这次出来，手中明显多出了一样东西，那就是吉他。
    看样子他也是闲的无聊，准备来两首解解闷了。
    而娜娜一看到他拿出吉他，她自然也要将看家的本领拿出来，这种与圈内大佬同台的机会，她是肯定不会轻易放过的。
    所以，在JJ出现的瞬间，娜娜立马就站起身来说道：
    “等一下，我也去拿下东西。”
    于是乎，她也消失在了刘锋的视线中......
    而就在JJ重新回到凉亭中坐下的时候，娜娜也抱着大提琴出现在了蘑菇屋的门口，随即便朝着这边走来。
    刘锋知道，蘑菇屋的音乐时间到了。
    于是乎，就到客厅中将卡拉OK的设备挪了出来，放在了凉亭中，供他们两个人使用。
    直到这个时候，刘锋才知道节目组的用意。
    之所以邀请他们三个人来，最重要的原因还是因为他们能够凑成一支乐队。
    老朗和JJ都是弹唱型选手，而娜娜除了拉小提琴之外，也多多少少能够唱两句，至于黄老师，虽然他宣布封麦了，但他之前也是出过专辑的大佬，就连何老师，都是有属于他自己的歌的人！
    所以，在场的众人中，也就只有他和子枫，显得有些是局外人的样子。
    不过这样也好，总不能所有人都是唱歌的吧，那多没有意思啊。
    这时候就显得他和子枫这种听众的重要程度了！
    刘锋也就只能以这样的方式安慰自己了......
    果然，当自己将设备拿出来后，JJ立马就架好了麦克风，然后有模有样的坐在设备前准备。
    不一会的时间，就听见他手中的吉他发出了悦耳的旋律声。
    而几乎是在他弹奏的同时，娜娜也听出了他演奏的哪一首音乐，于是也动情的拉动了大提琴。
    两种乐器的相互交杂与挑逗，似的气氛更加的迷人动听了。
    “倘若那天，把该说的话好好说，该体谅的不执着。”
    “如果那天我，不受情绪挑拨，你会怎么做，那么多如果，可能如果我，可惜没如果，只剩下结果。”
    “如果早点了解，那率性的你.....”
    “......”
    JJ一开口，立马就跟变了一个人似的，整个人都散发着无尽的光芒！
    而他的现场，也真如网友们所说的那样，和放CD没什么两样！
    并且他这一开口，立马就吸引了所有人的注意，包括在厨房收拾东西的黄老师他们，也纷纷侧目朝这边看了过来。
    毕竟动人的歌声，总会吸引众人的情绪。
    随着他开始唱歌，黄老师他们也加快了收拾的速度，几乎是在他结束的同时，他们也赶到了凉亭。
    紧接着，蘑菇屋的院子中就响起了一阵热烈的掌声，并且还伴随着呐喊声：
    “啪啪啪~”
    “握！不愧是JJ！”
    “真好听！”
    “娜娜大提琴也拉的很好听！”
    “......”
    一时间，院子里都是夸赞他们的声音。
    再加上在场的去了一半都是和音乐或多或少都搭边的人，对此更加的疯狂。
    而且JJ他们开了一个头，老朗立马就开始摩拳擦掌，准备上场来一首了。
    见老朗上来，JJ也很快就将吉他递给了他，并且还给他让了位置。
    老朗对着JJ点了点头，随即便坐了下来，架好吉他就开始弹唱了：
    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。”
    “明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。”
    “老师们都已想不起，猜不出问题的你，我也是偶然翻相片，才想起同桌的你。”
    “......”
    老朗一开口，就将所有人都代入到了曾经或者是现在的学生时代。
    能够使人感同身受的，那就是好音乐！
    也许这就是音乐的力量吧！
    就这样，整个蘑菇屋都沉浸在了音乐的美妙当中......