    音乐的感染力都是很强的，就连早已封麦的黄老师，都没有忍住唱了两首。
    但也正是因为这样，刘锋这种不会唱歌的人就显得十分的尴尬了。
    当他们都在台上发光嗨的不行的时候，刘锋却只能坐在椅子上，静静的听着他们弹唱。
    也就只有在高潮或者是结束的时候，他才会起身鼓掌欢呼。
    渐渐的，刘锋越来越感到自己的距离与他们越拉越远了。
    可就在他尴尬到快要抠脚的时候，JJ却突然转头看到了坐在角落中一言不发的刘锋。
    于是便放下了手中的吉他，往刘锋这边走过来，并且看着他说道：
    “你怎么不和我们一起啊？”
    JJ一问，刘锋就更加的尴尬了，他对自己的嗓音还是很了解的。
    当初和朋友们在KTV的时候，别人都是唱哭了几个小姐，只有他是唱吐了几个小姐......
    而他也用自身实力验证了那句话：
    别人唱歌要钱，他唱歌要命！
    所以，自从经历过那件事情之后，他就和黄老师一样，选择了闭麦。
    只不过他是因为唱不来歌，所以只能这样选择......
    于是便说道：
    “杰哥，我唱不太来，就不在你们面前班门弄斧了。”
    原以为自己这样说一下，JJ他就能知道自己的处境选择放过自己，可事实告诉他，是他多想了......
    刘锋话音刚落，JJ立马就说道：
    “什么叫班门弄斧啊，咱们现在就相当于是好朋友在一起聚会，唱的来唱不来又没什么关系，主要是要个气氛！”
    刘锋：......
    他这么说，刘锋只能暗暗叫苦道：
    “你当然没有关系，华语乐坛中还有一个人能够和你叫板的？”
    “但是我不一样啊！我这也开口的话，怕是播出的时候，节目收视率直接跌落谷底，救都救不回来的那种！”
    但还没等JJ回答呢，众人就听见了他们两个人的交谈。
    于是乎，一众人都朝着刘锋去，并且还围在了他的身边吗，然后就纷纷开始劝刘锋开口了。
    “整一首吧，辛苦了一天唱唱歌能放松一下。”
    刘锋：我不！我感觉我现在就挺轻松的！
    “就是啊，让我们听听未来的影帝唱歌是什么样子的。”
    刘锋：不可能！不要以为夸了我，我就会飘飘然了！不存在的！
    “锋锋，你去唱一首，我给你伴奏！”
    刘锋：对于我来说，现场伴奏和放音乐有差别吗？
    “哥，你就去唱一首吧，我也想听听。”
    刘锋：别说是叫我哥了，就算是叫我爸，我也不开口！
    “......”
    刘锋：......
    当然，他们这么问的时候，刘锋都是很客气的拒绝的，之前那些都只不过是他的心里想法罢了，不可能会说出来给大伙听的。
    但也正是因为没有办法说这些东西，再加上自己可是在镜头前后。
    如果一直推托的话，肯定会给观众留下不好的印象的。
    那这样一来的话，自己前面那么辛苦的干活，就没有任何的意义了。
    所以，这么多人在邀请他上场，对于刘锋而言就是骑虎难下了。
    拒绝也不是，不拒绝也不是......
    最后还是黄老师说道：
    “刘锋你就来一首吧，反正人长的这么帅，多献献丑也无所谓了。”
    黄老师此话一出，刘锋顿时就憋不住了，脸上的笑容如花一样绽放出来。
    心想，反正也没办法推脱，那还不如早点赴死呢！早死早超生！
    于是乎，刘锋立马就站了起来，紧接着就穿越了人墙，走到了唱K的机器前坐下。
    看着点歌界面，刘锋立马头都大了。
    翻了半天，也没有翻到自己会唱的歌曲。
    “随便来一首吧，就它了。”
    黄老师看着刘锋纠结的样子，实在是看不下去了，直接就在屏幕上随机点了一首歌。
    刘锋一看，居然就奶茶伦的《晴天》。
    “这......我也......”
    刘锋还想要挣扎一下，但黄老师却好像看穿了他的想法似的，直接说道：
    “你可别说没听过啊？”
    刘锋：......
    这个借口确实没法用，毕竟这歌的火爆程度，可以说是无人不知了吧，甚至在网抑云上面都突破了百万评论！
    “听过，就是没唱过。”
    “那正好现在唱唱。”
    刘锋：......
    没有办法，那就只能开口了。
    于是乎，在前奏响起的时候，刘锋也将话筒放在了嘴边。
    可就在他即将要开始唱的时候，突然脑海中一闪而过了一个信息！
    等等！
    我记得之前系统好像奖励了“精准台词”的技能！
    而且按照介绍的话，这个技能是能够使用最贴合目标的台词语言的！
    那如果自己将目标定位周董的话，岂不是就能获得相应的台词能力了？
    这个念头一出来，刘锋就想验证一下自己的猜想。
    于是乎，刘锋在第一时间就启动了这个技能。
    而在启动的瞬间，立马就发现自己的喉咙发生了细微的挪动。
    正是这个异常，让刘锋知道技能开始生效了！
    于是乎，在音乐开始的时候，刘锋直接就开口唱道：
    “故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在。”
    “ReSoSoSiDoSiLa，SoLaSiSiSiSiLaSiLaSo”
    “吹着前奏，望着天空，我想起花瓣试着掉落，为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间，我怎么看不见。”
    “消失的下雨天，我好想再淋一遍......”
    “......”
    当刘锋开口的瞬间，他的周围立马就安静了下来！
    所有人都用不可思议的眼神盯着刘锋，要不是他们亲眼所见，可能都会将这个声音当成周董本人在场了！
    而娜娜听了后，更是凑近了刘锋仔细观察！
    她要知道这个声音到底是不是刘锋所发出来的，还是卡拉OK的设备没有关闭原唱。
    但事实告诉她，这不是卡拉OK发出来的声音，而是切切实实从刘锋口中唱出来的！如假包换！