    翌日一早。
    当刘锋醒来的时候，发现整个房间里面都没有一个人起床，就连每天要晨练的黄老师也在呼呼大睡......
    但这也是正常的，昨晚也不知道是他们喝了酒的缘故太放纵了，还是因为自己的原因太开心了。
    一帮人开嗓之后就停不下来，一首接一首的这种嗨！好像丝毫不会劳累似的。
    这期间，节目组的工作人员都换了两批了，可就算是这样，依旧能够看到他们哈欠连连！
    也正是因为这样，众人才提前结束了狂欢，不舍的回房休息了。
    可就算是这样，时间依旧是来到了凌晨的两点多钟......
    所以，早上众人起不来也是情有可原的。
    不过刘锋有一个习惯，那就是一旦醒来的话，再想要睡觉就特别的困难了。
    所以，他便缓缓的坐起身来，然后轻手轻脚的下床走出了房间。
    而这一幕自然被摄像头给捕捉到了。
    于是乎，节目组那边立马就开始了动弹，有守在摄像机监控器前的，也有扛着摄像机随时跟着刘锋走动的。
    毕竟这是贴近生活的综艺，所以节目组也不会过多的干预嘉宾的行为，自然也就不会去问刘锋干嘛。
    所以，刘锋洗漱完就走出了蘑菇屋。
    感受着乡下的新鲜空气，突然就想要绕着桃花源跑一圈了！毕竟自己来到这里还没怎么出去溜达过呢！
    于是乎，刘锋便换了一双运动鞋，直接就打开了院子的门，开始了跑步。
    而节目组的人，则骑了一辆小三轮在刘锋前面持续拍摄......
    由于刘锋有一部分特种兵的体能，所以这种跑步对于他来说就是简简单单的事情，可以说是毫无压力。
    甚至一边跑还能和村里的邻居打招呼。
    “叔叔阿姨，早上好~”
    “爷爷奶奶，这么早起啊？”
    “小朋友别在水沟旁玩，太危险！”
    “伯伯，你的牛又胖了不少！”
    “......”
    就这样，等刘锋再次跑完步回到蘑菇屋的时候，连气都不带喘的！也不知道是冬天气温低还是怎么的，连汗也没有出。
    这七八公里下来，就仿佛跑了七八十米似的......
    可就算是他回来了，院子里依旧没有看到他们起床的身影。
    想了一会，最终还是选择去厨房给他们做点早饭。
    说起来刘锋也是有做饭的经历的，像这种煮粥之类的更是简单，只不过是好久没有下厨，需要适应适应。
    由于节目组比较抠门，导致没有燃气灶可用，刘锋只能搬来些柴火，开始点火烧柴。
    这不由的让他觉得，自己过上了八九十年代的生活......
    但他还是熟练的将米倒进了锅里，然后添加适量的水，直接就能放下去煮了。
    至于配菜之类的东西，刘锋就不太能操作了......
    这种高难度的事情，还是交给专业的黄老师吧。
    所以，他只是将蔬菜之类的东西先洗好，然后放在了案板上面等着黄老师的到来。
    ......
    而稀饭刚飘出香味没一会，刘锋就看见黄老师从蘑菇屋里面走了出来。
    也不知道是被香味勾出来的还是他自然醒过来的，不过当他出来的时候，立马就看到了厨房里的刘锋。
    而这个时候，老朗他们也和商量好了似的，一个个都从屋内走了出来。
    他们也和黄老师一样，立马就闻到了厨房里飘出来的香味，紧接着就将目光锁定在了刘锋的身上。
    下一秒，众人就都朝着他走去。
    当他们抵达厨房的时候，便纷纷看着刘锋说道：
    “起的这么早啊，居然还抢我黄小厨的活干！”
    说话的自然就是黄老师了，按照往季的情况来看，通常做饭这种事情都是包给他干的，没想到这一季居然有人和他抢着干！
    这可让他开心坏了！突然就感觉能够偷偷懒了。
    不过他也是挺心痛刘锋的，于是又说道：
    “这孩子太实在了，昨天就属他活干的最多，结果今天还是第一个起床的，甚至还给咱们做饭吃，这也太感动了吧！”
    黄老师这么一说，老朗立马就附和道：
    “是啊，昨天干了那么多的活，晚上还这么晚休息，按照我以往对年轻人的了解，通常都是不睡到十点不起床的！”
    “这样既能吃苦，又有才华的青年实在是太难得了。”
    “是啊，这活脱脱的就是居家好男人的代表了啊！谁要是嫁给你不得舒服死。”
    何老师自然也不会放过夸奖刘锋的机会，所以彩虹屁依旧是啪啦啪啦的。
    而刘锋听着他们的夸奖，尾巴都要翘到天上去了！
    昨晚还说自己是乐坛和影视圈的一匹黑马呢！今天又加了一个居家好男人的名号，这简直就是一天一个人设啊！
    刘锋甚至觉得，这么多的人设他都快要兜不住了！
    但是该谦虚的地方还是要谦虚一下的，于是便说道：
    “哪里，我就是今天起得早了一点。”
    “也不能总是让您饱受烟火气的摧残吧，我作为蘑菇屋的扛把子，总要什么事情都做一些的。”
    “而且我就是简单的煮个粥而已，这些小菜什么的我还不会动手呢......”
    刘锋说着就指了指砧板上洗好的蔬菜说到。
    “这个就交给我吧。”
    黄老师说完之后，直接就撸起袖子开干了。
    至于其他人，留下帮忙的帮忙，出去坐着休息的休息，反正刘锋今天就守着他这锅粥不走了！
    ......
    十多分钟之后，几乎在黄老师做完配菜的同时，刘锋煮的粥也好了。
    于是乎，两个人便端着各自准备的食物，朝着凉亭走去。
    刘锋还没等走近呢，就看着一众人嗷嗷待哺的模样，实在是有些好笑。
    他终于知道黄老师的乐趣是什么了！原来做饭这种东西也是有成就感的！
    等他们两个人将食物放下的时候，众人立马就投入到了干饭的行列中。
    就算是这样，他们依旧没有忘记夸刘锋和黄老师：
    “这菜真好吃，配粥喝简直绝了！”
    “这粥也老香了，我还要来一碗！”
    “......”
    刘锋听着他们的夸奖，一头的问号。
    他实在是没有想明白，自己就煮了锅白粥而已，哪里闻得出香味啊......
    这些人也太浮夸了吧！