    刘锋看她站在原地一动不动，只好开口说道：
    “妹妹你快上去，我马上就完事了，到时候一起去邻居家还牛。”
    听到刘锋这么说，子枫这才点了点头，然后才回到了田埂上。
    至于刘锋，则再次投入到了犁地的工作中。
    ......
    直到下午四点半的时候，刘锋才结束了这一份工作。
    当他将牛赶到岸边时，在回头看着自己一下午的杰作时，这才感觉到满满的成就感。
    “你也太厉害了！”
    就在刘锋沉迷于自己的成就时，子枫的声音同时也从身边传了过来。
    刘锋听见声音，这才转头看向她。
    正好看着她笑着朝自己走过来，并且还对自己竖起了大拇指。
    不得不说，子枫这姑娘的定力不是一般的好，刘锋大概是从两点钟的样子开始干活的，结果一直到现在，她都没有离开过这里，全程陪着自己工作。
    而刘锋为了能够快点将地犁完，也几乎没有与她有过多的交流。
    就这样的情况下，她依旧能够静下心来安安静静的待在一旁。
    刘锋看着她这般模样，却是如网友所说的那般，一副岁月静好的样子。
    “都是它干的，我只是监督一下。”
    刘锋说着就拍了拍老牛的屁股，回应着子枫的话语。
    子枫看见刘锋的那个动作，小脸不由的红了一下，紧接着才说道：
    “那你不也得在一旁帮忙吗？也是很厉害！”
    “哈哈哈，别夸了，我要去把牛还给邻居伯伯了，你要一起去吗？”
    “嗯~”
    子枫一听，想都没有想就点头答应了下来。
    得到了她的回复后，刘锋才走到了牛的前面，然后牵起它的鼻绳，慢慢的朝着小路上走去。
    而身后的子枫，自然是安静的跟在了身后。
    但她的眼神，也不知道是觉得刘锋身上都是泥土，还是就是愿意盯着他看，总之目光几乎是不离开他身影分毫......
    刘锋路过蘑菇屋底下的时候，正好看见何老师盯着自己看，于是便朝着他挥了挥手说道：
    “何老师，我们先去把牛还了。”
    “好~辛苦了，路上小心，我先给你泡壶热茶，等你回来喝。”
    何老师也知道今天就属刘锋干的活最多了，肯定还是要心疼他一下的。
    “好的，谢谢何老师。”
    刘锋对于何老师的这份心疼，自然是虚心接受的，答应下来之后就继续控制着老牛慢慢前行了。
    何老师原本以为子枫这个时候会先回来的，可他却眼看着子枫路过了蘑菇屋的院子门口，头也不回的跟着刘锋走了......
    “欸？这姑娘可是真粘她哥啊。”
    何老师看着刘锋和子枫的背影，下意识的就冒出了这么一句。
    而这时候老朗也走到了他的面前补充了一句：
    “是啊，也许是嫌我们都是老年人吧，他们年轻人在一起才有话题一些。”
    “再说了，妹妹有哥哥管着，咱们做家长的人不是更轻松嘛。”
    对于老朗的话，何老师表面上是点头附和的，但从他的目光中，明显透露出了另外一种神情，眯着眼看着刘锋他们俩渐行渐远的身影。
    ......
    “何老师，我们回来了~”
    大概十分钟左右的样子，院子门口再次传来了一个甜美的声音。
    这个声音的主人，自然就是大家口中的妹妹子枫了。
    他们现在回来，肯定是已经将牛还回去了。
    “诶！妹妹冷不冷？快过来喝杯热茶。”
    “我还好，我哥应该更冷吧，他可是在水里泡了一下午了。”
    当何老师和她说话的时候，子枫下意识的就转头提到了刘锋，并且还表现出一副关心的模样。
    而刘锋听了之后便说道：
    “我也还好，不怎么冷。”
    说完之后，便带着妹妹一起朝着凉亭走去。
    但何老师可不听他们两个人的话，当他们坐下的时候，两壶热气腾腾的茶水就已经端到了他们的面前。
    何老师明显是知道刘锋他们两个就是嘴上硬了一些而已，毕竟自己这些没有干什么活的人都觉的冷，而两个刚干完活歇下来的不是会更冷嘛！
    “谢谢何老师。”
    “谢谢何老师。”
    刘锋和子枫两个人异口同声的道了一句谢。
    两个人听到互相的声音，都不由的看向了对方，随即便笑了起来。
    在刘锋的内心中就认为，两个人居然这么短的时间内就建立了这样的默契，不愧是兄弟之情！
    不过相比于刘锋的话，她的内心情绪就复杂的多，甚至是不自觉的出现了一丝脸红。
    当子枫感觉到这个异样的时候，立马就将头偏开了，深怕被刘锋所发现。
    而这个时候，何老师也正好开口说道：
    “这有什么好谢的，你今天干了这么多的活，早就该好好歇歇了，我就是给你倒点水而已。”
    “不过你下午跪下的那个画面，属实是太搞笑了，黄老师到现在一想起来都憋不住笑，哈哈哈~”
    而何老师这么一说，就连刚刚有些害羞的妹妹都没有憋住，“噗呲~”一声笑了出来。
    而她之所以刘锋跪下的时候没有笑，主要是因为当时关心他的安危，但现在光是想想的话，就觉得那个场景挺好笑了，所以她才会忍不住。
    但也正是因为这样，她才敢重新看向刘锋。
    毕竟笑起来的时候就是容易脸红的，那就不怕被他发现了。
    刘锋：......
    但这样一来的话，就轮到刘锋尴尬了。
    虽说他刚刚已经预料到了回来他们肯定会提起这件事情的，可就算是有心理准备，但当真正提起的时候，还是会有不少的尴尬的。
    主要还是因为那个场景实在是太好笑了，就连刘锋自己都快要忍不住了......
    但他还是吐槽了一句：
    “何老师，您刚还说还要夸夸我呢，现在您又说黄老师他嘲笑我，结果就连您自己都笑我！”
    何老师一听，立马装出一副无辜的样子，死皮赖脸的说道：
    “啊？有吗？没有吧？”
    “我刚刚笑是因为想起来黄老师笑你的场景，所以才会这样的。”
    刘锋：？？？
    有差别吗？
    没得聊了！
    就在刘锋还要反驳一下的时候，厨房里这时候传来了黄老师的声音：
    “炯炯，你帮我剥一下蒜。”
    “好~”
    何老师一听，立马就答应了下来，然后也不管刘锋这边了，回身就走进了厨房。
    于是乎，刘锋就变成想要反驳都没有机会了......