    也正是听到了刘锋这如假包换的歌喉，就让娜娜更加的震撼了！
    不由的爆了句粗口：
    “卧槽！真的假的啊？这明明就是周董的声音啊！”
    当她开口的时候，众人的思绪才从刚刚的震惊中缓过神来......
    “这也太好听了吧！”
    “这哪是不会唱歌啊？这是太会唱歌了好吧！”
    “他这么会唱歌，刚刚还谦虚个屁啊！”
    “你们听听这是人话吗？刚刚还说不会唱歌，一开口我都差点跪了！”
    “如果这叫不会唱歌的话，那我岂不是鬼哭狼嚎了？”
    “......”
    其实也怪不得他们这个反应，毕竟刘锋前后的反差实在是太大了！
    如果说是谦虚也就算了，可他这完全就是凡尔赛啊！
    这唱出来的歌，几乎和周董都没有什么区别了，甚至有种是在放CD的感觉！
    结果这在刘锋的口中，叫做“不会唱歌”......
    这让在场的众人，不由的瞪着刘锋，好像刘锋刚刚的谎言将所有人都欺骗了，并且是感受到了他无尽的凡尔赛。
    所以，当刘锋唱完的时候，预想中的掌声与呐喊声并没有出现，反倒是质问声率先响了起来：
    “刘锋，解释一下吧，什么叫做不会唱歌？”
    “对啊，你这不是唱的挺好的吗？你是怕一口开打击我们的自信心吧？”
    “就是，原来我们喊你唱你不唱的原因，就是怕打击到我们啊？”
    “......”
    刘锋：......
    面对他们的质问，刘锋一时也没有想到好的借口解释。
    毕竟自己确实是不会唱歌，但这次之所以能够唱出这样的效果，也是因为系统奖励的技能啊！
    不过这也怪自己，要是一开始就想到自己还有这个技能的话，那也就不会处在这么尴尬的地步了......
    “怎么会呢，其实刚刚是原唱没有关，我就是哼了两句而已。”
    可他这么一说，立马就遭到了娜娜的无情揭穿！
    “你骗人！我刚刚可是仔细听了的！你明明就是自己唱的！”
    被娜娜揭穿之后，众人再次将目光转到了刘锋的身上。
    黄老师这个时候也笑着说道：
    “好啊，你刚刚那句话的意思，是说你唱的歌和原唱一样是吗？”
    “没想到啊，没想到，看着你这么老实的一个人，居然还这么的凡尔赛呢！”
    黄老师自然没有真的生气的意思，只不过就在调侃他而已。
    “就是啊，早知道你这么会唱歌，我刚刚就不上台献丑了！”
    “这下好了，现在就显得我最不会唱歌了！”
    黄老师说完，何老师又立马附和了一句。
    他们两个这一唱一和的，既呈现出一副讲相声的感觉，又在侧面疯狂的夸奖刘锋歌唱得好，也算的上是用心良苦了！
    “何老师黄老师说笑了，我哪有这么厉害啊。”
    刘锋在镜头面前，自然是要表现的谦虚一些的。
    没想到话刚说出口，立马就被何老师给拆穿了：
    “你也别谦虚了，赶紧再来一首吧，我们还没听过瘾呢！”
    何老师这么一说，众人立马就开始附和道：
    “就是啊，赶紧再来一首！”
    “哥，我也想听！”
    “能不能支持点歌？”
    “我就不点歌了，你唱什么我就听什么！”
    “也别放伴奏了，要不我们直接帮你伴奏吧。”
    “......”
    当JJ说要帮刘锋伴奏的时候，老朗立马就来了兴趣！紧接着便说道：
    “诶，这个提议好！你等等我，我去拿吉他。”
    说完之后，赶紧起身朝着蘑菇屋而去了。
    很显然，他对给刘锋伴奏这件事情，还是挺上心的！
    而黄老师这个时候也没有闲着，他也跟着老朗进了蘑菇屋，就是不知道他是去干什么。
    ......
    不一会的时间，就看见老朗拿着他的御用吉他走了出来。
    而黄老师也跟在他的身后一同出来。
    黄老师的手上，依旧有一把吉他！
    等他们回到凉亭中的时候，就轮到刘锋开始傻眼了！
    这个阵容......怕是音乐圈内也找不到几个人能够享受的到了！
    特别是能够享受到JJ伴奏的次数，更是少得可怜。
    而刘锋作为一个圈内的新人，居然能够有这样的荣幸！
    这算上所有人的话，就有三把吉他给刘锋伴奏了！而且个个都是圈内的大佬。
    “来吧，还等什么呢？”
    黄老师明显已经有些等不及了，直接就开始了催促。
    而刘锋在尝到了唱歌的甜头后，自然也就没有再犹豫，直接说道：
    “来一首许魏的《曾经的你》吧。”
    “呦，你小子年龄不大，挑歌倒是挺厉害的，那就这首吧。”
    黄老师说完，便与JJ和老朗对视了一眼，随即便开始了默契的弹奏。
    而刘锋也认真的听着音乐，当找到合适的切入点时，直接就开口唱到：
    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。”
    “曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤”
    “Dilililidilililide
    da~”
    “Dilililidilililide
    da~”
    “......”
    当刘锋一唱到副歌的时候，立马就吸引了众人的目光！
    因为这首歌的精髓，就是在于副歌部分的弹唱！
    而刘锋刚刚表现出来的样子，将这首歌的精髓完美的歌唱了出来。
    因为他在使用“精准台词”技能的时候，不仅说话的声音和许魏没什么两样，包括唱歌的时候，声音也和他一模一样！
    要不是在现场的话，根本就分不出来CD与翻唱的区别！
    特别是在刘锋这种与原唱极度相似和情感相通的情况下，深深的感染着他们。
    随着歌唱的继续，黄老师他们也弹奏的越来越投入。
    而刘锋则越来越习惯这种感觉，自然也就发挥的更加优秀。
    “每一次难过的时候，就独自看一看大海，总想起身边走在路上的朋友，有多少正在醒来。”
    “让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海，经历了人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真。”
    当刘锋演唱结束的时候，众人依旧没有从刚刚的情绪中挣脱出来。
    因为刘锋演唱的实在是太过完美了，完全将这首歌的内涵刻在了众人的心中。
    再加上他们的年纪所经历过的事情，更加明白这首歌所表露出来的那一方面。
    所以，直到刘锋停下来的一分钟后，他们才缓缓的从各自的思绪中挣脱出来，回到了现实生活之中......