    时间来到了晚上七点。
    直到这个时候，黄老师才将所有的菜品都制作完毕。
    这是刘锋在看第一季的时候就已经知道的定律，反正在蘑菇屋的晚饭，就没有一天早过......
    当时他还在想，这些嘉宾白天干了这么多的活，这么晚吃饭难道都不饿的吗？
    直到他现在亲身经历之后才知道！
    饿啊！怎么可能不饿呢！
    只不过是在镜头前面，不好说自己饿了而已，同时也不好去催促黄老师，否则就显得没礼貌了。
    于是乎，所有的嘉宾也就只好纷纷忍着硬扛！
    而刘锋坐在凉亭里的时候，闻着厨房中飘出来的香味，也早就按捺不住身体内部传来的饥饿感了。
    虽说黄老师提前做好了一些，但他一个人也不好意思开饭啊。
    所以被饿的坐立难安的他，只能去找点事干，于是便自觉的进入厨房中帮忙了。
    ......
    所以，等饭菜都端上餐桌的时候，刘锋是第一个拿碗筷的。
    而何老师也很快就发现了刘锋的动作，于是便直接接过了他手中的碗，先一步走过去帮他盛饭。
    一边盛还一边说道：
    “这孩子一到这里就是每天干活，你看看都饿成什么样了。”
    “再这么下去的话都要饿瘦了，到时候说咱们节目伙食严重不达标！”
    “诺，给你。”
    何老师说着说着就将饭碗递给了刘锋。
    “谢谢何老师。”
    刘锋也不客气，或者说他现在也没法客气，因为他现在已经快饿得前胸贴后背了！
    说完之后，直接就开始夹菜，然后一顿扒拉，紧接着又是夹菜、扒拉、夹菜、扒拉......
    嘉宾们的饭都还没有盛完呢，刘锋就端着饭碗，出现在了电饭煲前。
    “哇，你就吃了一碗啦？”
    老朗刚盛好饭，一回头就看到了刘锋站在自己的身后，这着实是惊到他了！
    毕竟从何老师帮他盛饭到现在，也就一分钟的时间吧，居然就盛第二碗了！
    这果然是干饭人没错了！
    而等刘锋再次回到餐桌上的时候，黄老师等一些长辈们，纷纷起身给他夹菜。
    并且还说道：
    “刘锋今天是我们的大功臣啊，要不是他的话，咱们这晚饭都还没有着落呢！”
    “没错，而且下午一个人就将整个稻田给犁了一遍，也将我们欠的食材都抵消掉了，甚至还换来了这么多的快乐水！”
    “刘锋是个实在的孩子，一干活就是认认真真的，一点也不马虎。”
    “是啊，简直就是我们蘑菇屋的门面担当！”
    一众前辈这么说，刘锋才知道原来桌面上的这些饮品，都是靠自己下午的劳作换来的，这使得他喝起来的时候都觉得比平常好喝了不少！
    但也因为大家的夸奖，让他都不好意思坐下了，立马就说道：
    “这都是我应该干的，谁让我是咱们蘑菇屋的扛事人呢？”
    “哈哈哈！确实是！”
    刘锋这么一说，立马就引起大家的哄笑，纷纷给他点赞。
    然后才开始了正式的晚饭环节......
    JJ因为和刘锋有过隔空合作的关系，所以便问道：
    “刘锋，我记得你好像是魔都的高考状元吧？你怎么会选择演戏的呢？”
    对于这个问题，刘锋都已经被问的厌烦了！甚至对于自己而言，都可以说是老生常谈的问题了。
    几乎每个碰见自己的陌生人，都会问自己这个问题......
    可现在是在节目上，再加上问自己的可是圈内顶流级人物，不管是出于礼貌还是素质，都必须要回答。
    而且这个机会也不错，毕竟网络上想要知道这个问题的人可不少，现在在镜头前回答，当时候播出来的时候，也算是一个热点了。
    于是便说道：
    “我之前就对拍戏这件事情挺感兴趣的，甚至在高中时期放假的时候还去影视城当过群演。”
    “所以当我有能力考到任何学校的时候，我也就能够凭自己的感觉去选自己喜欢的行业。”
    “而且正是因为这样，我才会选魔都电影学院，为的就是长进自己的演技，从而达到更高的高度。”
    “并且从来没有对我的选择有任何的后悔，甚至是越来越庆幸当时的选择。”
    “要不然的话，我也不可能有机会会认识您们这些前辈，更别提是有机会在一起吃饭了。”
    刘锋说这些还是有些官方的。
    如果他没有获得系统加持的话，肯定是不会走到这一行的。
    但也正是因为有系统的原因，才赋予了自己现在所有的一切。
    当然，系统的事情自然是不能透露出去的，所以也就只能说的这么的冠冕堂皇了......
    不过这个回答也没有任何的问题，基本解释了刘锋为什么会选择这行的原因所在。
    果然，当刘锋话音落下的时候，饭桌上的众人都点了点头，表示他们都明白了。
    而黄老师这个时候也说道：
    “现在能够坚持自己梦想的人也不多了，特别是年轻人，要不被父母左右，要不就是被各种网络上的鸡汤所毒害。”
    “能够像刘锋这样有能力，又能够选择自己喜欢的人生，还是偏少的那一部分。”
    “所以，这也是我们圈内人特别重要的一个素质，能够不忘初心的走下去，就是特别难得的一件事了。”
    如果说刘锋刚刚是在解释自己选择这一行的缘由的话，那黄老师现在所说的就是将刘锋的话，在进一步的升华了一个档次，也相当于是在为刘锋说好话了。
    而老朗听完黄老师的话，这时候也看着刘锋意味深长的说道：
    “是啊，现在很多的父母，都觉得娱乐圈就是一个满是是非的地方，所以大多数的父母都是很排斥自己的子女接触这一行的。”
    “但像刘锋这样能够考上高考状元的人，明明有很多的机会能够在其他的行业发光，可是他却义无反顾的扑进了内娱的这一潭深水中，可见也是在用自己的未来做赌注了！”
    “不过就目前来看的话，你的这个选择还是很正确的，至少已经达到了很多人都不曾涉及的位置了。”
    “说明不管是你的天分，还是你的努力，暂时都得到了不错的回报。”
    “希望你能够再接再厉，达到更高的高度。”
    老朗说完之后，直接就举杯站了起来，而他这样做的原因，就是为了敬一下刘锋。
    看到这一幕的众人，纷纷都站起身后，然后全部举起手中的杯子。
    这时候不管是酒杯还是饮料，它所被赋予的意义都是一样的。
    “来，让我们一起敬一下我们的未来的巨星刘锋，也敬我们所有人的未来！”
    老朗说完之后，全体成员都伸出手中酒杯，与所有人碰杯，然后一饮而尽。
    刘锋也不知道为什么，明明就是一个普通的晚宴，这时候怎么突然变成了庆功宴一般。
    而他就是这场庆功宴的主角......