    早餐结束后，之后的事情就没有什么悬念了。
    按照通常来讲的话，飞行嘉宾只会在蘑菇屋待一天的时间，所以这也差不多到了他们离开的时候。
    果然，刚收拾完东西，就听见JJ说道：
    “何老师，我差不多要先离开了，还有其他的工作要做。”
    JJ这么说，自然就不会再挽留他，于是蘑菇屋的人便开始纷纷与他道别：
    “好的，工作要紧。”
    “那我们就不留你了，有空可以随时回来玩。”
    “杰哥再见。”
    “杰哥再见~”
    与他告别之后，JJ便朝着他们挥了挥手，然后搬起行李就要离开。
    “好的，谢谢黄老师你们的招待。”
    说完之后，转身就走出了蘑菇屋，不过在他即将离开的时候，还是回头看了一眼说道：
    “记得电话联系。”
    他的这句话显然是对院子里的刘锋说的。
    毕竟昨晚两个人之间，可是商讨好了帮助刘锋进军乐坛的事情的，所以临走的时候也不忘提醒刘锋一遍。
    “好的杰哥，我知道了。”
    刘锋自然没有马虎，立马就回应了一句。
    直到这个时候，JJ才满意的点了点头，随即便转身坐上了导演组安排的车。
    ......
    JJ的离开，就好像开了个头似的。
    没过多久娜娜也说自己赶通告，没有办法再待下去了。
    “那黄老师，何老师~我就先走了哦~”
    “锋锋和妹妹，我们微信上聊哦~”
    “下次有空的时候记得找我玩~”
    临走的时候，依旧是和众人一一告别。
    作为蘑菇屋的主人，自然也要一一回复：
    “好的，欢迎下次来玩。”
    “娜娜，我录制结束了就找你玩~”
    “好的，拜拜~”
    最后一句想都不要想，自然就是刘锋所说的了......
    听上去语气十分的平常，甚至没有让娜娜感受到一丝离别的情绪。
    但她在镜头前也不好表露出来。
    “好的，我知道了~那晚先走了。”
    说完之后，这才露出一副心满意足的样子离开了。
    ......
    紧接着就轮到老朗了，原本他还想着吃完午饭再走的。
    可是一看小辈的几个人都离开了，他在觍着脸待在这边也不像话，所以也准备离开了。
    “垒垒，我也差不多走了，要回家陪媳妇了。”
    “你不多玩一会吗？时间还早呢。”
    果然，其他人的离开黄老师倒是没有什么情绪波动，但是老朗一提要走，他立马就开始挽留了。
    毕竟他们两个人的关系可不一般，在大学的时候就混在一起，这都已经几十年的交情了，肯定会有不舍的！
    “不了，你回去的时候和我说一声，我拖家带口的过来蹭饭。”
    老朗这么一说，黄老师立马就憋不住了，笑着说道：
    “行行行，我保证好好接待。”
    “那我送送你吧。”
    当黄老师这么说的时候，还是引起了刘锋他们的惊讶。
    毕竟从《向往de生活》录制以来，黄老师还没有亲自送过嘉宾离开呢，最多也就在蘑菇屋里面目送一下。
    可这次居然主动相送，可想而知他和老朗的关系有多么的好。
    而老朗也没有拒绝的意思，点了点头答应下来。
    “好。”
    得到了老朗的答应后，黄老师有意无意的看了刘锋一眼。
    刘锋立马就捕捉到了这个细节，并且也看懂了黄老师的意思，肯定是要自己跟着他一起送送老朗了。
    于是乎，刘锋立马就说道：
    “我帮您拿行李。”
    也不等老朗答应，风一样的跑进了蘑菇屋。
    看着刘锋的背景，老朗由衷的说道：
    “这孩子也不知道怎么回事，就感觉哪哪都讨人喜欢。”
    对于老朗对刘锋的夸奖，黄老师也立马附和道：
    “谁说不是呢，主要是这孩子又聪明、有才华，也肯干活，而且从来不墨迹。”
    “现在圈内哪个新艺人不是娇生惯养的，像他这样的人还是少数啊。”
    黄老师说的这些话，老朗怎么可能不知道。
    毕竟他们两个都能算得上是国内最先火起来的那一批人，这么多年以来，圈内什么样的事情，什么样的人没见过。
    他们之所以有这样的反应，也是看出来了刘锋和其他艺人不同的优秀品质，这才是刘锋所吸引他们的点。
    而就在两个人谈话的期间，刘锋也拖着老朗的行李箱出来了。
    他们在看到刘锋的瞬间，很默契的就闭嘴了。
    毕竟以刘锋现在的地位，夸奖还是要适可而止的，过多的夸奖对他来说只会弊大于利！
    “走吧。”
    “嗯。”
    还是黄老师率先开口，这才结束了这略显尴尬的气氛。
    见两个人朝前走去，刘锋自然也没有丝毫的耽搁，立马就拖着行李跟了上去。
    一路上，老朗都在和黄老师聊一些家常的事情，而刘锋自然也就插不上嘴。
    他也这些前辈哪有家常聊啊，以他们的年纪来看的话，自己都这个年龄段都能当他们的孩子了，所以不是说相互之间有不可逾越的鸿沟，但代沟肯定是有的。
    直到老朗快要离开的时候，才他转过头来看着刘锋，并且神态认真的说道：
    “刘锋，只要知道你能到达现在的位置是多么不容易的事情，所以不管是做任何事情你都要想好了再去做。”
    “内娱的圈子就是这样的，也许你踏错了一步，就会将你曾经的所有努力都打破！”
    “一旦这样的话，那要翻身几乎就是一件不可能的事情了。”
    老朗说这些，也是因为他是真的喜欢刘锋。
    可是刘锋的年纪实在是太小了！并且还是一个独立的艺人，在圈内往往这样的角色是最先被踩的，因为他没有团队，也没有人告诉他接下来的路该怎么走。
    失去了指引人的帮助，他就只能蒙头乱撞，这样一来的话在圈内就是非常危险了，一步之差可能就是万丈深渊。
    他可不希望刘锋会走到这个地步上，毕竟自己才答应了在音乐方面帮助他呢......
    “还有，如果你对乐坛感兴趣的话，可以随时来找我，我会尽力帮助你的。”
    而刘锋一听，自然没有打马虎眼，而是认真的回复道：
    “好的，谢谢朗叔，我一定谨记您的话！”
    “嗯。”
    得到了刘锋的回复后，老朗才满意的点了点头，随即说道：
    “那我就先走了，又是微信联系。”
    “好。”
    刘锋说完之后，老朗直接上了节目组的车，紧接着就离开了......