    随着他们各自恢复正常的情绪，他们把目光重新放在了刘锋的身上。
    如果说刚刚他演唱《晴天》的时候，只是让大伙觉得好听的话。
    那后面演唱的《曾经的你》，就是让众人都为之震惊了！
    好的音乐其实不少，但难的是歌唱者将听众代入到了歌曲的意境中。
    所以世人常说，一首好的音乐除了歌词、曲谱之外，更重要的是演唱者赋予这首歌的灵魂。
    只有当一首歌拥有灵魂的时候，它才能够抓的住同样拥有灵魂的听众的心！
    这也就是为什么现在很多的口水歌虽然很火，但是过一阵子机会慢慢被人淡忘的原因所在。
    因为它能够活的原因，就是因为人类的新鲜感罢了。
    可是新鲜感总会有消散的那一天，到那个时候，考验的就是歌曲被赋予的灵魂和内涵了！
    所以能够长时间留在大众心中的歌曲，那它大概率就是一首好歌！
    而刘锋通过刚刚的演唱，就赋予了这首歌灵魂，虽然他是反常，但因为他拥有“精准台词”技能的缘故，所以他在演唱的时候，语言情感和许魏是一般无二的！
    这也就是为什么他能够吸引在场所有人的原因所在了。
    “啪啪啪~”
    而当众人反应过来的瞬间，院子中立马就响起了热烈的掌声。
    当然，彩虹屁也自然是不会少的。
    “这也太好听了吧！我刚刚有种感觉就像是许魏亲自来了！”
    “没错，我也有这样的感觉诶！”
    “你说声音像也就算了，就连唱歌时的情感都是一样的，这也太了不起了！”
    “......”
    在所有人都在夸刘锋的时候，只有黄老师对他说道：
    “我觉得你不用一心都扎在演戏方面，音乐方面你也可以尝试着涉及一下，说不定就会有不少的收获！”
    “而且以我对华语乐坛的了解，现如今的乐坛已经很难找出几个和你一样有天赋的音乐人了。”
    黄老师说的这些都是真心话，并且他也是希望刘锋能够在圈内全方位发展的。
    毕竟刘锋能够取得好成绩的话，自己有过帮助他的经历，说不定就会被认为是伯乐，这样一来的话，也能收到他带来的红利。
    说实话，不用黄老师说，刘锋都有这样的想法了！
    要知道，乐坛和影视圈还是有些区别的，音乐这种东西，只要有人付费听，那就能够一直维持收益。
    可电影这种东西，只有在院线上映的时候，才能得到最高的收益，再然后就是被视频APP买下的时候能够收获到一笔收益。
    后面想要继续分红的话，基本就是一件很难的事情了。
    所以，想要维持长效收益的话，涉及音乐这一方面，确实是一件不错的事情。
    还没等刘锋回答呢，JJ这时候又说道：
    “我也这么觉得，你这样的天赋如果只是用来演戏的话，未免也太浪费了！”
    “所以你要是对音乐这方面感兴趣的话，可以随时来找我！”
    刘锋一听，顿时就瞪大了眼睛！
    JJ是谁啊！
    公认的音乐才子啊！
    如果他帮助自己的话，那岂不是让自己如虎添翼？
    并且以JJ在乐坛的影响力，想要捧红自己的话，岂不是轻而易举的事情！
    所以，刘锋怎么可能会放过这么好的机会！
    于是便说道：
    “谢谢杰哥，如果我真的想要在这方面发展的话，肯定不会和您客气！”
    “到时候还需要您多多指教呢！”
    刘锋这么说，其实就是在暗喻自己会如同他所说的在乐坛中试试水，同时也在告诉他，希望能够得到他的帮助。
    作为在乐坛中摸爬滚打了这么多年的JJ来说，刘锋的这点小心思他怎么可能听不明白？
    于是便点头说道：
    “当然没问题，只要你愿意请教，我肯定不留余力的教！”
    他都这么说了，自然就是在告诉刘锋他愿意了。
    而就在刘锋准备谢谢他的时候，老朗这时候又说话了：
    “许魏的风格和我还是有些相似的，而且我听得出来，你挺适合摇滚和民谣这一方面的。”
    “所以你要是对这方面感兴趣的话，也可以随时来找我，我肯定一一解答。”
    刘锋：？？？！！！
    卧槽！
    刘锋心中的第一反应就是这个！
    老朗是谁啊？
    可是说是华语民谣最先火起来的那一批人了吧！
    并且由他的带领，也为华语乐坛带出了不少的优秀音乐人！
    所以，不管是老一辈的音乐人，还是新生代的音乐人都是很给他面子的。
    他在乐坛中的地位还是蛮高的，包括话语权也同样是这样！
    也就是说，能够得到他的帮助，对自己来说也是一件特别有利的事情！
    这突然出现的两位带头人，都是圈内数一数二的人物，顿时就让刘锋有点消化不了了！一时竟没有反应过来要回答。
    好在这时黄老师发现了他的异常，立马在一旁提醒道：
    “刘锋你还不赶快谢谢这两位老师！别人求都求不来的事情，你居然还有空发呆？”
    直到他的声音出现，才将刘锋从震惊中拉回了现实！
    然后赶忙说道：
    “谢谢两位老师的欣赏，我肯定不辜负您们的期望！保证好好的发展下去！”
    当刘锋这么说的时候，就相当于宣布了他要正式进入华语乐坛了！
    而刚刚晋升为娱乐圈黑马的马，是否也能在跨界的乐坛中也打下一片天呢？
    这个问题出现在了在场的所有人的心中！
    当然，他们的想法都是希望刘锋能够发展下去的！
    毕竟在这个鱼龙混杂的内娱中，他是一个很难得的存在了！
    也正是因为他的出现，让“内娱要完”这句话，变成了“内娱新曙光”。
    得到了刘锋回应的JJ和老朗，此时的脸上也露出了欣慰的笑容。
    “没想到啊，来参加节目看一下老同学，居然还意外收了一个徒弟。”
    老朗见刘锋答应，显得十分的开心！
    只见他再次拿起了吉他说道：
    “我还要来两首，以预示一下我今天的快乐心情！”
    说完也不等其他人回应，直接扫弦而唱。
    就这样，经历了一个小插曲后，众人再次进入到了音乐的狂嗨时刻！