    直到老朗所乘坐的车离开两个人目光的时候，刘锋和黄老师才一脸失落的回过神来。
    两个人对视了一眼，均是一脸的苦笑。
    “走吧。”
    “嗯。”
    但两个人也没有多说什么，直接就踏上了回程的道路。
    ......
    当两个人回到蘑菇屋的时候，立马就感觉到了一股冷清的感觉。
    特别是四个人都坐在凉亭中的时候，这种感觉就更加的浓郁了！
    “突然冷清下来还有些不大适应。”
    “是啊，总感觉少了点什么似的。”
    “唉......”
    一说到这里，何老师和黄老师两个人不由的叹了一口气，随即又说道：
    “我现在能够感受到留守老人的那种感受了......”
    “嗯，这感觉真不好受。”
    说完之后，两个人再次重重的叹了一口气：
    “唉！”
    可这样一来，就轮到刘锋和子枫难受了。
    他们两个人这种年纪，对于分别这种事情都没有多大的感触，原本就是想要好好坐会，享受一下不用干活的快乐时光。
    结果却被何老师他们给无情的打破了......
    “不行，我还是要干点什么。”
    说完之后，黄老师便立马起身，开始在蘑菇屋漫无目的的游荡。
    看到这一幕的刘锋，就只好放弃休息的时间，同样也起身跟在了黄老师的身后。
    毕竟蘑菇屋的家长都准备干活了，他们这些小辈自然也就没有休息的可能了，不然的话，等节目播出估计得被喷死！
    于是乎，就轮到刘锋叹气了。
    “唉......”
    好在在黄老师拿起锄头的同时，天公作美居然下起了淅淅沥沥的小雨。
    “我凑，这是老天不让我干活啊！”
    刘锋一见，心中立马就发出了这样的感叹！
    于是立马对黄老师说道：
    “黄老师，下雨了诶。”
    “什么？！下雨了？”
    黄老师一听，立马就转头看向了外面，果然看到一滴滴的雨水正在从天空滑落。
    看到这一幕，瞬间就浇灭了他的想要干活的打算......
    “那没办法了，回屋摊着吧。”
    于是乎，饭后的干活时间，因为一场雨的关系，又变成了饭后的休闲时间。
    回到蘑菇屋里的四个人，只能面面相觑的聊天了。
    “今天中午就随便吃点吧。”
    “嗯。”
    “好~”
    由于《向往de生活》这档节目，并不是连续录制的，通常来说一期只录制两天的时间，或者是两期连着录。
    而这一次加上前面的先导片的话，就相当于是两期连着录了。
    所以，今天嘉宾离开之后，接下来就是轮到他们各自回家了。
    然后等着下一次的通告，重新在蘑菇屋集结拍摄。
    所以，今天中午毫无意外的就是随便吃点了。
    ......
    到午饭时间的时候，毫无意外的就是葱油拌面了。
    这也算的上是黄老师的拿手好菜，同样也符合他所说的随便吃点。
    饭后，在所有人都回房休息准备离开的时候，只有刘锋被节目组叫到了工作室中，好像是要交谈些什么。
    刘锋虽有疑问，但还是没有犹豫的过去了。
    过去之后，正好看到王正宇在办公室里等着自己，刘锋想直接就走了进去，并且还问道：
    “王导，您叫我来有什么事吗？”
    “坐。”
    王正宇指了指他面前的椅子，示意刘锋在那里。
    见刘锋坐下后，他才继续说道：
    “你也知道，你来录制这档节目还没有签合同吧。”
    刘锋自然是知道了，当时何老师也找机会和自己解释了，得到的答案就是节目组想要看看自己的表现，只有符合他们要求的时候才会谈接下来的事情。
    而他现在找自己过来，并且还与自己谈论这件事情的话，那就说明自己的表现已经达到了他们的要求。
    并且他从王正宇的表情中，可以看到他对自己的态度没有明显的改变。
    这不就说明自己不仅仅达到了他们的要求，甚至还很有可能远超他们的预期！
    那么这次过来，没有意外的话就是签署合同的事情了。
    于是便回答道：
    “是的，那现在是？”
    王正宇自然知道刘锋的意思，所以没有拐弯抹角，而是直入主题的说道：
    “我们按照先导片的直播数据来看，你的表现也确实符合了节目的要求。”
    “所以，经过台里领导们的商讨，最终决定签下你的档期。”
    “其他的事情我也不多说，直接说你最关心的酬劳方面的事情吧。”
    作为导演，手底下都不知道签了多少份合同了，所以他也知道与其说是艺人在乎合同，倒不如说艺人在乎合同上面标注的酬劳来的准确。
    毕竟大伙都是要吃饭的，所以钱这种东西，才是所有人最看重的东西。
    “按照我们对之后节目数据的预期，最终决定将你的酬劳定在每期税后50万元。”
    “而根据通常的节目安排，一季下来一般不会低于12期。”
    “所以，其中的酬劳你可以自己计算一下。”
    刘锋一听，立马就抬着眼睛想了一下。
    一期50万，那12期不就是600万吗？
    所实话，这个酬劳对于“大腕”来说的话，可能就一两期的演出费而已，不过对于刘锋这种刚出道不就的新人来说，确实算的上是挺高的了。
    虽说这600万对于刘锋之前来说并算不上多，要知道，他跑龙套的《战狼3》都通过系统得到了五千万的分红！
    当然，这和他的运气多多少少也有些关系，并且不是每一部电影都能达到这样的票房高度的。
    不过吃惯了大鱼大肉的他，对着区区600万就没有多大的心理变化了。
    可是转念一想，他现在可是拥有一个游乐园的人了，并且在负债几个亿的情况下，哪怕是一分一毫，他都不嫌少！
    所以，刘锋想都没有多想，直接就答应了下来。
    “没问题。”
    得到了刘锋的同意后，那接下来的事情就好办多了。
    王正宇直接让工作人员拿来了合同，刘锋看了一遍没有问题后，便在上面签下了自己的署名。
    这个时候，这份合同就已经具备法律效力了！
    同时也相当于刘锋将自己的部分时间，售卖给了《向往de生活》节目组。
    既然两个人都没有事情了，刘锋自然也就回到了蘑菇屋，然后加入到了收拾行李的行列中去了......