    对于老妈的夸奖，刘锋肯定是欣然接受的，又不是和外人在一起还要客气一下。
    于是便说道：
    “那必须的，您的儿子当然厉害啊！”
    “对了老妈，我大学期间总共演了两场电影，这电影的稿酬我一会转给你。”
    “至于综艺的钱还没有结清，等结清了再说。”
    刘锋参加综艺的事情自然是和他们交代了的，否则也不会等到快过年了才回来。
    之前拍《我就是药神》的时候，自己所获得的演出费是税后600万，但刘锋还是凑齐了1000万准备交给老妈他们的。
    毕竟从小到大他们辛苦将自己养大，有能力了自然是要回报他们的。
    所以，当他说完之后，直接就从口袋中掏出了一张新的银行卡，随即便递给了许静芳。
    许静芳一看，立马就开始摆手说道：
    “你上次给我们的都够用了，现在挣得钱你都自己留着，万一将来还要搞副业，还要娶老婆呢！”
    “这钱你自己留着，比给我们用要还要有用处的多。”
    “并且你看，咱们房子就是用你上次给我们的钱重新装修的，而且你老爸还买了一辆大奔。”
    “所以，这对于我们来说都已经足够了，我们年纪大了，也没有那么多的追求。”
    在刘锋的印象中，第一次给老妈钱的时候，她嘴上一个劲的拒绝，身体却很诚实，一把就夺过了自己手中的银行卡。
    可她这次表现的和上次完全不一样了！
    不但不接手自己的钱，甚至还开始和他讲道理了！
    不过当刘锋听到她说生活满足的时候，心中还是很开心的，毕竟他们现在很多的一切，都是依靠自己的能力所获得的。
    小的时候自己对父母无限度的汲取，正好长大了之后，自己又尽力的回馈给他们。
    也许这就是人们常说的养儿防老积谷防饥吧......
    不过当他听说老爸买了一辆大奔的时候还是有些意外的，没想到他为人处世这么低调的人，在这方面居然会这么的高调！
    刘锋甚至怀疑，当时自己要是像现在一样给个一千万的话，也许他都会去买一辆大牛之类的车了。
    不过这对于刘锋来说也是好事，毕竟这说明通过自己的努力，也让他们过上好日子了！
    于是乎，将这张卡交给他们的心思就更加的旺盛了。
    “老妈，你儿子又不是傻子，我手上当然还有钱用的啊，而且等我综艺录完，又是一大笔钱。”
    “所以这一千万算不了什么的，并且交给你们就是给你们用的。”
    “同时也是防止我手上有这么多的钱，万一一时没有控制住乱花怎么办？说不定就因为这样而堕落了！”
    说句心里话的话，许静芳确实是没有打算拿刘锋的钱的。
    毕竟上次的钱他们还没花完，这次有来了个一千万。
    这么多钱放在她身上，她也害怕啊，天天提心吊胆的！
    可是这钱又不敢放在老公那里，都说男人只要有钱了就会变坏，万一她卷款跑路去包三了，那自己可怎么办啊！
    但她一听刘锋这样说，心中再次动摇了！
    刘锋说的没错，他毕竟现在年龄还小，很多事情上面还不是那么的成熟。
    万一真的被坏人利用，或者是一时没忍住踏入了什么歧途，那对于他来说确实将会是毁灭性的打击！
    甚至可能连之前的努力都功亏一篑！
    一想到这里，她的内心瞬间就动摇了，于是目光一会看向了刘锋，一会又看向了他手中的银行卡。
    最终，她还是下定了决心，打算接下刘锋的这番心意。
    “那......我就帮你保存这，等你之后要用的时候再来找我拿。”
    许静芳并不是客气话，她是真的这么打算的，毕竟他们现在的钱也已经够花了，要是再让她花个几百上千万的，那可就有些犯愁了。
    所以，刘锋放在她这里的钱，就当作是存在自己这里的。
    而刘锋见老妈收下后，这才稍微松了一口气，反正第一步已经达到了，他可不相信之后老妈真的能够忍得住诱惑不动这笔钱！
    “好。”
    于是便一口答应了下来。
    见刘锋答应后，许静芳这才接过了刘锋手中的银行卡，然后紧紧的揣在兜里了。
    之后一家人又在一起聊了聊刘锋工作的事情，然后又聊了聊他们两夫妻近段时间的事情后，这才心满意足的各自回房休息了。
    而刘锋回来的这一晚，许静芳显得格外的高兴，甚至睡觉的时候，都好几次从睡梦中笑醒了过来......
    可是这一幕，却吓傻了旁边睡觉的刘正游。
    什么鬼！一晚上都一惊一乍的，看上去老吓人了！
    不过他也只敢在内心BB两句，说是不可能说的，否则今天就只能睡沙发了！
    至于刘锋，回到房间后还是有些惊讶的。
    虽说房间整个装修过了，但是里面物品的摆放规律，都还是自己离开时的模样！
    相信只有做妈的人才能对儿子这么的体贴与了解吧。
    躺到床上之后，他便进入了每日必备环节：与项淑婉视频通话。
    在电话中，刘锋和她讲了自己已经到家的事情，并且还约了她明天见面。
    毕竟两个人隔了一段时间没见了，这对于火热的小情侣来说，怎么可能耐得住寂寞？
    要不是刘锋回家和父母团聚一下，甚至巴不得下高铁的第一时间，就给项淑婉一个爱的拥抱呢！
    就这样，两个人在甜甜的恋爱气氛中，进入了爱的梦乡......
    ......
    翌日一早，刘锋七八点的时候就被外面走动和做饭的声音给吵醒了！
    说实话，他心中还是有些不爽了！
    毕竟好不容易一个假期，都还没机会好好休息过呢，回家的第一天又被吵醒......
    烦人！
    不过醒过来的他，就没有想要再睡觉的欲望了，于是就只能起床了。
    走出房门一看，餐桌上已经准备好了丰盛的早餐。
    刘锋看得出来，这是因为自己回家而特意准备的，怪不得一大早的时候就听见外面“踢踢踏踏”的呢。
    “起来了啊？赶紧吃饭吧。”
    而许静芳也第一时间看到了他，于是便喊他吃饭了。
    “好~”
    刘锋应下来后，直接就坐在了餐桌上吃着这丰盛的早餐了。