    当然，有好的评论自然就少不了诋毁的评论！
    【这是什么垃圾啊！居然还敢怼网友了？不知道网友是你的收入来源，是你的衣食父母吗？】
    【就是啊，他以为他是谁啊，还觉得网友欠他了似的！】
    【他不迎合我们的口味迎合谁的口味啊？这样的狂妄艺人还让他在预热圈混吗？直接让他滚吧！】
    【对！刘锋滚出娱乐圈！】
    对于这种评论，刘锋通常都是选择直接无视的。
    毕竟网络上寻找存在感的人实在是太多了，这种人就属于那种被网友们称为键盘侠的人！
    网络上他是老大，可一到现实中就变得唯唯诺诺，深怕一个不小心就得罪了谁，所以只能在网络上寻找存在感了！
    而刘锋自然也没有和他们过多计较的意思，完全就将这些评论当成是在现实中生活失意的那些人的无能狂暴罢了。
    所以当他看到这些评论的时候，直接就朝下翻去。
    当然，在觉得刘锋的行为与寻常艺人不同的同时，也有人注意到了《我就是药神》的预告片，然后便开始呼吁：
    【我觉得刘锋说的没错，人家双方父母都见过面了，咱们这些外人还着哪门子急啊！那就把目光放在电影上面啊！】
    可他们哪里会知道，刘锋口中所说的双方父母都见过面了，实际上就是项程海之前为了感谢自己，而登门拜谢的那件事情罢了......
    【就是啊！这些网友让我知道了一个词的由来，那就是皇上不急太监急！】
    【我也觉得可以将目光放在电影上面，你们有没有发现，《我就是药神》这部电影的男主角刘锋，长的不像他了？】
    【我也有这样的感觉，怎么从电影的预告片中看着主角像是三十多岁的人啊？和他现在清秀的样子完全不一样了！】
    【真的假的？我刚刚心思全放在他解释的视频上了，完全没有注意前方预告片放了些什么东西......】
    【卧槽！真的诶，这与刘锋完全不一样吧！要不是演员表标注了主演是刘锋，我都不敢相信自己的眼睛！】
    【而且我从之前剧组放出来的花絮中看，这些妆容可都是刘锋自己化的！】
    【什么？他年纪轻轻的居然化妆技术这么好？！关键是演技也这么的优秀！】
    【这瞬间就勾起我想要看这部电影的胃口了！大年初一我肯定要去看看！】
    【俺也一样！】
    【......】
    就这样，刘锋完美的将网友们的眼神转移到了电影上面。
    并且从他们的评论中可以看出，好像对这部电影的期待值大大的增加了！
    怪不得之前文导会说服了自己的办法，原来是这么回事啊！
    不过也正如他所说的那样，就从目前网络上的风评来看的话，确实是在往好的一面发展。
    而当刘锋退出到微博主页的时候，却惊奇的发现，自己的粉丝非但没有减少，甚至在这几个小时中，又增加了两百万，现在已经达到2200万了！
    这难道真的是走上了黑红的路线？
    还是这些网友看到自己的真诚，纷纷都路转粉了？
    但不管怎么说，对于刘锋而言的话这件事情基本上是算过去了，后面关于自己公开恋情事情的报道自然也就会少许多！
    不过经过了这件事情之后，让刘锋充分的认识到自己现在已经和以前不一样了！
    拥有庞大粉丝基数的他，也不能做到和以前一样随意了！
    正如王伟贤所说的那样，自己今后不管是说话还是行为上，都得三思而后行才可以了。
    而这样一来的话，自己与项淑婉约会的次数必定就会减少了！
    就算是要出去，估计也是口罩帽子不离身了！
    ......
    风波来势汹汹，但也退去的很快！
    三天的重度关注期一过，关于刘锋舆论慢慢就减轻了。
    再加上现在网络上关于毛熊国与他相邻国的冲突，巨大的报道量更是将刘锋的这件事情所掩盖！
    相比之下，这两种事件之间就完全没有可比拟的了。
    很快就没有什么人在关注这件事情了，而这场风波也算彻底的过去了。
    就这样，刘锋和项淑婉的生活也慢慢归于了平静，两个人除了避避风头，不在面对面约会外，其他方面几乎都维持着与之前一样的方式。
    ......
    时间流逝的很快，眨眼间就已经来到了大年三十。
    在刘锋的先前打算中，还想着约项淑婉一起跨年的，但是经过这件事情后，这个打算自然也就是舍弃了。
    而刘锋为了防止寂寞，也就只能加入到了年夜饭的劳作之中了......
    ......
    “来~这一杯敬我们的宝贝儿子刘锋，希望你能在新的一年中有更好的发展。”
    “对！老妈也希望你能够在娱乐圈闯出自己的一番天地！”
    一家人刚坐下，就开始了新一年的祝福！
    “好，谢谢老爸老妈！”
    “我一定不负你们的重望，好好发展下去的！”
    得到了刘锋的回答之后，刘正游和许静芳的脸上就洋溢起了更加浓郁的笑容，紧接着就说道：
    “赶紧尝尝妈妈的手艺，这段时间都是你老爸做饭，着实是苦了你了！”
    “以后再出去的话可就很难吃到老妈的亲手做的饭了！”
    许静芳之所以这么说，主要还是因为刘锋回来的那一天，刘正游正好撞在了她的枪口上！
    于是乎，除了早餐以外，只要是刘正游在家的时候，饭都是包给他做的，而自己则天天陪着日子......
    好在大过年的时候为了改善一下刘锋的伙食，这才撸起袖子开干！
    也正是这样，刘正游才难得有机会更够休息一下，坐在沙发上看了半天的电视！
    这段时间简直就是他最舒服的时候了！
    年夜饭这种东西，通常都是就着春晚食用更佳，所以刘锋他们一家人也不例外。
    早早的就打开了电视等着春晚的开始。
    而就在他们看得起劲的时候，许静芳却突然问道：
    “也不知道什么时候，能够在春晚这种大舞台上面看到你的身影。”
    刘锋一听，立马就瞪大了眼睛看着她。
    在他的印象中，演员上春晚的人还是不多的，至少相比于圈内其他的职业来说，占得比例确实不高！
    不过为了不打击许静芳的心情，刘锋还是说道：
    “我尽量......”
    在得到了刘锋的回复后，许静芳这才恢复了刚开始的情绪，紧接着就夹了一块肉到刘锋的碗里。
    就这样，一家子其乐融融的进入到了跨年的倒计时中......