    “对了老爸呢？”
    刘锋吃到一半的时候，才想起了没有看到老爸的身影，于是疑惑的看着老妈问道。
    许静芳倒是很淡定的说道：
    “他啊，他去上班了。”
    刘锋：......
    这都身价上千万的人了，居然还去上一个月万把块钱的班，还真是闲不下来啊......
    不过想了一下立马就明白了他之所以去上班的原因。
    第一估计就是解闷吧，毕竟天天在家玩无聊不说，还要时刻面对老妈这头随时都有可能会爆发的母老虎！
    第二则是不去上班的话，别人怎么知道他开大奔，怎么知道他身价千万呢？
    总还是要嘚瑟嘚瑟的嘛！
    按照刘锋对刘正游的了解，估计就与自己猜的八九不离十了！
    想到这些之后，刘锋也没有多说些什么，吃完饭后就找了个借口出门了。
    刘锋之所以这么着急，自然就是为了去找项淑婉的。
    坐上他骚红色的阿尔法·罗密欧，踩着油门就朝着项淑婉的新家而去。
    ......
    经过了一个小时的路程，刘锋才来到了项淑婉家的楼下。
    当他来到这里的时候，不由的就开始感叹：
    “不愧是大佬家啊！这就是传说中的唐臣一品吧！”
    唐臣一品，算的上魔都排名前十的小区，听说坐落为魔都最中心的地段，所以房价高到离谱！
    并且听说其中最小的户型都是4百多平方的，而且单价也到达了37万每平米！
    所以算下来的话，其中最便宜的房子价值都1.5个亿以上了！并且这还不算装修和家具的费用！
    这是什么概念？
    怕是普通人努力一辈子，也就只能在这个小区内买一个厕所吧......
    就目前而言，以刘锋现在的能力，也确实买不起这其中的房子。
    并且他也没有进去的打算，因为他知道，像他这样的外人，肯定是不让进去，所以便掏出了手机，拨通了项淑婉的电话。
    没一会的时间，手机中就传来了项淑婉甜美的声音：
    “喂？”
    “我已经到了诶，在小区楼下。”
    “啊？这么快？”
    项淑婉一看时间，这才刚九点多一些。
    原本她以为刘锋会在中午前过来的，没想到现在居然就过来了，这就让她有些措手不及了。
    主要还是为了给刘锋一个感受，所以一大早就洗了个澡，现在妆才刚化到一半而已......
    而刘锋也听出了她一时半会没办法下来的意思，于是便说道：
    “这不是想要快点见到你吗？没关系，我在下面等一会就是了。”
    “那怎么能行？”
    项淑婉一听刘锋说在下面等，立马就拒绝了，紧接着又说道：
    “你等一下，我给物业打声招呼，让他们放你进来。”
    说完之后，也不管刘锋答不答应，直接就挂断了电话。
    刘锋：？？？
    这么无情的吗？
    但这也正好印证了自己的想法，像这么高级的小区，通常都是不会让外人随意进来的。
    就在他想到这里的时候，项淑婉的电话再次打过来了。
    “喂，我刚刚已经和物业讲了，你直接过来进门就是了，就说是B栋2602的亲友。”
    “好的。”
    刘锋应下来后，也没有丝毫的耽搁，直接就驾车开了过去。
    果然如项淑婉所说，保安先是对刘锋敬了一个礼，然后立马的走到了驾驶位这边，透过车窗问道：
    “您好，请问您是业主吗？还是......”
    “我是B栋2602的亲友，刚刚和你们打过招呼的。”
    刘锋一说，保安立马就点了点头，然后再次朝刘锋敬礼说道：
    “不好意思打扰您了，您请进，”
    说完之后，立马就将闸道打开了。
    而刘锋也没有犹豫，一点油门就开了进去。
    进去之后，到处都是指引自己开车的物业工作人员，在他们的指领下，很快就驶入了地下车库，并且停在了项淑婉家的访客车位上。
    就这待遇，让刘锋一边开车还一边感叹，不愧是贵族小区啊！就连保安都和自己小区不一样。
    这边的保安都是青壮年，并且形体外貌都还算的上优秀。
    可自己小区的保安却都是大爷！十几个大爷凑在一起，都不一定能凑满一嘴的牙......
    将车停好之后，刘锋也在工作人员的带领下，刷了第26楼的电梯。
    “谢谢。”
    “不客气，这是我们应该做的。”
    说完之后，便退出了电梯。
    一下秒，电梯就带着刘锋朝着项淑婉家而去。
    ......
    唐臣一品是一户两梯的，所以电梯门打开的时候，能够直接看到通往她家门口的过道。
    与其说是过道，倒不如直接说是小房间。
    刘锋只是初略的看了一眼，就预估出这个过道的面积不会小于二十个平方！
    这个面积，简直比自己的房间还要大了......
    而此时大门也半掩着，显然是特别为刘锋开着的。
    刘锋稍微收了收思绪，便迈开步子走了过去。
    进屋后所看到的景象就更不用说了，比之前她们住别墅的时候，装修的还是要奢华大气！
    “爱了爱了！”
    刘锋看到这个场景，下意识的就开口说道。
    而项淑婉正好也听到了刘锋的声音，于是赶忙说道：
    “你来了啊，你随便找个地方坐一下，我马上就出来。”
    刘锋都不用猜就知道，她现在肯定是还在化妆。
    “好的。”
    虽说嘴上答应了，但刘锋怎么可能真的在客厅待的住？
    他肯定也是想第一时间看到项淑婉的啊！
    于是乎，在答应下来的同时，脚步也朝着声音传出来的房间走去。
    房间门没有锁，依旧是半掩着的状态，刘锋想都没有想，直接就将脑袋探了进去，一眼就看到了正在化妆的项淑婉。
    下一秒，他就推开门走了进去。
    几乎是在同时，项淑婉也发现了进来的刘锋，原本她还想着要赶刘锋出去的，毕竟妆都没化好肯定不好看。
    可是转念一想又觉得算了，因为以她对刘锋的了解，她可不觉得刘锋会乖乖的听她的话......
    所以便随刘锋进来了。
    项淑婉想这些的时候，刘锋都已经走到了她的身后，她能够直接从化妆镜中看到刘锋的脑袋正在靠近自己，直到在自己的耳朵旁停止了下来。
    随即便传来他那磁性的嗓音：
    “这么好看还化妆呢？”
    项淑婉刚想回答，可还没开口呢，顿时就惊呼了一声：
    “啊~”
    原来，刘锋在说话的同时，也在她的身后搂住了她的腰。
    正是这个动作，使得项淑婉多少有些措手不及了，所以才会叫出声来......
    但光是抱抱好像还不够，刘锋甚至凑到了她的脸蛋旁深深的嗅了一下，看样子十分的陶醉。
    项淑婉看到他这幅表情，立马就说道：
    “等......等一下，等我化好妆好不好......”
    “好。”
    “啊？”
    刘锋这么干脆的回答，让项淑婉有些疑惑，按照平时的话，他肯定不会这样轻易放过自己的！
    不过这样也好，最起码给了自己化妆的时候，只不过她的内心，多多少少有些小失落......
    但刘锋只是答应下来而已，他搂着项淑婉的双手，并没有离开的意思，依旧紧紧的贴着她......