    新的一年新的迹象。
    清晨的朝阳透过窗户洒进了刘锋所在的房间，驱散了冬天的那一丝寒冷，同时也给正在床上睡觉的刘锋带来了阵阵温暖。
    而感受到温暖的刘锋，此时也睁开了睡眼蒙眬的双眼。
    “啊~”
    打了个哈欠之后，便挣脱了冬天被窝的封印，坐起身来懒惰的伸了个懒腰！
    然后喃喃自语道：
    “新的一年，新的状态！”
    想到这里，刘锋就觉得时间不能在床上被浪费掉。
    所以，下一秒他就从床上一跃而下，穿着睡衣就来到了客厅。
    但出来之后，立马就与他预想的不一样了......
    客厅中一片暗沉，显然是窗帘都没有拉开，这也就说明老爸他们还没有起床？！
    刘锋：......
    好家伙，原来只有我一个人是想着新年新气象，而他们作为家长的人，居然想要新年中多赖赖床......
    我这勤奋好学的性格到底是遗传了谁呢？
    没办法，要是现在起床的话，他没地方去，于是乎就只能再次回到了房间。
    “要不给他们都发个红包吧？”
    “嗯！就这么办！”
    往年都是大年初一的时候老爸老妈他们给自己发红包的。
    但现在自己有工作了，并且也踏入了高收入的人群，自然就要由他给老爸老妈们发红包了！
    这么一想，刘锋便掏出了手机。
    可当他打开微信的时候，却发现早已被他屏蔽了的“药神剧组群”此时的消息都已经99+了！
    刘锋一看就知道肯定是有人在里面发红包了！
    原本他是对抢红包这种事情没有什么兴趣的！毕竟自己是亿万负翁，什么大风大浪的场面没见过？
    不过出于好奇心，他还是点进去看了一眼。
    结果就是满屏的“流批！卧槽！太秀了！雄起！......”
    刘锋看到这里，就知道肯定是有事情发生了，并且还是好事！
    于是就开始往上一个劲的翻，最终停留在了一条消息上。
    【恭喜《我就是药神》电影年前预售突破一个亿！】
    一个亿？！
    刘锋看到这条消息，顿时就瞪大了眼睛！
    一个亿是什么概念，就是广大群众看了预告片后盲目支持所达到的票房！
    这对于一个没有什么资金宣传的电影来说，已经是特别厉害的程度了！
    怪不得剧组中的成员会这么的激动，这最起码说明一个亿的票房已经握在手中了！
    看到这里，刘锋还是松了一口气的。
    按照他的预期，这部电影在怎么说也要达到20亿的票房吧！
    最起码根据自己的体会来看，它还是值得这个票房的，现在就是看观众的口碑怎么样了！
    只要第一批观众反响好的话，那后面的票房就不用愁了！
    知道了这个消息后，刘锋就更加的高兴了。
    看完群内的消息后，就开始给老爸老妈他们发红包了。
    想了半天，之前已经给了他们一千万，这次就不能发的太多了，否则他们就会觉得自己手中留了太多的钱。
    所以，省的他们不放心，最后还是决定一人发给8888。
    虽然钱不多，但是这也只不过是新年的一个好灶头罢了，所以重要的还是心意！
    这么一想，刘锋便给他们发去了转账。
    发完了父母的红包后，现在就轮到项淑婉的了。
    刘锋打开了项淑婉的聊天界面，稍微思考了一下便给她发去了1314520。
    一百多万对于自己来说并算不少什么，同样对于她的家世来说，也不会太当一回事，但肯定会收到她一阵推脱的！
    想好了之后，刘锋便在手机中输入了密码，随即便将钱转了过去。
    好在刘锋之前去银行升级过业务，不至于这么点钱就给他整个限额。
    而刚转过去一会，项淑婉的电话就打过来了！
    “你干嘛给我转这么多钱？”
    一开口就是质问的声音，只不过她的语气还是偏向于甜美的，所以怎么听都让人觉得喜欢！
    “因为是新年啊！这是给你的压岁钱！”
    项淑婉一听，立马就反驳道：
    “新年就要给我转这么多钱了吗？还压岁钱呢，你见过一百多万的压岁钱吗？”
    “而且你现在忙于事业，不应该比我更需要钱吗？”
    “我又不是缺钱花！你这给我的比我老爸给的都多了！”
    不出意料，刘锋刚刚在转账的时候就已经想到这个结果了，所以当时他就把理由一并想好了。
    紧接着就说道：
    “那能一样吗？我当然要比你老爸给的多啊！毕竟你是我的宝贝媳妇啊！”
    “而且不止这些，将来我所挣的一切都是你的！”
    “那也是将来的事情啊。”
    刘锋话还没说完，项淑婉直接就开口了，随即又说道：
    “我不缺钱用，所以你辛苦挣的钱你都自己留着！”
    “你是男孩子，除了拍电影之外肯定还是有其他的事业要忙的！”
    “所以，以后不要再给我转这么多钱了！”
    刘锋：......
    嘿呀！
    这小娘们现在都会回怼自己了？
    自己说一句她要说三句！而且句句还差点让自己反驳不了！
    她这是和谁学的啊？
    对于项淑婉所说的话，刘锋足足沉默了半分钟，这才想到了办法，然后说道：
    “我这给你用的啊，如果你真的不缺钱用的话，你就把钱先收了。”
    “我都说我不缺钱了，你还让我收钱？”
    当刘锋说到这里的时候，再次被项淑婉给打断了。
    刘锋只好弱弱的说道：
    “你先听我把话说完好不好？”
    “我的意思是你先把钱给收了，然后存起来，主要是我不会理财，这些钱放在我身上也不能增值！”
    “你不是正好学金融这一方面的吗？这不就到你发挥的作用的时候了？正好也相当于是给你实践的机会嘛！”
    “如果亏了的话也没什么，要是赚了的话就当作我们小两口的小金库，我看当时候我们结婚的时候，小金库里能有多少钱！”
    刘锋这么说，已经是想尽了办法了，如果她再不答应的话，那可能真的就得等她退回了......
    “可是......”
    “没有可是！”
    刘锋一听可是两个字，立马就打断了她，紧接着又说道：
    “你按我说的做就是了，我上表演院校的能力你已经看到了，但也的让我看看你读财经类学校的实力吧！”
    没有办法，刘锋只能以这样的方式激一激她了。
    项淑婉怎么可能不知道刘锋的用意，只不过她也找不到理由拒绝，就只好答应了下来。
    “那好吧......”
    就这样，两个人才结束关于压岁钱的这个话题。