    第二天早上，刘锋还没睡醒呢，就直接被敲门声给惊醒！
    “砰砰砰！”
    “......”
    这剧烈的敲门声，将他的瞌睡虫完全敲没了。
    睁开眼睛的刘锋，便看了看时间，结果七点都没有到......
    怎么了这是？
    久别回家有待体验卡就已经到期了？
    也不至于这么快吧！
    刘锋叹了口气之后，才朝着门外喊道：
    “干嘛啊？一大清早的！”
    “你个小兔崽子还睡觉！赶紧给我出来！”
    刘锋从老妈的声音中，听出了一丝着急的情绪，这才感觉事情应该不简单。
    然后便快速的起床，走过去打开了房门。
    门一打开，就看到了许静芳生气的脸！
    刘锋还没问发生了什么呢，她就直接掏出了手机，打开了视频给刘锋看。
    而刘锋只是瞄了一眼，立马就看出问题所在了。
    这不就是自己昨天在咖啡厅公开恋情的场景吗？
    像这种被人上传的事情，他在公开与项淑婉谈恋爱的这件事情之前，就已经预料到了！
    只不过他没有想明白，怎么老妈也对这件事情这么关注？
    于是便问道：
    “怎么了嘛，给你找个儿媳妇不好吗？而且还是这么漂亮的儿媳妇！”
    许静芳自然认出了视频中的女主，就是刘锋高中时期经常给他补课的女生，而且说实话的话，她可喜欢这个女孩了，再加上她给予自己儿子的帮助，使得她更加的喜欢她。
    可是现在不一样啊，因为这件事情已经冲上热搜了！
    关键在于网上的评论大部分都不是很好，有种下井落石的感觉！
    所以这才是让她犯愁的点！
    于是便说道：
    “我当然喜欢她啊，我也知道你们两个人的关系不一般！”
    “可是你现在和以前不一样诶！你正在事业的上升期，并且你就是在娱乐圈里混的，应该比我更加知道有多少艺人败在这种事情上啊！”
    “别人都避而远之的问题，你倒好，直接就当场公开了！”
    “不是妈不喜欢淑婉，主要是觉得现在不是公开这件事情的时候，你完全可以等到事业稳定了之后，再公开这份恋情啊！”
    听老妈说完，刘锋还是显得有些惊讶的。
    但他之所以会有这样的表现，并不是因为认可了她所说的话，相反她所说的这些自己早就知道了。
    他只是没有想到，老妈居然会对这种事情这么的了解，这才是完全出乎他预料的地方！
    “放心吧老妈，这些东西我都有分寸的。”
    “你......”
    许静芳看着刘锋这副无所谓的样子，顿时就有点想要生气了。
    可是想了一想还是算了，孩子大了自然有他自己的想法，而且刘锋一路走来自己都没有给予他什么帮助，但他依旧能够达到现在的高度，说明这孩子很多方面确实有过人之处。
    如果自己过多干预的话，说不定还有会适得其反的效果。
    一想到这里，许静芳就微微的叹了一口，然后看着刘锋说道：
    “妈也不懂娱乐圈太多的东西，所以没有办法给予你建议，刚刚确实是我一时心急了，你也不要在意。”
    刘锋看着她道歉的样子，心中顿时就有些不好受了！
    作为自己的母亲，结果却因为这些事情和儿子道歉，这刘锋怎么能接受的了？
    于是便说道：
    “老妈您说什么呢？你的好意我当然知道啊，只不过当时就已经被抓包了，要是再矢口否认的话，这才会引起大的问题呢！”
    “所以在那种情况下，只有公开我和淑婉之间的关系，才是最正确的选择。”
    与其让她担心难受，倒不如将实情告诉她，这样最起码能让她知道真相。
    得到了刘锋这样的回复后，许静芳这才点了点头。
    确实如同刘锋所说，如果都被路人碰见了还拒绝的话，说不定还真的就会被有心人冠上个“不想负责”或者是“渣男”的名号。
    相比于这样，倒确实是公开恋情才是当下最正确的选择了！
    这么一想，许静芳瞬间就明白刘锋这么做的原因了，同时心中也对刘锋有了一个新的认识。
    能够在这么短的时间内找到最正确的选择，确实是非常的厉害了！
    不愧是我许静芳的儿子！
    想到这里之后，她便不再纠结这件事情了，随即便笑着问道：
    “儿子，你还睡吗？不继续睡的话我给你做早饭吃。”
    “好的，谢谢老妈，我不睡了。”
    按照他的习惯，醒来后几乎就不可能睡着了，所以就让她去做早餐了。
    许静芳离开之后，刘锋才立马回到房间，然后打开手机就看了起来。
    说不在乎肯定都是假的，只不过是不让老妈和项淑婉担心罢了！
    公开恋情这种事情，几乎就是属于是娱乐圈的红线。
    通常触碰到这条线的艺人，非死即伤，哪怕是稳定下来了，那也得脱一层皮！
    这对于刘锋这种事业刚刚处于上升期的他来说，更加如同一个大摆锤一般，可能一个不注意就会被砸中，然后当场去世......
    这也是刘锋为什么会这么迫不及待的想要看看网上评论的原因所在了。
    果然不出所料，当刘锋点进微博与短视频软件的时候，立马就发现热搜上再次出现了自己的名字。
    【刘锋当众公开恋情，其女主居然是高中同学！】
    【事业上升期公开恋情，到底是神经大条还是不信内娱的诅咒？】
    【......】
    一时间，关于自己的热搜信息，几乎覆盖了热搜前十的三分之一！
    最关键的在于，他们居然把项淑婉就读的学校，甚至是与自己是高中同学这回事都扒出来了！
    这还是让刘锋有些意外的！或者是说有些反感！
    人肉这种东西不是违法的吗？他们居然还敢这么光明正大的利用！
    而当刘锋点进评论的时候，不少的评论更是不堪入目！
    【这种艺人就是渣男，说不定就是依靠自己现在有点名气，然后开始诱拐甚至是PUA年轻女孩！】
    【这女孩子这么漂亮，刘锋和她在一起肯定是看上了人家的容貌了！】
    【我也这么认为，刚有点名气的时候居然就搞这种事情，太渣男了吧！】
    【封杀封杀！这不是教导现在的小青年们早恋吗？我家孩子学坏了怎么办？】
    【我看他们是互相利用吧！女的想靠刘锋上位，而男的趁着自己的名气玩弄女孩！肯定是这样！】
    【......】
    一时间，各种各样的评论层出不穷！
    并且大多数的评论都是恶意中伤刘锋和项淑婉的！
    刘锋看着这些评论，眉头不自觉的就皱在了一起，同时一双眼睛是死死的看着这些毫无边际的发言！