    挂断了电话之后，刘锋也没有再犹豫。
    而是回到了自己房间，赶紧收拾了一番，让房间能够显得整洁一些，然后选择了一处看上去还算的上的是干净的地方上镜。
    当视频开始录制的时候，刘锋立马就回到了位置上，然后朝着镜头挥了挥手说道：
    “大家好，我是刘锋。”
    “很抱歉以这样的方式和大家谈论，同时也和大家说声对不起，占用了公共网络的资源。”
    “对于网上流传的视频我有几点想申明一下。”
    “一，视频中的男主确实是我，这没什么好隐藏的，同时女主也确实我是的女朋友，我既然选择了在众人面前公开，现在就没有藏着掖着的必要了。”
    “二，我很意外网上那些恶意中伤的话语，我作为一个演员，可以做到无视这些诋毁的评论，可是我身边的人不行！同时我也不希望因为我的问题而影响到我身边的任何人！”
    “他们都是无辜的，所以有什么事情可以冲我来！”
    “还有，我想说一句的是，我也是人，不是因为我拍了几部电影我就飞出了人类这个范畴，所以我也是有七情六欲的！”
    “而且我已经成年了，可以对自己的任何行为负责！”
    “我和我女朋友从高中的时候就认识了，并且也是因为她的帮助，我才能在高考上大展身手！”
    “如果你们了解我高中的状态，就知道我的成绩是有多么的差，就是因为她，我才能从全校的倒数第一，变成了如今众人所喻的高考状元。”
    “所以，她对于我来说极其的重要，我们选择了在一起，就是没有打算要藏着掖着的！”
    “并且，我们双方的父母早在我们高中时期就已经见过面了，所以早恋不早恋这种问题，就不用各位网友为之操心了！”
    “相比于我的私生活，我更加希望你们多多关注我的作品。”
    “因为在我不受某些人心理畸变控制的时候，相信我的作品能够替我堵上你们的嘴！”
    “还有，最后我要说一句，我活这一辈子是为了活的自己高兴的，而并非是为了迎合所有人的口味是生活。”
    “所以我有我的打算，也不会因为你们的三言两语就更改我的生活。”
    当视频录制到这里的时候，刘锋便结束了录制，然后打开视频仔细看了两遍，确定没有什么大问题的时候，才将视频发送到了文导的邮箱中。
    原本刘锋是想要将身段放的低一些的，可是越到后面，他就越控制不住自己的情绪了！
    特别是想到一些网友恶意中伤项淑婉的时候，他就更加控制不住了！没有在视频中爆粗口已经是很克制了！
    直到这个时候，刘锋才松了一口气。
    反正视频是已经发出去了，之后会产生什么样的反响那就是另外一回事了。
    ......
    时间来到正午的时候，《我就是药神》最终预告片正式放送出现了！
    为了保证它的热度与知晓度，刘锋直接登上了微博，然后转发了此视频，并且配文：
    【视频的最后面有对网络上关于自己公开恋情事件的解释。】
    再之后就是等消息了。
    但也正是打开了微博的关系，让刘锋发现自己原本一千五百万的粉丝，此时已经涨到两千万了！
    刘锋：？？？
    什么鬼！
    想象中的脱粉事件并没有发生，反倒给自己增加了五百万的粉丝？
    不过想了一想便释然了，这估计就是一些网友因为热度而关注自己的吧，只不过是想要看看后续发展罢了，估计在事件风平浪静的时候，这些“粉丝”自然而然就脱粉了。
    这么一想，刘锋便关掉了微博，然后等待一段时间后再上线看看情况。
    至于他现在干嘛？
    那自然是躺上床准备午休了！
    看他这个样子，好像完全没有被这件事情影响到似的......
    ......
    再次醒来的时候，是被文导的电话吵醒的。
    “喂，你看了网上的评论吗？”
    “啊？什么？”
    瞌睡虫上身的刘锋，显然还没办法集中思想在意他所说的是什么。
    而电话那头的文导，显然是在他的话语中听出了懒惰的语气，顿时就有些不可思议了！
    “你不会是在睡觉吧？这种时候你也睡得着？你也不愧是能够做出这种事的人啊！神经也太大条了吧！”
    “你赶紧别睡了，看看网络上的评论吧，我真的是服了你了！”
    说完之后，文导也不顾刘锋的反应，直接就挂断了电话。
    而睡意朦胧的刘锋听到文导的最后一句话，顿时就惊醒了，睡意全无！
    什么鬼？
    什么叫服了我了？
    这句话怎么听都有两种截然不同的意思！
    一种是这件事情因为自己的解释发酵的更加严重了。
    而另外一种则是因为自己的解释，将这件事情完美的化解掉了。
    至于到底是哪一种，那就得自己打开看了。
    于是乎，刘锋立马就掏出了手机，然后打开微博便在热搜榜上瞄了一眼！
    果然，关于自己的热搜又多了几条：
    【刘锋身陷公开恋情事件后首次现身解释。】
    【青年艺人刘锋呼吁网友关注艺人的作品，而不是艺人本身。】
    【刘锋解释视频中语气狂妄，你怎么看？】
    【......】
    又是和之前一样，热搜榜前十条里面，有三条都是关于自己的讯息！
    就这曝光率和上热搜的次数，怕是汪姓摇滚歌手想都不敢想的事情！
    刘锋随即点开了一些博文看了起来。
    【原本还以为刘锋会选择沉默呢！没想到他居然这么的刚，这让我有些莫名的喜欢是什么鬼？】
    【这些太ma
    了吧！居然在这种风口浪尖的时候，第二次宣布了他与女朋友的恋情！这已经比很多男艺人好太多了！爱了爱了！】
    【虽然语气不怎么样，但是听着格外的舒服是怎么回事？有些网友就应该这么骂！给他们闲的！】
    【就是，这种敢直接与网友对垒的勇气，就是其他艺人都比拟不上的了！】
    【他居然能够为了女朋友的名声，在事业上升期就选择曝光恋情，可想而知他女朋友对他多么的重要！要是我是女主，我也会爱上他的！】
    【真的假的啊？那个什么什么婉的，居然将他从全校倒数第一变成了魔都的高考状元？】
    【是真的，我表妹就是他们高中学校的，刘锋的事迹已经在学校内传开了！听说他们学校的校长都要在校史馆加上他的照片与事迹了！】
    【哇~那也太优秀了吧！这简直就是人人都羡慕的爱情啊！】
    【是啊，他们能否从校服到婚纱呢？突然就有些期待了起来！】