    就在刘锋看着评论若有所思的时候，项淑婉这个时候却打电话过来了。
    刘锋一看是她的号码，就知道她打电话过来的原因了。
    于是便接通了电话：
    “喂？”
    一听到刘锋的声音，项淑婉立马就开口了：
    “刘锋，你看到网上的评论了吗？”
    “他们怎么都这样啊？全都是骂你的，早知道会这样的话，昨天就不和你出去的玩了！”
    “现在怎么办？我感觉网上的评论快要控制不住了！”
    “......”
    刘锋听着她着急的声音，顿时就有些心疼了！
    这傻姑娘就知道关心自己，难道她没有看到还有很多的评论是冲着她去的吗？
    特别是听到她有些语无伦次的语气，更加的难受了。
    于是只能安慰道：
    “放心吧，既然我会公开，那就说明我有办法解决。”
    “你也不用着急，等着我的好消息就是了。”
    虽说刘锋这么说了，可项淑婉还是有些不放心的，总感觉他这么说，就是让自己放松下来一些而已。
    “可是......”
    项淑婉还要说些什么，却直接被刘锋打断了。
    “放心吧，哪有这么多的可是啊！”
    “你要相信我，这点事情我还是可以解决的。”
    其实说实话的话，刘锋并没有想到好的解决办法，但为了能让项淑婉安心，他也只能这么说了......
    “好，那我就先不烦你了，等之后再聊。”
    项淑婉显然是知道刘锋现在正在为这件事犯愁的，所以她就没有再过多的打扰，而是选择了挂断电话。
    “好的。”
    刘锋应下来之后，电话中就传来了“嘟嘟”的忙音，显然是项淑婉已经挂断了。
    就这样，他才得以安心的思考这件事情该如何解决才好。
    就在刘锋愁眉苦脸的时候，脑海中突然就闪过了一个想法。
    还有不到一个星期的时间可就要过年了，之前那部《我就是药神》的电影也会在大年初一那一天上映。
    而自己这个时候获得了热搜流量的关注，这不是正好可以利用这次机会好好宣传一下这部电影吗？
    如果操作的好的话，也许还会转移网友的注意力。
    就这样，刘锋拨通了文导的电话......
    “喂？刘锋你最近怎么了？怎么这个时候网上都再传关于你的事情啊？”
    电话刚已接通，就传来了文导的声音。
    也正是这样，可见这次的影响是有多么的广泛，这才一天的时间，远在南金的文导都知道了这件事情。
    “就是谈谈恋爱啊，我也不知道影响会这么的大。”
    文导一听刘锋这么淡定的回答，他顿时就不淡定了！
    “还就是谈谈恋爱？！你知道对于你这个事业上升期的艺人来说影响有多么的大吗？”
    “先不说大范围粉丝脱粉的情况，光是强加在你头上的人设都会数不胜数，到时候你就是十张嘴都解释不清！”
    “而且你要知道，你是一个独立艺人，你没有团队帮你公关这种事情，所以对你的影响说不定就会演变到越演越烈的状态中！”
    刘锋：......
    今天一天自己好像都不止一次听见这种话了，不过他也不好多讲。
    毕竟他们愿意和自己讲这些事情，其实就是出去关心自己的目的，否则也不会语重心长的与自己多费口舌。
    于是便只能说道：
    “文导，您说的这些我都明白。”
    “可是我现在的曝光度并非就是一件不好的事情啊！你看看网上目前对我这个时间的关注度，都快霸占半个热搜榜了！这不是正好是我们要的吗？”
    刘锋这么一说，就轮到文导有些疑惑了。
    “我们要的？什么意思？”
    “咱们剧组不是预算有限做不到对电影的全方位宣传吗？但我可是主角诶！现在主角处于网络的风口浪尖，这不是正好就是顶流的时候吗？”
    “只要我们现在放出最终预告片，那不就是最好的宣传了？”
    “而且为了吸引网友的注意，我完全可以将我的解释视频放在预告片的最后，这样自然而然的就会有网友去看我们的预告片，从而达到宣传电影的作用！”
    刘锋这么说，除了宣传电影之外，也是希望通过这样的方式能够让那些网友关注电影的本身，而不是介入自己的生活！
    并且这样的方式，对于电影的宣传绝对能够起到非同寻常的作用！
    现在就看文导是否敢这样做了！
    因为他一旦踏出这一步的话，就相当于将自己的作品放在网上任由网友们撕扯了！
    万一就因为自己的问题，导致网友喷这部电影作品的话，可就有些得不偿失的意思了。
    所以，这就是考验文导的时候了！
    果然，当刘锋这么说的时候，电话那头立马就陷入了沉思状态。
    过了好一会的时间，电话中才重新传来了文导的声音。
    “你这看上去是一个办法，实则就是将烫手的山芋往我手上丢啊！”
    “关键这个山芋对于我来说还非常诱人！这就让我很难办了！”
    很显然，文导到现在都没有做好是否将刘锋的解释视频放在预告片中的决定。
    而这个时候就需要刘锋再推波助澜一下了。
    于是便再次说道：
    “文导，我们电影现在急需的就是宣传，而不是宣传的途径。”
    “所以只要有一丝可能，我们都应该尝试一下，毕竟黑红也是红啊！万一就这样爆发了呢？”
    刘锋说完，电话那边依旧是一片寂静。
    过了好一会的时间，文导的声音才传了过来！
    而刘锋从他的话语中听出了坚定了语气，说明这件事肯定是可以敲板了！
    “行，那就按你说的办！我既然会选择拍电影，这点风险我还是愿意分担的！”
    直到他说完之后，刘锋的脸上才露出了一丝轻松的表情！
    相对来说，这已经是最好的解决办法了！
    只能看看自己的才能是否能压抑的住网友黑暗的内心了！
    他也不是没有想过以沉默的方式度过这次风口浪尖的话题，可是这样一来的话，自己的电影肯定就会因此而受影响，所以也只能拼一把了！
    是福是祸，就看网友们的反应了！
    “好的文导，那一会我把录制好的视频给您发过去，为了保持热度，可一定要今天发布出去啊！”
    “嗯。”
    也不知道是怎么一种心情，文导只是轻轻的答应了一声，然后便挂断了电话......