    当听到刘锋这么说的时候，项淑婉立马就瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着他！
    她明白现在公开恋情，对于一个事业刚起步的艺人来说影响会有多大！
    但他居然为了自己，义无反顾宣布了恋情！
    不光是她，店内的其他顾客也都一脸震惊的看着他。
    她们和项淑婉的反应并没有什么两样，刚刚之所以会问这样的问题，其实就是想要看看刘锋回事怎么的回答。
    没想到他丝毫不隐瞒，直接就在所有人的面前宣布了这件事情！
    这也太出乎她们的预料了！
    同时，刘锋刚刚所说的话，已经完整的别其中几个顾客用手机录了下来，估计用不了多久，这个事情就会出现在各个软件上面，并且还会在极短的时间内，快速的传播，甚至是做到人人皆知的地步。
    到时候就会对他造成影响，特别是那些女友粉或者是妈妈粉，大概率就会出现大波脱粉的情况！
    但刘锋并不在意这些，自己和项淑婉是真心相爱的。
    自然两个人在一起是为了携手共进的，那又有什么好隐瞒的呢？
    如果为了名气让他放弃项淑婉的话，他肯定也是做不到的！
    而且，对于他来说，现在公开恋情也不完全是一件弊大于利的事情，毕竟也能帮自己解决不少的麻烦。
    就比如其他女演员的刻意接近......
    当他们知道自己有女朋友之后，肯定就会忌于这一层关系，这样还省的他竭力去避免了！
    “哇！没想到你就有女朋友了啊！我失恋了......”
    “你女朋友很好看诶，你们两个人看上去特别的搭！”
    “你现在公开恋情的话，不怕对你的事业造成不好的影响吗？”
    “我也这么觉得，有种郎才女貌的感觉！”
    “刘锋，你女朋友这么好看，她会进军演艺圈吗？”
    “就是啊，她要是进演艺圈的话，可以吊打一众女艺人了吧！说不定就是下一个刘仙女！”
    “......”
    对于她们的说法，刘锋只是看了一眼项淑婉，便从她的眼神中看出了拒绝两个字！
    得到了这个信息后，刘锋便说道：
    “她就是她，不会成为其他的任何人，所以也希望你们不要将她和其他人作比较。”
    “至于你们说的影响事业这回事，我倒是无所谓。”
    “我演戏不是为了讨好所有人，只不过是满足我自己的爱好罢了。”
    “所以，影不影响，对我来说没有差别。”
    刘锋说这些的时候，脸上的表情十分的轻松，好像公开恋情这种对于其他艺人来说闻风丧胆的事情，在他的身上就失效了一般。
    而说完之后，便带着项淑婉走到了咖啡厅的楼上。
    他们两个人在这边已经耽搁了够长的时间了，原本好好的二人世界就这么被破坏了。
    所以，刘锋要用剩下的时间，好好陪陪她了。
    看着刘锋和项淑婉上楼的背影，楼下的群众面面相觑。
    能够碰见爆火的明星已经够幸运的了！没想到居然还当场抓包了他和女朋友在一起的时刻！
    等等......我为什么要说抓包？
    人家不是光明正大的出来过情侣之间二人世界的吗？
    反倒是自己这些人成为了人家巨大的电灯泡好嘛！
    不过在有些人这样想的时候，也有一些刚刚拍照的人在手机上一阵操作，同时他们的手机上正好显示了一个信息：
    【上传成功】
    ......
    此时，楼上的刘锋和项淑婉两个人正坐在一起。
    项淑婉依旧是愣愣的看着刘锋，从她的眼中，除了震惊以外，更多的还是爱意满满！
    她实在是没有想到，刘锋居然会为了她牺牲这么大！
    这可是他倾力打拼来的一切的！
    万一因为自己而造成他之前的努力都功亏一篑的话，她也不会原谅自己的！
    就在她看的愣神的时候，耳边却传来了刘锋的声音。
    “别看啦，我脸上又没有花。”
    很显然，刘锋是知道项淑婉一直看着自己的。
    听到他这么说，项淑婉才收回了思绪。
    然后看着刘锋问道：
    “值得吗？”
    “值得。”
    刘锋自然是知道她问的是什么问题，所以想都没有想就直接回答，并且还说道：
    “如果连这点东西都不能给你的话，那我还是不是男人了？”
    “咱们两个人是光明正大的谈恋爱的，并且我以后也是要娶你的，所以这只不过是早晚宣布的事情罢了。”
    “那既然是这样，我为什么不早点公开呢？”
    对于这件事情，刘锋有他自己的想法，所以从始至终都没有选择过隐瞒。
    但项淑婉就不这么认为了，于是又要开口说道：
    “可是......”
    “没有可是！”
    可她还没个所以然出来呢，直接就被刘锋打断了。
    然后又说道：
    “难道你觉得我不该公开？还是觉得现在闹得人人皆知了，显得我配不上你了？”
    一听刘锋这么说，项淑婉立马就摆了摆手，然后赶忙解释：
    “当然不是啊！只有我觉得自己有配不上你的时候，我只是觉得你现在正是事业的起步期，万一因为我......”
    “那不就是了，只要你不这么觉得就好！”
    刘锋再次打断了项淑婉所说的话，他要的回答已经有了，所以就没必要在让她继续下去了，于是便说道：
    “老话常说，成家立业，为什么成家放在立业前面呢？就是因为这样才能让男人感受到何为责任！”
    “也正是因为有了责任之后，才能在事业上面大展拳脚啊！”
    项淑婉自然是说不过刘锋的。
    仅仅是三言两语，她就被刘锋塞的说不出话来了。
    她也知道在继续这个话题的话，得到的答案应该也是一样的，所以就不想在这上面纠结了。
    有这时间，还不如和刘锋腻歪的待在一起呢。
    至于这些心烦的事情，直接就被她抛到脑后了！
    毕竟公开恋情这件事情，孰好孰坏暂时还不知道呢！
    于是乎，她就扑进了自己好奇的事情中了......
    “刘锋，何老师和黄老师他们真的和电视上一样好相处吗？”
    “是的，而且我感觉比节目播出的还要好不少，经常照顾我。”
    “那黄老师做饭真的有那么好吃吗？我看那些嘉宾都是一直夸他的厨艺。”
    “可好吃了，我有一天晚上吃了四大碗米饭！”
    “那《向往de生活》真的和网上说的那样有剧本吗？”
    “剧本倒是没有，反正我是没有接到，不过导演也不会完全任由你胡乱进行下去，他们也是要保持节目的可观赏性的，所以有的时候还是会多少介入一下。”
    “哦~那子枫妹妹......”
    “......”
    就这样，刘锋和项淑婉的这次约会所谈论的内容，几乎都是与《向往de生活》相关的。
    也正是因为这样，从中就能知道她是有多么的热爱这档节目。
    而对于刘锋来说，看着她一双大眼睛一眨一眨求知般的样子，几乎是她问什么自己就答什么，也没有什么隐瞒。
    直到夜晚的时候，两个人才不舍的分开了......