    但就在刘锋疑惑的时候，刘正游显然发现了不对劲！
    等等......刚刚是谁和我讲话？
    刚刚那个身影怎么感觉那么的熟悉呢？
    总感觉好像在哪见过！
    奇怪......
    一下秒，他才猛的反应过来！
    神TM好像在哪见过，那不是自己的儿子刘锋吗？！
    当他得出这个结论的时候，立马就转头看向了刘锋。
    “儿砸！你回来了啊！儿砸！”
    “儿砸，你回来也不和我们说一声！让我们有个心理准备啊！”
    刘锋：心理准不准备还重要吗？反正我的心是被彻底伤到了！
    不过心中这么想，脸上还是露出了一副强颜欢笑的样子，说道：
    “我这不是想要给你们一个惊喜吗？”
    刘正游一听，立马就反驳道：
    “这哪是惊喜啊！这简直就是惊吓啊！”
    说完之后，许静芳可能是听到刚刚刘正游激动的声音，所以探出身来看了一眼客厅。
    正好就看到了他们爷俩坐在了沙发上聊天！
    有点不敢相信的她，试探性的叫了一句：
    “刘锋？”
    听见老妈喊自己，刘锋立马就转头看了过去。
    “妈！”
    “啪啦！”
    当看到确实是自己儿子的时候，并且听到他喊自己的时候，许静芳手中的锅铲应声就掉在了地上，发出了巨大的响声！
    随即便看到她从厨房里走了出来，一边朝刘锋靠近一边还说着：
    “你这孩子怎么回来都不和我说一声呢？”
    “让我看看你瘦了没有！”
    “......”
    刘正游一看许静芳靠近，立马就在刘锋耳边说了一句：
    “我刚刚的反应和看的电视可千万不能让你妈知道啊！否则你老爸的身家性命可就不保了吧！”
    “我的好儿子，你可不能做这种大义灭亲的事情啊！”
    说完之后，在许静芳还没有靠近的时候，立马就将电视换了一个台。
    说实话，刘锋现在不是一般的想将老爸的事情给供出来！
    毕竟他刚刚无视自己的样子，到现在还在自己的心中历历在目！
    自己的心已经被伤的伤痕累累了！
    不过出于对老父亲的保护，最终还是选择了帮他隐瞒一下。
    否则今天怕是鸡犬不宁的一天了！
    而这个时候，许静芳刚好来到了刘锋的身边，然后便对着刘锋左看看右看看，这还不够，又一屁股坐在了刘锋的身边，仿佛这样能使她看的更加仔细点！
    “瘦了一点，又帅了不少！”
    “居然还长胡子了，看样子是变成大男孩了啊！看得出来你成熟了不少。”
    许静芳之所以能够得出这样结论，还是的归功于她一坐下就捏着刘锋的脸蛋一顿揉搓......
    直到这时，她才松开了揪着刘锋的手。
    而刘锋也得以在这时候开口：
    “那必须的，你也不看看是谁的儿子！”
    “不然的话岂不是白遗传您的美貌了！”
    不得不说，刘锋的嘴巴还是特别的甜的，说的许静芳一阵一阵的嗤笑。
    而这时候刘正游却在旁边说道：
    “静芳，你也别光顾着和儿子聊天了，赶紧去多做点菜，而且你刚出来的时候燃气应该还没关呢吧？菜可别烧了！”
    经过刘正游这么一提醒，许静芳这才反应过来。
    “对啊，我差点都忘了，还好有你提醒啊！”
    “你赶快起来去厨房做饭！我要和儿子聊聊天，这都半年没见了，想死我了！”
    “还愣着干什么？快起啊！”
    刘正游：......
    他现在恨不得甩自己几个大嘴巴子！
    让你对嘴！这下好了，变成自己去做饭了！
    虽然有万般的不情愿，但忌于儿子刚刚抓住自己的把柄，只能点了点头起身，然后朝着厨房而去。
    “你磨磨唧唧的干什么！还不快点！”
    “二十分钟后我儿子要是吃不上饭，你今后也没饭吃了！”
    见他这么慢吞吞的挪动，许静芳顿时就火了，就连说话的声音都不自觉的大了好多！
    吓得刘正游一个激灵，赶紧加快脚步朝着厨房而去！
    然后“啪！”的一声将厨房门给关上了，深怕她的怒火波及到厨房里面，害的自己今后都没有饭吃......
    等到刘正游离开之后，许静芳立马就换了一个态度看着刘锋，再次对他嘘寒问暖。
    ......
    许静芳说二十分钟就二十分钟，并且只会提前不会迟到！
    “吃饭啦~”
    直到看见刘正游围着围裙，端着菜走出厨房的时候，许静芳才结束了她的嘘寒问暖，转而对刘锋说道：
    “赶紧吃饭先。”
    刘锋也确实是饿了，毕竟中午的时候就吃了两碗面，而面条这种东西本来就不涨肚，饿了是正常的。
    所以，当听见老妈喊自己吃饭的时候，都已经有些迫不及待了！
    “好~”
    答应下来之后，他就坐在了饭桌，连饭都是老爸帮忙盛好的。
    刘正游并不是对自己儿子有那么的热情，他这么做的最主要原因，还是想要在许静芳的面前表现一下，省的自己一个没注意，直接别逐出家门！
    “老爸，你也吃饭啊。”
    见他站在那里有些不知所措的模样，刘锋只好提醒道。
    正好趁着自己刚回来，还有深受宠爱的时候能够帮助一下他，否则过了两三天之后，自己的待遇可就和老爸没有什么两样了......
    听见刘锋喊他吃饭，许静芳才转头看着他说道：
    “吃饭啊，还要我给你盛饭啊？”
    “好。”
    得到了允许的刘正游如释重负，立马就盛了一碗饭上桌吃饭。
    而一家人久别重逢，聊天的气氛自然是很好的，并且还都是围绕着刘锋进行的。
    “儿子，我和你爸去看了你演的电影，你可太优秀了！”
    许静芳说着说着就对刘锋竖起了大拇指。
    刘锋现如今可是他的心头爱啊！
    当时他考上高考状元的时候，许静芳就全亲戚好友到处宣传了，现如今又当上了明显，那在亲戚朋友面前可就更加的神气了！
    通常三两句话都不离开刘锋两个字......
    听的她那些朋友耳朵都要长茧了，可是出于面子又不好多说什么，只好笑着一个劲的附和。
    可对于这些，许静芳完全没有发现，还一直宣传儿子的事迹。
    以至于现在她以前的好多朋友都不愿意和她玩了，可她却认为人家是嫉妒自己的儿子......