    “我们去哪里啊？”
    大约二十分钟的样子，项淑婉才掰开了刘锋的手，然后转身看着他问道。
    不得不说，她原本就是样貌出众，甚至能够算的上是顶级的美貌，现在再加上化妆的加持，更是将她衬托到了一个新的高度上。
    这和刘锋刚刚在镜子中看见的样子多少还是有些不同的，真人相比之下，就是要有气质的多！
    “好久没有见了，找个地方坐坐吧。”
    对于项淑婉来说，去哪里之类的问题她可不关心，她只关心刘锋是否在自己的身边，所以便一口答应了下来：
    “嗯~”
    但项淑婉还是没有忍住吐槽了一句：
    “不过哪有好久没见？你这才去录了几天的节目啊？”
    刘锋：......
    这不是想要突显我想你了嘛！
    于是便说道：
    “对于我来说，离开了一分钟都是好久，我巴不得天天陪在你身边！”
    刘锋这么说，项淑婉自然是开心的，不过她也知道这是不可能的事情，毕竟他是男孩子啊，以后可都是要以事业为主的，也不可能因为自己的任性而将他绑在自己的身边！
    但是得到了他这样的答复，已经是心满意足了！
    “你就知道贫嘴。”
    “其实我还知道动嘴。”
    刘锋说着说着，还不忘看着她舔了舔嘴唇。
    项淑婉一看，立马就明白了他话中的意思，俏脸顿时就红了！
    “你......你不要脸！”
    说完之后，也不管刘锋的反应，先一步走了出去。
    刘锋看着她离去的背影，嘴角上提的弧度更加的高跷了！
    但他也没有耽搁的意思，快步跟了上去，并且还一把牵住了她的手，然后在掌心中轻轻把玩。
    项淑婉自然感受到了他的动作，但却什么都没有说，因为她也特别喜欢这样的感觉......
    刘锋进入电梯后，下意识就按了-1层的按钮。
    项淑婉看了后便说道：
    “不开车吧。”
    “这附近已经是魔都的中心地段了，几乎什么东西都有，要是开车出去的话反而更加麻烦。”
    刘锋一听，想想也是，想要在这种地段找个地方停车，确实不是件容易的事情。
    于是便点了点头说道：
    “好的，还是媳妇聪明。”
    说罢，便按下了1楼的按钮。
    而项淑婉一听他夸自己，俏脸此时就更加的红润了！
    ......
    就这样，刘锋牵着项淑婉在魔都这座钢铁深林中各种穿梭，最终来到了外滩的步行街。
    “去咖啡厅坐坐？”
    “可以。”
    反正是找地方坐，只要两个人在哪都是一样的。
    刘锋答应下来后，便看到了不远处的辛巴克，脑海中顿时就产生了前不久网络上爆红的一则消息。
    辛巴克员工驱赶在门口吃饭的警员！
    而项淑婉显然也看到了刘锋的目光，朝着他的目光看去，正好就落在了辛巴克的店铺上。
    她以为刘锋是想要带她去那里呢，于是立马说道：
    “我们不去辛巴克吧？我感觉它都不配在我们华夏待下去！”
    刘锋一听，立马就看向了项淑婉，他两个人的想法完全一样，于是便说道：
    “我也这么觉得，只是在想为什么还有人在里面消费。”
    “要是我的话，路过他店门口都要he~tui！两口！”
    项淑婉一听，这才稍微松一口气，但紧接着又附和道：
    “就是，他们也太没有骨气了！”
    “走，我们去那一家。”
    项淑婉说着说着，就指了指辛巴克旁边的瑞鑫咖啡。
    “好~”
    反正只要不是辛巴克，刘锋都能接受，于是便答应了下来，然后牵着项淑婉朝着瑞鑫咖啡走去。
    ......
    也许是刘锋现在慢慢被群众们所认知了，当他进入咖啡厅的时候，立马就吸引了不少人的注意！
    不一会的时间，众人就确定了刘锋的身份。
    特别是那些女生，时不时的就会看向他，甚至是对他指指点点，并且还有不少的人掏出手机朝着刘锋拍摄。
    对于经常上镜的刘锋来说，对此并不是特别的在意。
    可是慢慢的气氛就发生了变化，不少人慢慢的将目光和镜头朝着项淑婉挪了过去。
    而项淑婉也敏锐的发现了这一点，她和刘锋还是不同的，比较反感这种没有礼貌的拍摄行为。
    刘锋明显感受到了她的不适，于是便将她拉到了自己身边，并且还朝着众人说道：
    “随便拍摄他人是一件很没有礼貌的事情！”
    刘锋知道他这么说，肯定会在网络上引起一番讨论的。
    但他也豁出去了！
    毕竟他们怎么对自己都行，可是让项淑婉感受到不适应了，那就别怪他语气不好了！
    但他这么说效果还是有的，不少的人听了后都将手机收了起来。
    但也有几个胆子较大的人，凑上前来问道：
    “刘锋，你能给我们签个名吗？”
    刘锋一听，便将目光放在了她们的身上，稍微思考了一下便点了点头。
    这么多人看着，要是自己拒绝的话，肯定会落下个耍大牌的名号的，这是他不愿看到的一幕，所以也只能答应。
    得到了刘锋的同意后，几个人立马就从包里掏出了纸笔，然后就递给了他。
    刘锋也没有多说什么，刷刷两下就在上面签下了自己名字，然后还给了这几个人。
    “谢谢~”
    得到了刘锋的签名后，这几个人明显露出了高兴的神情。
    而对于他们的感谢，刘锋也调侃道：
    “不用谢，你们不嫌弃我字丑就好。”
    他这么一说，立马就引起在场不少人的哄笑，一时间气氛就恢复了不少。
    但也有人上前问道：
    “你旁边的是你女朋友吗？”
    对于这种问题，其实大多数新艺人通常都是拒绝回答的，毕竟这种事情很有可能就会对今后的发展造成一定的影响。
    可刘锋对此却丝毫的不在意，直接就搂住了项淑婉的香肩，然后昂着头笑着说道：
    “是又不是。”
    他这么一说，立马就引得在场所有人一阵猜忌！
    包括躲在他怀中的项淑婉，此时也抬头目光闪动的看向了刘锋。
    难道......自己不配被他公开吗？
    不对，是他现在的地位还不好公开恋爱相关的这些事情吧！
    项淑婉对娱乐圈多多少少还是有些了解的，所以她只能以这样的方式安慰自己。
    但让她没有想到的是，刘锋再次开口了，并且还是看着她说的：
    “她现在是我的女朋友，但是相信在不久的将来，她就是我的媳妇了！”