    “对了，你怎么这么早就醒来了？”
    直到这个时候，两个人才恢复了正常的聊天氛围。
    并且刘锋这个时候才感到奇怪，平常爱睡懒觉的项淑婉，今天怎么这么早就醒过来了？
    以自己对她的了解，平常房间没事的她不都是恨不得睡到大中午的吗？
    而一听刘锋这么说，项淑婉立马就来了兴致。
    “你现在要去看你新上映的电影！本来想要零点首映的，但我老爸不肯我出去，所以就只好看早上的场次了！”
    刘锋一听，顿时就有些感动了！
    可还没等他开口呢，项淑婉再次说道：
    “而且我还约了好多的姐妹一起去看！”
    “并且也向亲戚朋友安利了你的电影哦~你看我好吧！”
    “好当然好！我媳妇最好了！”
    “你就知道贫嘴，我先不和你说了，再不出门的话就赶不上电影了。”
    “嗯，看完了记得给我一个一千五百字的观后感啊！”
    “没问题，那就得看你演的怎么样了！”
    刘锋只是开个玩笑，却没想到项淑婉一口就答应了下来！
    而且她还继续说道：
    “偷偷告诉你哦，我爸妈和我一起去看的诶！”
    “什么？！”
    刘锋一听，立马就有些慌了神！
    什么鬼？
    这是未来的老丈人和丈母娘要检验自己的能力了？
    而项淑婉显然也听出了刘锋震惊的声音，于是偷笑着说道：
    “这可是我昨天劝了一个小时才争取到的呢！”
    刘锋：......
    “我看你这是在害我吧！要是我的演技没有入他们的法眼，那岂不是形象就变差了？！”
    刘锋这么说，项淑婉立马就说道：
    “你还会考虑这些的吗？”
    “那你当时公开与我谈恋爱的时候，怎么没有想到我父母的反应呢？”
    “我在偷偷告诉你一下，当时网上曝光出我们两个人恋情的时候，我爸脸都黑了！”
    “我都怕他提着我家的菜刀就杀到你家去了！”
    “而且你本来就应该经过他们检验的嘛！不然这道关卡都过不去，他们也不会放心把我交给你的！”
    “难道你连这点自信都没有？那你还好意思叫我写观后感？”
    刘锋听完项淑婉的表述，立马就叹了一口气！
    他知道这一天肯定会到来的，只是没有想到这么的快！
    并且还是项淑婉亲自给自己争取到的......
    “说是这么说，可是总感觉后背有些发虚是怎么回事？”
    项淑婉一听，立马就“噗呲”笑出了声！
    心想，难道网络上看到的那些与老丈人第一次相处的尴尬片段都是真的？就连刘锋也逃不出这个魔咒？
    不过她还是稍微安抚了一下刘锋的内心：
    “你放心吧，我老爸可好相处了！好了，不说了，我们要出发了！”
    “最后祝你好运哦~我爸可说了，要是这部电影入了他的眼，他名下的电影院可就给你得电影排满！”
    “好~拜拜~”
    “嗯，拜拜~”
    两个人挂断电话之后，刘锋就坐在房间内双眼无神的盯着空气发蒙......
    脑海中则一直反复幻想，项程海他们两夫妻看着自己演的电影时的场景。
    自己可是拱了他们家白菜的猪啊！
    他们要是因此戴着有色眼镜看自己怎么办？
    那岂不是GG了？
    而且项淑婉口中的他老爸好相处......
    刘锋又不是没有见过！
    他和项程海第一次见面的画面依旧深深刻在脑海中！那种两个人差点都要打起来的场景，项淑婉居然说他好相处？
    刘锋只能一个呵呵了......
    过了好一会的时间，他才晃了晃脑袋，然后从各种思绪中恢复了过来。
    不过他还是很感激项淑婉的，居然能为了自己而求他父母一起看自己的电影！
    并且还让他们答应观影效果好的话就给自己拍片！
    这对于自己而言，已经是非常大的帮助了！
    也许这就是世人常说的爱情吧！
    所以，现在不应该担心这些有的没的东西，反而应该对自己的演技有自信！
    不能因为是老丈人他们看自己的电影，就搞得自己怀疑自己啊！
    一想到这里，刘锋也就释然了。
    而同时手机中也传来了一阵信息的声音。
    刘锋拿出手机一看，原来是老爸老妈相继收款的提示音。
    就这样，新年的所有压岁钱也就都发送完毕了！
    ......
    许静芳收完红包之后，立马就起床做早餐了。
    而吃过早餐的一家人也没有什么事情做，于是又窝在了沙发上看电视。
    对于刘锋来说，其实他也是很想去电影院看一下，哪怕自己知道其中的剧情，也大致看完了整部电影。
    可是自己看和在电影院大家一块看是两码事！就光说气氛就比不上电影院的感觉！
    特别是和女朋友一起看电影，然后在那种昏暗的观影区，没事动动手什么的......
    想想就刺激！
    可惜啊！以自己现在的身份，万一被观众认出来就不好了！
    关键要是在平常那还好，但是在这个刚刚摆脱关注不久的时期，自己还是猥琐发育吧！
    多一事不如少一事！还是呆在家大眼瞪小眼的好！大不了就是无聊一点，起码不用再上热搜啊！
    这么一想，刘锋心中就舒服多了，自然也就打消了他那颗想要外出浮动的心！
    “你们看电视吧，我回房间睡觉了。”
    许静芳作为他的母亲，自然也感受到了刘锋的异常，只不过在这种事情，待在家里确实是最正确的选择了。
    所以她也没有办法多说些什么，就只好答应了下来：
    “嗯，好~”
    “中午想吃什么？我一会给你买。”
    相比之下，也就希望美食能够安抚一下他躁动的内心了。
    可刘锋并不领情，只是随意敷衍了一句：
    “都行，只要你做的都好吃。”
    说完之后，也不管许静芳的反应，直接就走进了房间，然后“砰”的一声，将门给关上了。
    看着他消失的身影，许静芳和刘正游对视了一眼，均从对方眼中看出了无奈的神情。
    下一秒，两个人默契的摇了摇头，然后说道：
    “没办法随他去吧。”
    “是啊，也只能这样了。”
    “唉！”
    而房间中的刘锋，此时何尝也不是在叹气呢！
    他选择的这条路，再给了他名利的同时，也夺走了他那颗自由的心。
    下一秒，房间内就响起了刘锋的歌声：
    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华~”
    “年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。”
    “......”