    只不过有人欢喜有人忧。
    对于刘锋来说，肯定是希望这样的镜头多一些的，毕竟这样就能给自己更多的曝光度。
    同时也就有可能被更多的人所喜欢！
    特别是万一受到了导演们的关注，那对于他来说就更加的高兴了。
    可他这么辛苦的样子在项淑婉看来，就是特别的心疼了！
    要不是项程海他们都身边的话，也许这个时候她都要哭出来了。
    可就算是她现在忍不住了，但她的表情也好不到哪里去，一张小嘴紧紧的嘟在了一起。
    而项程海怎么可能没有发现她的异常，他自己名下可是有传媒公司的，自然是对娱乐圈的事情也有些了解。
    所以，刘锋这么多的镜头，在他看来也是好的一面。
    于是便凑到了项淑婉的耳旁轻声说道：
    “在内娱想要混下去，除了颜值才华以外，最重要的就是曝光度了！”
    “没有曝光度的话，一个人哪怕在勤奋再有才华，也不会被人发掘的。”
    “这也就是说，在你看到他辛苦样子的同时，其他的观众也会看到这一幕的。”
    “你心疼他，自然也会有其他的人心疼他，这样就能给他带来不错的观感了，说不定已经有不少的人路转粉了。”
    “而他表现出的这副吃苦耐劳的样子，也有可能会被大导演看中，那到时候对刘锋来说就是天大的好处了。”
    “所以啊，你也不用这么的心疼，说不定刘锋那小子更喜欢这样的曝光度呢！”
    不得不说，项程海能够有现在的成就，确实在很多方面都看的比较透彻。
    而且他说的也没有错，刘锋当时的想法与他所说的一般无二！
    虽说听他这么说了，可项淑婉的心中还是难免不了有些心疼。
    于是只是淡淡的回复了一句：
    “我知道了。”
    虽说老爸说的有道理，但那可是自己深爱的男人啊，明明这么多人都在场，却只有他一个人在干活！
    那些嘉宾就都是宝贝了？
    而刘锋就应该去替他们干活？
    项淑婉表示不能理解！
    甚至对这个节目产生了一丝厌恶。
    心想：只要刘锋不参加这个节目了，那就是我放弃这个节目的时候！
    见女儿好像没有多大的情绪变化，项程海也不打算再多说什么了，感情这种东西确实是外人无法介入的。
    “唉！”
    轻轻叹了一口气后，便重新端坐在沙发上了。
    可他立马就发现了不对劲的地方！
    等等......我怎么变成外人了？
    一想到这里，就轮到项程海嘟着嘴生气了，看着电视中刘锋的身影时，目光也变的凌厉了起来！
    要是目光能杀人的话，刘锋说不定都已经死了千百次了！
    看到这一幕的陈梦惜，顿时就压抑不住笑意了。
    这两父女的模样，完全就是一个模子里刻出来的，甚至连脾气都是一模一样的。
    刚刚还劝女儿呢，现在变成自己都生气了！
    不愧是亲生的啊......
    ......
    虽说刘锋干活的时候让项淑婉特别的心疼，但接下来的剧情就是刘锋的高光时刻了！
    饭后，当所有人都空闲下来的时候，刘锋则从蘑菇屋里面搬出了一个卡拉ok的设备。
    很显然就是给这些飞行嘉宾准备的。
    果然，当设备调试好的时候，JJ第一时间就拿着吉他上前弹唱了一曲《可惜没有如果》。
    而用他那标志性的温柔嗓音演唱，也让这首曲子深入人心：
    “倘若那天，把该说的话好好说，该体谅的不执着。”
    “如果那天我，不受情绪挑拨，你会怎么做，那么多如果，可能如果我，可惜没如果，只剩下结果。”
    “......”
    在他唱歌的这段时间里，直播的弹幕几乎都已经疯癫了！
    【啊啊啊！老公！我老公唱歌真好听！】
    【什么叫做歌手？这就是歌手！】
    【行走的CD可不是白叫的，乐坛的人都给我学学！】
    【......】
    不愧是华语乐坛顶流的存在，一开腔粉丝们立马就高潮了！
    纷纷陶醉其中，还不忘在弹幕上夸夸自家男神。
    而JJ唱完之后，立马就轮到了老朗和黄老师上场了。
    他们两个人一口开，就引起了一众年纪稍大些的观众们的怀旧心。
    特别是当《同桌的你》前奏响起的时候，更加激起了观众们曾经年少时春情荡漾的内心。
    【我的青春他又回来了！】
    【听了这首歌我就想起了我的同桌，她现在又是谁的人妻呢？】
    【唉！致我们那些年追过的女孩！以及我们离爱情最近的时候。】
    【......】
    每当有人开口的时候，观众们都能响起自己人生以来的往事，甚至是对未来的憧憬。
    而当他们全部演唱完毕的时候，就开始劝说刘锋开口了。
    这个时候，弹幕上就开始出现各种疑问了。
    【刘锋到底会不会唱歌啊？怎么这么扭捏呢？】
    【应该是不会吧，否则的话也不会这么多人叫他，他还不开口！】
    【鬼晓得呢，万一他只是腼腆了一些，不想在老前辈们面前献丑呢！】
    【我感觉他不会唱歌，如果会唱歌的话应该就走乐坛这条路了，而不是选择影视圈。】
    【我也有这样的感觉，也不是所有的艺人都是多才多艺的吧！】
    【谁知道呢，我们一起期待不就是了。】
    【......】
    一时间，整个弹幕都是各种各样的猜测，但大多数人的心中都是认为刘锋不会唱歌的，否则也不会这么长的时间都在推诿。
    但事实真的如此吗？
    只见没一会的时间，刘锋好像就放弃了抵抗，最终还是来到了卡拉OK前坐下。
    看到这一幕，众人就更加期待了！
    到底是会唱歌的人呢，还是被逼无奈只能选择上场呢？
    关于这个问题，马上就能得到揭晓了！
    只见刘锋朝着众人说了一句：
    “我要唱许魏的《曾经的你》。”
    此话一出，更是引得一众观众开始猜测！
    【真的假的啊？一上场就唱这么高难度的歌？】
    【这应该是会唱歌的人吧，否则的话也不会挑这首歌了！】
    【谁说的准呢，万一是五音不全的人对自己没有认知呢！】
    【就是啊，蘑菇屋的头号音乐大佬不应该是我们家大华啊！他算什么东西啊？！】
    【我呸！你们刚刚不说是没有大华不看的吗？怎么节目都到后半段了，你们还在这看着呢？】
    【就是，真是不要脸啊！】
    【......】
    随着弹幕的谈论，众人对刘锋的期待值也越来越高了！
    到底是能给人眼前一亮，耳朵怀孕的感觉呢！
    还是五音不全使得众人关电视机呢？
    谜底即将揭晓......