    刘锋原本以为项淑婉会挑其他的电影看的，没想到她居然又选择了《我就是药神》这部电影。
    按照她的话就是喜欢这部电影，想要再看一遍。
    其实刘锋大致也能够猜到，她就是想要自己在电影院也感受一下这部电影，同时还能增加点票房......
    而刘锋就无所谓了，反正只要和项淑婉待在一起就好，其他的就都无所谓了。
    ......
    时间来到了晚上的十点半，当刘锋回家的时候，刘正游他们两夫妻都已经回房休息了。
    而刘锋这个时候，已经是红光满面了，显然是在电影院得手了！
    就连刷牙洗脸的时候都是哼着小曲的~
    “我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光~”
    “游过了四季，荷花依然香，等你宛在水中央~”
    “......”
    ......
    过年的时间流逝的无比的快速，眨眼间就已经到了元宵了，而这个时候离开学也就只剩下三天的时间。
    直到这个时候，刘锋在意识到寒假居然就要结束了，自己好像还什么都没有做呢！
    也不知道是档期关系还是什么，《向往de生活》突然就提档播出了！这比往年足足提前了将近三个月的时间！
    所以，当刘锋感到不可思议的同时，广大网友此时也为之惊讶。
    但惊讶归惊讶，在这种没有什么好综艺可看的时间段，《向往de生活》也确实能够解馋了！
    关键在于，居然连许静芳他们都知道这个节目提前开播的事情，可想而知他们对刘锋的重视程度！
    所以，当晚上节目开播的时候，刘正游和许静芳早早的就坐在沙发前等着节目开始了。
    而另一边的项淑婉也同样是这样的操作，关键她还带着项程海他们两夫妻一起陪着自己看，目的就是让他们看看未来女婿的能力。
    时间很快就来到了晚上十点，这也正式迎来了《向往de生活》第二季首播的日子。
    而这对于刘锋说来，却隐约的有些激动和心慌。
    这也许是他第一次录制综艺的关系的，使得他的心中居然出现了第一次演戏时的感觉，既激动又有些期待。
    特别是父母都在身边看着的时候，这种感觉好像更加的强烈了。
    总担心会哪里没有表现好......
    而事实上，与其说刘正游他们是想要看节目，倒不如说是想要看自己儿子在镜头前的样子罢了。
    所以，他们并不是很在意刘锋在节目中的表现。
    ......
    “开始了！开始了！”
    随着十点的到来，《向往de生活》正式开始。
    看到这一幕的许静芳，立马就开始了欢呼，随即又将目光放在了刘正游的身上，结果一转头就看见他正在玩手机。
    这使得她的暴脾气一下子就上来了，直接转身揪住了他的耳朵，一边拉扯一边说道：
    “你还玩手机，赶紧转过来给我看电视！”
    也不知道是感受到耳朵的疼痛，还是忌于老婆的脾气，刘正游在半秒钟之内就完成了手机锁屏加目光紧盯电视的操作。
    直到这个时候，许静芳才松开了拉扯他的手，自己也转身看向了电视。
    而魔都唐臣一品中，一个少女身穿着粉色的居家服，此时正盘腿坐在沙发上，一双眼睛更是死死盯着屏幕，哪怕是节目中一刻她都不想错过。
    项程海看到她这个模样，心中不停的叹气！
    这就是传说中的女大不中留吧！
    可是她也不大啊！今年生日过后才20岁诶！
    没想到自己的宝贝女儿、掌上明珠，这么快就被一头猪给拱走了！
    而且从女儿的神情来看，她还特别乐意被那小子拱！
    “唉！”
    想到这里，项程海深深的叹了一口气，随即便要起身离开。
    他现在是一秒钟都不想看到刘锋的身影了！
    他必须要回房间，然后独自治疗自己受伤的内心！
    可是他刚一起身，原本看着电视的项淑婉就将目光放在了他的身上，随即又问道：
    “你干什么去？！”
    项程海一听，想要离开的身体顿时就僵在了原地，顿时就不敢乱动了。
    想了一下才说道：
    “我......去上个厕所。”
    没办法身为女儿奴的他，项淑婉的一句话就能直接让他放弃所有的想法，从而按照女儿的要求做。
    所以，他不可能在女儿的面前说自己不想看刘锋那小子的综艺，否则这小棉袄估计就要当面漏风了......
    “不许去！你快坐回来看电视！”
    可没想到的是，项淑婉居然一口拒绝了项程海的要求。
    她对自己的老爸可是非常熟悉的，自然也知道他心中的想法，不过她可不会如了老爸的意！
    刘锋这个女婿参加的综艺，他今天是看定了！
    所以，当她说话的时候，还指了指身边的空位，要求他坐在自己的身边，然后亲自监督着他将整个综艺看完！
    项程海：......
    “我就......”
    话还没说完，项程海立马就看到项淑婉的眼睛聚焦了一下，这使得他不敢再往下说了，然后便唯唯诺诺的放下了身段，随即便走到了她的身边。
    下一秒，便和她一样，盘着腿坐在一起，看着电视中播放的《向往de生活》了。
    而这一幕，全部落在了陈梦惜的眼中。
    看着自己老公这萎靡的样子，她实在是有些憋不住笑了！
    堂堂一个上市公司的老总，谁能想到他在家中的地位是最低的？
    只要女儿一句话一个眼神，他立马就会开始紧张，然后便是迎合......
    属实是有些惨了！
    只不过这个刘锋到底有什么魅力能够吸引住自己女儿？甚至会让她对自己的父亲都产生这样的情绪！
    想到这里，陈梦惜的目光不自觉的就放在了电视中。
    她想要知道，项淑婉相中的这么男生，到底有什么样的魔力，能够紧紧的攥住自己女儿的心......
    而这个时间段，《向往de生活》节目，也正式开始了剧情......