    当然，刘锋收获的红利还不只是表面上这些。
    除了更高的人气和更多的粉丝以外，他在节目中翻唱的两首歌也爆火了起来。
    这个爆火，并且是指被刘锋唱火的，而是经过今晚的节目，将这两首歌推到了新的高峰！
    特别是很多的网友直接在《向往de生活》官媒中，求上传刘锋翻唱的《晴天》和《曾经的你》这两首歌的音源。
    原本没有什么人气的官媒，此时的微博评论也达到了2w+！
    由此可见刘锋这次的综艺首秀是多么的成功，也侧面证明了他的唱功和他的演技一样，既优秀又受人喜爱！
    而《向往de生活》节目组也没有辜负大家的期待，仅仅是在半个小时后，就宣布了刘锋翻唱的这两首歌正式上传网抑云！
    而且还是免费音源，任何人都可以免费收听与下载。
    于是乎，别看时间已经是快凌晨一点了，但网友们的热情却没有丝毫的减弱！
    当歌曲上传不久后，网抑云的评论就已经破万了！
    这个首秀的速度，已经超越了不少二三线的歌手，也算的上是关注度很高了！
    当然，这一切刘锋暂时都还是蒙在鼓里。
    因为此时的他，已经躺在床上酣睡了，只剩下一众网友在为他打榜吹B，忙得不亦乐乎！
    ......
    第二天一早，刘锋早早的就醒来了。
    而他醒过来的原因，是因为自己的微信一直发出新消息的提示音，将他的好梦完全给打破了。
    刘锋不情愿的转了个身，拿起床头柜的手机看了一眼，发现时间才刚刚七点出头......
    什么鬼！
    谁这么早找自己啊？
    在刘锋的印象中，好像从高中时期结束后，自己已经很久没有这么早醒来过了，这完全是将他的生物钟给打乱了！
    稍微平复了情绪，他才将微信打开，发现是“蘑菇屋小家庭”的群众里@自己的信息。
    “蘑菇屋小家庭”群，顾名思义就是《向往de生活》节目常驻嘉宾的群，里面的人自然也就是何老师、黄老师，还有子枫和自己。
    而当他看清消息内容的时候，这才使他大吃一惊！
    【@所有人，你们看到了没有，刘锋翻唱的两首歌都已经是网抑云热歌排行榜的第一二名了！】
    【真的假的啊？不是今天凌晨的时候才上传的吗？这才六七个小时，居然就上榜单了？】
    【真的诶，我刚刚去看了一眼我哥的这两首歌，六七个小时的时间，都已经有十多万的评论的！排行榜上直接显示上升1350%！】
    【哇，这两首歌节目组是拿到了版权的诶，现在以刘锋的名义上传，光是一天的收入，估计就上百万了。】
    【厉害了，这就是全面发展的好处了，什么都吃的开！】
    【我刚刚还看了一下我哥的微博，现在都三千万粉丝了，我记得上次看的时候好像才两千万不到呢！】
    【这么快？那岂不是用不了多久就能赶上我们了？】
    【完了，长江后浪推前浪，一浪把我们拍在了沙滩上。@黄小厨】
    【这小子也不回我们的消息，也不知道是昨晚太高兴了还没有睡醒，还是估计不搭理我们，看着我们夸他！@刘锋】
    【@刘锋】
    【@刘锋】
    【......】
    刘锋：......
    看到这条消息的时候，刘锋一头的黑线！
    心想：我是这样的人吗？
    于是乎，他便第一时间在群里回复道：
    【黄老师、何老师，我才刚刚睡醒......】
    回完这条消息之后，刘锋便开始验证他们所说的话了。
    刘锋第一时间打开的是网抑云，他想要知道自己这两首是否真的获得了大家的喜爱，如果真的是这样的话，说不定还真能考虑一下进军歌坛的事情！
    虽说自己五音不全，但是拥有“精准台词”的技能后，大不了就一直模仿一个人的风格唱歌就是了！
    这也不是行不通的事情，声音像的人这世界上多了去了！
    按照何老师的说法，刘锋直接就在排行榜上找自己的翻唱歌曲。
    果然，当他点进榜单的时候，立马就发现自己的歌处在两个极为显眼的位置！
    正如何老师所说，还真是第一和第二！
    这......
    看到这一幕的刘锋，顿时就有些不敢相信了！
    自己只不过是翻唱而已，歌坛这么多的实力唱将，他们怎么就会喜欢自己的歌声呢？
    不对......应该是歌手自己的声音呢？
    不过想了一下刘锋也就释然了！
    之所以能够获得这样的成绩，估计还是和契机有关的。
    因为网抑云音乐中，周董的歌曲都已经下架了，所以那些沉迷网抑云的周董粉丝，在碰上一个声音与原唱完全一样的翻唱时，肯定会第一时间收藏的！
    因为按照刘锋的翻唱程度来说，只要不告诉别人这是翻唱，大概率下会被不知道的人认为是原唱的。
    所以说，只要将屏幕关掉，然后在心中一直暗示自己这是原唱，那就和听原唱没有区别了！
    于是乎，才有了他现在的成就。
    在确定了歌曲的事情后，刘锋又想起子枫妹妹的话，然后又立马登上了微博。
    点开首页一看，确实如子枫所说，粉丝已经涨到了三千多万了！并且粉丝数量还在快速的增加！
    而且从粉丝们给自己的留言来看，基本都是夸自己真实，夸自己歌唱的好，戏演的好的。
    像之前那种骂自己渣男和公开恋情的风波，是完全看不出来了！
    刘锋一想，就觉得这些人估计都被自己的实力给震撼住了，然后纷纷闭了嘴。
    在此之后，刘锋就要为自己争取合法权益了！
    节目组将自己的歌曲上传，但是并没有经过自己的同意，所以他现在要知道，歌曲的分红是以什么样的形式发放的！
    对于刘锋来说，他现在最缺的就是大钱了！
    毕竟自己还欠着好几个亿没有还呢......
    于是乎，他便一通电话打到了王正宇的手机上，然后和他详细的聊相关的事情了。