    当然，不止是一众网友被刘锋的表现所深深的震撼，就连项淑婉，此时都露出了不可思议的眼神！
    她还从来没有听刘锋说过他会唱歌呢！
    并且作为他的女朋友，第一次听他唱歌，居然是在一档综艺节目上面？！
    这......
    项淑婉突然就有了一些看不懂刘锋的想法了。
    但这也怪不得她，最主要还是刘锋的改变实在是太快了！
    从他们最开始认识时的学渣，再到短短一学期就超越了自己晋升为了学霸，更是在高考上面直接荣获高考状元的名号！
    这些都未免来的太快了，快到她毫无准备，甚至是每次的改变都出乎了她的意料......
    而这一切的一切，都是每次他演完电影后突然冒出来的能力！
    难道......
    刘锋已经这么的聪明了？
    每次拍完电影都能将电影角色的能力记下来？
    那这也太逆天了吧！
    项淑婉想了半天，最终也只能以这样的方式填补自己内心的疑问。
    而对于项程海和陈梦惜来说，他们终于知道刘锋为什么能够牢牢攥住自己女儿的心了！
    就这样的能力，不说是女儿了，陈梦惜都快要变成他的妈妈粉了！
    更别说是处在青春期的项淑婉了，更加按捺不住心中的激情。
    而项程海看完刘锋的表现，此时的眉头也皱在了一起。
    这并不是对刘锋有意见，而是刘锋的表现实在是超出了他的预料！
    当时在看刘锋演的《我就是药神》的时候，就已经对这个小子有种刮目相看的感觉了。
    而今天看完他演的综艺，这种感觉就更加的强烈了！
    由于他自己也是有传媒公司的，所以他知道以刘锋这样的能力，不说是再给力发展，只要是保持下去，将来在娱乐圈的地位都不会低！
    甚至很有可能达到顶峰的地位！
    所以，这让他对刘锋的态度有了很大的改观！
    ......
    而另外一边的刘锋家，此时也全员沉浸在喜悦之中！
    特别是许静芳，目光更是一刻都不挪开电视屏幕，深怕错过了什么精彩的部分。
    但一看到没有刘锋的镜头的时候，便开始喃喃自语：
    “这段剧情快点过去啊！我要看我儿子的镜头！”
    而一旦出现刘锋的镜头时，许静芳则会说道：
    “终于看到我儿子的镜头了，这个剧情麻烦再长一点！”
    “怎么这么快就结束了啊？这导演会不会拍综艺啊？这后期会不会剪辑啊？真的是！”
    “......”
    她给刘锋的感觉就好像是在看自己拍摄的电影一般，而且还是自己的主演电影！
    而她的眼睛中，容不得任何其他人的身影，只允许出现她儿子的画面。
    特别是当她听到刘锋唱歌的时候，那神情就表现的更加专注了！
    一会张嘴惊讶，一会双手托腮，仿佛置身于了歌曲的意境当中。
    直到演出结束的时候，许静芳才转头看向了刘锋，并且还说道：
    “儿子，你也太厉害了！”
    “我以前怎么没有发现呢？你除了表演的天赋外，居然连唱歌都这么有天赋！”
    “不愧是我许静芳的儿子，哪里都像我！”
    刘正游：.......
    刘锋：......
    你说什么就是什么吧，反正我也不想反驳。
    ......
    同一时间，当《向往de生活》第一期彻底结束的时候，整个芒果台都陷入了震惊之中！
    此时，芒果台电视台的多个办公室依旧亮着灯，而里面的工作人员也在为了什么而忙碌着。
    不一会的时间，就有一个工作人员拿着这次节目的各种数据前往了台长的办公室。
    “台长，《向往de生活》第一期的收视率数据出来了，您看一下。”
    “好的，辛苦你们了，今天的工作就到此为止吧，你回去让他们都下班。”
    说话的正是芒果台的龚台长，他之所以这个点还待在这里，就是为了想要看看《向往de生活》第二季因为有了刘锋的加持，正片播放的时候会呈现出怎样的数据。
    而这个时候，工作人员递给自己的，就是自己想要看到的东西。
    “好的，不辛苦，那我就先走了哈。”
    “嗯。”
    工作人员得到了允许后，立马就回到了他的工作岗位上，然后向大伙宣布了下班的消息。
    直到这个时候，众人才彻底的松了一口气。
    “这个刘锋，因为他的加盟，我们已经不是第一次加班了。”
    “是啊，这次加班也是因为台长想要看到他的收视率数据，否则这个点我都在睡觉了。”
    “没办法，谁让现在就他火呢，台长肯定需要数据进行下一步的安排啊。”
    “算了，反正对我来说有加班工资就够了。”
    “......”
    很显然，大多数的人对于加班都是抵触的，只不过是在台长的要求下，他们也没有办法说不，所以就只能继续下去了。
    而此时的龚台长，正看着手中的数据。
    收视率：4.2
    当他看到这个数据的时候，眼睛顿时就瞪的巨大！
    4.2的收视率是什么概念？
    就是全国同一时间段看电视的100个人里面，就有3个人是在看《向往de生活》的！
    这个数据已经是非常的恐怖了！
    要知道今年春晚的平均收视率为21.9，也就是说，这档节目相当于是春晚收视率的五分之一了！
    可别看只有五分之一，春晚几乎是全国人民都知道的节目，所以他的收视率才会有这么的高。
    而《向往de生活》只是一个地方台的综艺而已，能够达到4.2的收视率已经超出了历年来所有综艺的收视率了，甚至是击败不少电视剧的数据！
    而且按照以往的经验来看的，当收视率破3的时候，商家的广告一秒就是按一百万计算的了，而现在的数据可是破4了啊！
    那收取的加盟费岂不是成倍的增加？
    要知道，这可是破了综艺收视率的新高了啊！
    算的上是顶尖的综艺节目了！
    看到这里的时候，龚台长的眼中已经忍不住的冒出炙热的目光！
    “这个刘锋，确实有点东西的啊！”
    “好在自己当时没有坚持让他走，否则的话吃亏的那可就是自己了！”
    这个时候，龚台长更加替之前的自己感到庆幸，不然的话自己就错过了作为台长的高光时刻了！
    因为4.2的收视率不仅仅是成为了芒果台的天花板，更是成为了综艺的天花板。
    在这个时代，自己手中的这档《向往de生活》终将会成为里程碑级别的作品！
    一想到这里，他脸上的笑容就按捺不住了！