    节目的开始，又是熟悉的开场音乐：
    “如果有一天我能够拥有一个大果园，我愿放下所有追求做个农夫去种田。”
    “每一个早晨我耕耘在绿野田园，每一个黄昏我守望在乡间的麦田。”
    “我会把忧虑都融化在夕阳里......”
    “......”
    这首《农夫渔夫》一想起，就说明《向往de生活》进入了开篇。
    而《向往de生活》是电视和直播同时播出的，因为这样才能收获最大的收视率！
    所以，此时直播版那边的弹幕上已经开始预热了：
    【哇！等了一年终于上映了诶！而且还是提前上映，芒果台也太好了吧！爱了爱了！】
    【我是来看我们家子枫妹妹的，妹妹真好看！】
    【巧了，我是来看我们家刘锋小男神的！有没有一样的？】
    【+1】
    【我也是！】
    【还你们家刘锋男神呢！男不男神和你们有关系吗？人家都有女朋友了！】
    【有女朋友怎么了？我又不介意！】
    【就是啊，能不能不要议论艺人本身啊？好好的关注作品不好吗？】
    【没错，我看了先导片之后，期待着都被拉满了！】
    【我也是，看了直播来的，刘锋小哥哥也太搞笑，太能干了吧！这个艺人我粉定了！】
    【......】
    当然，每当有好的评论时，不可避免的就会出现不好的评论。
    【切，什么玩意，没有我们家大华，这个节目就失去了灵魂！】
    【就是！我们家大华走了后，这节目估计就要凉凉了！】
    【是啊，就这帮人有什么好看的？鬼才看他们呢！】
    【......】
    看到了这些弹幕之后，直播间和这些
    c粉立马就展开了拉锯战！
    【就你们大华也配叫做灵魂？那么多话的人早该换掉了！】
    【你们不是说没有大华鬼看的吗？那你们还发弹幕？你们就是传说中的鬼了？】
    【
    md，这个节目又不是少了你们就会塌了？地球又不是少了你们就不转了！自己几斤几两没有B数的吗？】
    【就是！一帮
    c粉！】
    【......】
    就这样，《向往de生活》在弹幕一片“和谐”的氛围中正式拉开了序幕。
    而项淑婉此时也被节目所吸引着。
    ......
    节目的开场，是小H从蘑菇屋的院子里一闪而过。
    经过一年的时间，原来巴掌大小的小H，此时也已经胖到脸上的肉都挤到了一坨。
    而紧随其后的，居然是H的老婆小O！
    看到这一幕的网友立马就在弹幕上吐槽了：
    【人生无常，大肠包小肠，经过一年的时间，没想到H都有老婆了，而我今年25了，依旧是一个单身狗！不对，我连狗都不如......】
    【唉！连狗都有对象了，而我还是母胎SOLO了二十多年......】
    【太惨了，这节目没法看了，单身狗被真的狗喂了狗粮！】
    【......】
    虽然网友对此一致“好评”，但也没有影响到他们对接下来的剧情的期待。
    H有了媳妇，彩灯却依旧是那个尼古拉斯·彩灯，此时正独自站在栏杆上做一个安静的思考者。
    至于点点与天霸，此时还在他们专门的房子里嚼着青菜，看上去特别的悠闲。
    当蘑菇屋的小朋友们都出镜了之后，镜头才转到了蘑菇屋的房间里面。
    黄老师此时已经起床，并且还换好了跑步服准备出门晨跑了。
    至于何老师和刘锋，此时还在房间里面酣睡。
    知道黄老师跑步回来开始做饭的时候，房间里却突然发生了异动。
    【诶？那个突然坐起来的是刘锋吗？】
    【他居然还在说梦话诶！】
    【哈哈哈，这也太好笑了吧！】
    【你们快看何老师的反应，明显被刘锋吓到了！】
    【哈哈哈，心疼何老师一秒，大清早的被梦游的室友所惊醒！】
    【别说，要是我遇上了也害怕啊！】
    【挖槽！他居然又倒下睡觉了！】
    【这也太搞笑了吧！在睡梦中都被黄老师的厨艺勾起了胃口！哈哈哈~】
    【何老师快跑，这画面也太诡异了吧！】
    【......】
    没错，他们现在所看到的剧情，正是当时黄老师在厨房做早餐，而让前一天辛苦劳作了一天的刘锋闻到了味道。
    随即在睡梦中突然起身说梦话，然后又倒下的那个场面。
    也正是这个场面，再次让众人对节目的真实拍摄有了更深刻的了解。
    没想到这种对于艺人来说是黑料的画面，都被节目组给无情的播放出来了，怪不得能够受到广大观众的喜爱！
    而之后的画面，就是何老师起床然后和子枫还有黄老师讲了这件事情。
    随即刘锋又起床走出了蘑菇屋，然后遭到了众人的一致嘲笑。
    并且还陷入了深深的自我怀疑中，怀疑自己是否真的有梦游史。
    这一幕的一幕，让观看的观众们笑的嘴都合不拢。
    【梦游不自知小刘】
    【打小报告老何】
    【无情嘲笑老黄】
    【满脸惊讶子枫】
    一时间，弹幕上将众人的外号都取好了。
    而随着节目的推进，很快就迎来了三名飞行嘉宾。
    他们的出现，自然是引起了弹幕的一致热烈欢迎，特别是那些粉丝们，恨不得将弹幕铺满每个人的手机。
    【啊！我的男神JJ！】
    【是老朗诶！我的青春！】
    【娜比我爱你~】
    【......】
    按照以往的经验，飞行嘉宾的到来也预示着干活的人来了。
    可此时又有和平常不一样的地方。
    那就是身为话语顶级级别的JJ，不说是黄老师他们，就连节目组也不敢让他过多的干活。
    然后便是老朗，他身为黄老师的挚友，自然不会让他多干活，肯定是将他留在身边聊天帮忙的。
    至于娜娜，同样身为大提琴演奏家的她，自然也就不能干那些糙活粗活。
    这样一来的话，蘑菇屋的主力自然就落到了刘锋和子枫的身上。
    但又因为妹妹是团宠的缘故，真正干活的人也就只剩下刘锋一个人了。
    于是乎，在节目中的中期，所有镜头几乎都集中在了刘锋这个劳力身上......
    【实惨！原以为飞行嘉宾来了就能收获劳力了，没想到最后小丑居然是他自己。】
    【果然是蘑菇屋最抗事的男人，干起活来就是爽快！看上去太真实了！】
    【刘锋这认真的样子，也太适合这种生活类的慢综艺了吧！】
    【男人认真的时候最帅了！不行，我要路转粉了！】
    【......】
    虽说大多数的活都交给了刘锋，不过他也从中受利了不少，特别是这种长时间的镜头，将刘锋完全曝光在了观众的眼睛中。
    至少他所表现出来的样子，确实都是大部分观众都喜爱的样子。
    所以，在他辛苦劳作的同时，也用自己真实的样子圈粉无数！
    至于那些带节奏的黑粉们，在这种大批量支持的弹幕面前，就显得不值一提了，甚至都很难被网友发现......