    【哇！你们快看，老朗居然去拿吉他了诶！他是要给刘锋伴奏吗？】
    【等等......黄老师也把吉他拿出来了！】
    【我的太，三个大佬给内娱的一个新人伴奏？这是什么排场啊！】
    【哇！这牌面也太大了吧！】
    【好久没有看到这么大的牌面了！可想而知他们对刘锋是有多么的照顾啊！】
    【看样子刘锋想要在内娱混下去，应该不是什么问题！】
    【......】
    之所以会出现这么多令人惊讶的弹幕，最主要的还是他们看到刘锋一上台，老朗和黄老师就回去拿吉他了！
    要知道，老朗在圈内的地位可是非常的高的，他都给刘锋伴奏的话，就说明很看得起他了！
    而黄老师早在很多年前就宣布封麦了，但居然为了让刘锋表演，也主动去拿了吉他过来！
    要知道，黄老师可是北影的老师啊，就连他的学生没有过这样的待遇，第一次居然就给刘锋了！
    至于JJ，他的地位就更加不用说了，在圈内可谓是非常的稳固，几乎是没有被撼动的可能了！
    这三位大佬同时给刘锋伴奏，在圈内也是第一次了！
    所以才会让观众们这么的惊讶。
    而刘锋此时也做好了准备，在黄老师他们三个人弹响前奏的同时，刘锋也开口了：
    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。”
    “曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤”
    “Dilililidilililide
    da~”
    “Dilililidilililide
    da~”
    “......”
    由于有“精准台词”技能的加持，刘锋演唱的时候在内心就是扮演许魏这个歌手所演唱的，所以他开口的时候，声音也与原唱完全一致！
    听不出丝毫的差别！
    于是乎，这个场景就惊呆了所有的人，而此时弹幕上的评论也出奇的一致：
    【？？？】
    【？？？】
    【？？？】
    【......】
    这满屏的问号，就代表了现在那些观众听完刘锋演唱后的心情！
    【真的假的啊？这不会是节目组放的原唱忽悠我们的吧！感觉和许魏的声音完全一样啊！】
    【应该不会吧！据我所知《向往de生活》还是很真实的，应该是不会造假！】
    【肯定不会造假啊！如果是造假的话，他在节目中唱的这么好听，那要是在其他地方唱的不行的话，这不是节目组自己搬起石头打自己的脚嘛！】
    【没错，我相信芒果台的节目组，肯定不会连这点事情都没有想到的！】
    【卧槽！那这么说的话，刘锋就是真唱了？】
    【那这也太流批了！我以为刘锋只是会演戏，没想到居然连唱歌都这么好听！】
    【就是啊！你们听听副歌部分！完全就是将这首歌的灵魂唱出来了！】
    【毫不夸张的说！这是我听过最好听的翻唱！】
    【这哪是翻唱啊！在我听来就和原唱一模一样！】
    【......】
    经过一众网友的简单讨论，他们最终还是相信了刘锋是会唱歌的，并且歌唱的还不赖！甚至算的上是很厉害了！
    以至于现在整个屏幕上都是夸奖刘锋的弹幕，甚至连节目画面都看不清了！
    没有办法，不少观众只能暂时将弹幕关掉，这样才能看清节目的内容，以及刘锋的帅气.......
    ......
    随着节目的推进，刘锋很快就结束了这首歌的演唱。
    可这对于观众来说就不高兴了！
    毕竟他们才刚刚听的尽兴，居然就结束了？
    这肯定是不能忍的！
    可还没等他们吐槽呢！就听见刘锋说要开始演唱第二首歌了！
    【《晴天》？！是奶茶伦的晴天诶！】
    【哇，刘锋现在是专门找高难度的歌唱了是吧？！】
    【怎么办？突然好期待啊！】
    【这个男人我爱了！你们谁都不要和我抢！】
    【刘锋刘锋！我要和你生猴子！】
    【......】
    像刘锋这样的全能艺人，再加上这英俊的外貌以及完美的身材，谁能不爱呢？
    特别是那些同龄的女生们，更是恨不得直接扑进屏幕里，给刘锋一个爱的亲吻！
    可惜啊，她们现在却只能待在屏幕前痴痴的看着他无能为力......
    就在他们沉迷于刘锋的帅气时，节目中的刘锋此时也开口了！
    而且他这一次的声音，又与之前完全不一样了，彻底转换为了奶茶伦的声音！
    “故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在。”
    “ReSoSoSiDoSiLa，SoLaSiSiSiSiLaSiLaSo”
    “吹着前奏，望着天空，我想起花瓣试着掉落，为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间，我怎么看不见。”
    “消失的下雨天，我好想再淋一遍......”
    “......”
    而拥有着“精准台词”的刘锋，当然是唱谁的歌就像谁的歌啦。
    所以，这首歌也是毫无悬念的完美演唱结束。
    而当他停止歌唱的时候，弹幕却再一次沸腾了！
    【怎么回事？我怎么听出了一丝我偶像的味道？】
    【是啊，这也太好听了吧！】
    【我的天，我突然觉得刘锋他可以双修了！演艺圈和歌坛一起发展！】
    【是啊，有这样的能力，不应该只在演艺圈发展啊！乐坛也是一个香饽饽吧！】
    【是啊，你们注意到JJ他们一帮人的反应了，感觉也是被惊掉了下巴啊！显然他们也没有想到刘锋居然这么会唱歌！】
    【可是......你们有没有发现，我突然觉得刘锋他有点凡尔赛？】
    【怎么说？】
    【刚刚那么多人叫他唱歌的时候，他说什么也不上场，这一上场了居然就表现的这么惊艳！这样难道不是凡尔赛？】
    【你这么一说好像还真是！滋滋滋~有能力的人就是强啊！】
    【确实是厉害，不过我觉得他之所以不上场，可能就是怕自己一个新人抢了他们的风头吧！你看现在，我们讨论的不就都是他一个人了。】
    【你这么说倒也没错，也许就是担心这个，所以才会选择猥琐发育的吧！】
    【不过内娱出了一个这么厉害的角色，那压力可就到了那些流量明星的头上了啊！】
    【是啊，他一旦发展起来的话，可能就是影帝、歌神双冠名了！】
    【这让我对他越来越有期待了啊......】
    【......】
    就这样，刘锋用自己在节目中的表现，一次又一次的征服了所有观众。
    就目前来看的话，任何他的人还是要比那些带节奏的人多的的！
    这也说明，刘锋参加《向往de生活》确实是一个非常正确的决定，起码对他来说有着无比的好处，甚至会给他今后的道路打下坚定的基础！