    休息的时间往往都过得很快，但对于无所事事的刘峰来说，却觉得时间流逝的无比的慢。
    “啊~怎么就中午了？”
    “啊！怎么才到中午？”
    刘正游坐在沙发上，刘峰则躺在房间里，两个人明明没有待在一起，却同时发出了感慨。
    而这两句话，明明只有一字之差但其中的含义却相隔千里！
    刘正游这么说，是感慨时间为何过得如此的快。
    而刘锋这么说，则是觉得时间过得太缓慢了，以至于他为之感慨......
    他一直在等项淑婉的消息，因为她的观后感对于自己来说还是很重要的，最起码能够以此对自己的演技有一个了解。
    但由于《我就是药神》这部电影的整片时长，达到了近两个半小时。
    项淑婉大概是早上八点半左右出发的，算电影开场时间是九点，那也要到快十二点才结束。
    而算下来的话，差不多就是现在的时间了。
    就在刘锋这么想的时候，手机就响起了信息的提示音。
    都不用猜就知道肯定是项淑婉发来的信息。
    果然，刘锋掏出手机一看，就显示的她的头像！
    正处于无聊阶段的刘锋，直接就打开微信看了起来。
    【我看完了，现在才出来。】
    【太感人了！特别是影片的后半段，我都要看哭了！】
    【图片】
    刘锋刚看完她发过来的信息，下一秒又发了一张图片过来。
    没有丝毫的犹豫，直接就点开看了。
    图片中显示的正是项淑婉的自拍！
    刘锋看的第一眼就被她的盛世美颜给吸引住了，但他很快就发现了项淑婉的异常！
    那就是她的眼睛明显要比平时肿一些，并且也更加红一些，这明显就是刚刚哭过才有的反应！
    看到这一幕，刘锋的心仿佛也在滴泪水，顿时就心疼了！
    然后赶忙安慰道：
    【怎么了，哭成这个样子？我心都要被你哭碎了......】
    刘锋刚发过去，就收到了项淑婉的回复：
    【我只是让你看看我现在被电影感动的样子，抵不抵得了1500个字？】
    【当然抵的了！】
    她这个模样，就是对整片电影最好的诠释了！
    毕竟能把人看哭，说明是将观众代入到剧情中去了！
    但刘锋转念一想，总感觉好像哪里不对劲！
    这怎么看都觉得......她这是在逃避1500字的观后感啊！
    刘锋：我有很强烈的感觉！可是我没有证据......
    而还没等他回复，项淑婉的消息再次发送了过来：
    【我告诉你，电影院里好多人都看哭了！我都听到他们的哭声了！】
    【而且电影散场的时候，地上多出了很多纸巾，肯定都是人家擦完眼泪扔的！】
    刘锋一看，立马就露出了喜出望外的表情！然后回复道：
    【真的啊！看来我的演技是没得挑了！】
    【切~给你美的！】
    【你就说行不行吧！】
    【行！当然行，就你最行了！】
    项淑婉：还能怎么样呢？自己的男友也就只有自己宠了！
    除了这些以外，刘锋还有一个讯息迫切的想要知道，那就是项淑婉她父亲项程海的观看感受了！
    毕竟项淑婉之前可是说过的，她老爸要是觉得电影不错的话，会主动联系片方的人进行增量排片。
    所以，这对电影的票房来说，有着极为重要的作用！
    于是便问道：
    【对了淑婉，你老爸看了这部电影有说什么吗？】
    ......
    项淑婉前面的消息都是秒回的，可是这条消息发过去之后，却迟迟没有收到回复。
    这可让刘锋难受坏了，然后一个劲的怀疑！
    不回信息是什么意思？
    难道说他老爸觉得这部电影不符合他的心理预期？
    不应该啊！
    我的演技这么好，按理说应该能够征服他啊！
    难道是因为自己拱了他家的白菜，造成他对自己有意见了？
    然后真如自己之前所猜想的那样？
    戴着有色眼镜看自己了？
    就在刘锋胡思乱想的时候，刘锋的手机再次响起了消息的提示音！
    听到提示音的第一反应，就是赶紧打开手机看了一眼！
    信息正是项淑婉发过来的：
    【那个......我忘记问了......】
    【而且刚刚看电影太入迷，我也忘记看他的反应了......】
    【这样吧，我们现在再找地方吃饭，等会吃饭的时候我再问问他，然后再告诉你。】
    刘锋：......
    好家伙，原来之前都是自己想太多！
    项淑婉因为自己入戏太深，以至于忘记了这回事......
    那还能怎么办呢？
    刘锋也只能答应下来了。
    【好的，你们先吃饭吧。】
    【嗯，拜拜。】
    结束聊天之后，刘锋就将手机收起来了，然后便再次看着空气发呆......
    表面上平静的他，其实内心一直在祈祷！
    祈祷项程海被自己的表演能力所折服，或者不说折服，哪怕仅仅是入了他的眼也行啊！
    然后哪怕是给这部电影一天多排个一两场，那对票房也起着非常重要的作用！
    说不定就会超过自己之前对这部电影20亿票房的预期！
    所以，等待回复的时间，对刘锋来说是最难熬的了！
    “儿子吃饭啦~”
    “儿子？”
    刘锋因为一心想着这件事情，哪还有吃饭的念头啊，甚至连老妈的呼喊声都被他自动省略了。
    一直没有得到回复的许静芳，只能无奈的走到他的房门口喊他。
    “刘锋！”
    “啊？”
    直到这个时候，刘锋才听见了老妈的声音，然后从思绪中猛然惊醒！
    许静芳看着他有些魂不守舍的样子，有些担忧的问道：
    “怎么了？坐在那里发呆？”
    “啊？没怎么啊，我刚刚在戴耳机听歌，所以没听见你喊我。”
    虽然听他这么说，但身为他的母亲，许静芳自然察觉到了不对劲，只不过刘锋不打算提，自己也就没有再问下去。
    这么大的人了，这些隐私空间还是要给他的。
    “那出来吃饭吧。”
    “好~”
    刘锋虽然没有什么胃口，但为了不让老妈担心，也就只好应了下来。
    然后便没有灵魂般的走出房间，随便扒拉了两口完事......