    至于增加排片的事情，就不用刘锋操心了。
    项程海肯定有片方负责人的联系方式的，不过出去严谨的态度，刘锋还是提前与文导打了声招呼，让他们早有准备。
    在之后的几天中，刘锋在家实在是无聊了，这才想起自己还有神级化妆术的技能呢！
    有这般如同外挂的能力，那为什么还要宅在家里呢？
    于是乎，刘锋便“借用”了许静芳的化妆包，给自己一阵操作。
    不一会的时间，他就变成了另外一个模样！
    只有在认真辨别的时候，才能看出一丝他原来的模样......
    刘锋出门的时候，自然是和项淑婉打过招呼的，但是并没有和她讲自己易容了的事情，然后便约了一个点与她见面。
    当刘锋到达目的地的时候，老远就看到一个靓丽的身影站在那里，哪怕她戴着口罩，已经无法掩盖她美貌的气质。
    看到她的身影后，刘锋便面对面的朝着她走过去。
    期间项淑婉明显是看到他了，但由于刘锋易容了的关系，能够明显看到项淑婉盯着自己看了一会，但最终她还是偏过了目光。
    刘锋看到她这番模样，明显就知道她没有认出自己，甚至还特意走到了她的身边，并且用精准台词的技能转换了自己的声音，然后掏出手机就上前搭讪：
    “美女，这么好的天气你怎么一个人待在这里呢？”
    “啊？”
    当刘锋开口的时候，项淑婉显然是有些慌了！
    她没有想到自己好好的站在这里，居然还会吸引别人的注意。
    但出于礼貌，她还是回复了一句：
    “不好意思，我在等人。”
    “等人？要不您等我也行啊，咱们加个微信吧，我带你出去玩。”
    项淑婉：？？？
    什么鬼？
    这种没有套路的强行搭讪也拿得出手了？
    为了打消这个人的念头，项淑婉只好说道：
    “不用了，我在等我男朋友。”
    “哦，这样啊......”
    刘锋听她这么说，还故意露出了一副恍然大悟的感觉，紧接着又说道：
    “那巧了，我在找我女朋友。”
    “你找女朋友还找我加微信干嘛？不怕她看见啊！”
    项淑婉一听，立马就将眼前的这个人归类到渣男的行列中了，所以才会这么唾弃的说道。
    也正是因为这样，她才没有仔细看面前这个人的面容，感觉多看了一眼都脏了她的慧眼！
    而她哪里会知道，现在站在她面前的这个人，不就是她的男友刘锋吗......
    “我就是要她看见啊！我因为我已经看到她了。”
    刘锋这么一说，项淑婉就更加疑惑的！
    什么意思？
    他女朋友就在身边那还找自己拿微信？
    难道......他是想让自己配合他演一场戏，让他女朋友认为他已经有新女朋友了，然后知难而退？
    那自己岂不是变成插足别人感情的小三了？
    不行不行！
    哪怕就是演戏也不行！
    我怎么能干出这样的事情呢？
    再说了，自己可是和刘锋约了见面的，万一帮他的时候被刘锋撞见了那可就解释不清了！
    于是乎，她的脚步下意识的就往后退了两步，想要与面前的这么陌生男子拉开些距离！
    不得不说，项淑婉脑海中的小剧场还是很精彩的，刘锋只是说了一句，她的脑海中就脑补出了一本宫斗小说......
    而就在她这么想的时候，刘锋再次开口了：
    “因为我眼前的这个美女，就是我的女朋友啊！”
    项淑婉一听，眉头顿时就皱了起来！紧紧的盯着眼前的这个陌生男子。
    这搭讪的技巧也未免太弱了吧！
    而且有种让人倒胃口的感觉！
    但也正是这么仔细一瞅，让项淑婉觉得眼前的这个人眉宇间有些似曾相识的感觉！
    而看到项淑婉这个表情，刘锋再也忍不住了，转换成自己的声音说道：
    “怎么？是不是看着我特别的眼熟？”
    如果说化完妆的刘锋，让项淑婉有些似曾相识的感觉的话，那刘锋开口的时候，她立马就听出这个语气就是刘锋的了！
    然后再一联想到，之前去《我就是药神》剧组探视的时候，看到刘锋化完妆的样子。
    立马就确定了眼前的这个人就是刘锋了！
    而被欺骗的项淑婉，脾气立马就上来了！
    “你！你居然敢骗我！”
    “而且还用这么土的搭讪方法！真恶心！”
    她一边说话的时候，还一边指着刘锋恶狠狠的看着他。
    不过也不知道为什么，当她知道面前这个人是刘锋的时候，有感觉他之前搭讪的话语也不是那么的土了......
    难道这就是挑人不挑话的来源吗？
    女孩子可真是个感性的动物！
    对于项淑婉的话，刘锋只是两手一摊，紧接着说道：
    “我没有骗你啊，我是不是告诉你我女朋友在我的面前了！”
    “你......你！我懒得和你说了！”
    “你就不能提前告诉我你化了妆嘛！害我还以为自己遇上变态了呢！”
    听完刘锋所说的话，项淑婉更加的气愤了！
    “而且你的声音是怎么回事？居然能完全换了一个语气似的，害我一点都听不出来了！”
    对于她的这个问题，刘锋自然不能告诉他是系统开出来的奖励，所以只能打打马虎眼的说道：
    “不然你以为我在娱乐圈是怎么混下去的啊，当然是有我自己的几把刷子的啊！”
    刘锋这么说，项淑婉半信半疑的看着他，从她的目光中显然看出了“不相信”三个大字！
    不过刘锋既然没有明说，项淑婉也就没有再继续问。
    只不过刘锋现在给她的感觉就是越来越高深了，甚至有种让她看不清的模样了......
    但是这个感觉只是出现了一会就消散了，毕竟和刘锋待在一起的时候，就能让她忘却掉所有的烦恼！
    “走吧。”
    刘锋声音一出，项淑婉立马就反问道：
    “去哪？”
    “去约会啊！”
    刘锋这么说，项淑婉立马就低头思考了一番，紧接着又说道：
    “你是化妆了，可是我现在也不好在大众面前多露面诶，要是被人认出来和我一个陌生的面孔在一起，肯定也会对你造成影响的！”
    一听她这么说，刘锋也意识到了这个问题。
    要不是项淑婉心细的话，他压根就没有意识到......
    想了半天，还是项淑婉开口说道：
    “要不我们去看电影吧，电影院比较昏暗，别人也不会注意。”
    “行！”
    听了她的提议，刘锋一口就答应了下来。
    与其说他是想要去看电影，倒不如说是他想要在电影院和项淑婉干点什么......