    吃饭的时候刘锋一直表现的心不在焉，而刘正游和许静芳都发现了这一点。
    看着儿子这副模样，许静芳就有些心疼了，忍不住的想要问一下情况。
    可还没问出口呢，就被刘正游一个眼神劝住了！
    许静芳好几次想要张口，但话到嘴边的时候，还是被她忍住了。
    “我吃饱了。”
    刘锋简单的吃了两口，便放下了碗筷，然后也不管老妈他们什么反应，说完这句话就离开了。
    直到刘锋进入房间之后，许静芳才将目光放在了刘正游的身上，然后质问道：
    “你刚刚为什么不让我问？”
    刘正游听她这么说，也是无奈的叹了一口气。
    “哎！”
    “孩子都这么大了，肯定有他自己的想法。”
    “他既然没有打算和我们说，我们也就别再去问了，这样除了给他足够的隐私空间以外，也是给他独立自主的机会。”
    “否则你什么事情都去管都去问的话，万一让他产生依赖的感觉怎么办？”
    不得不说，作为父亲相对来说就是要比感性的母亲看的开一些，同时想的东西也就会稍微多一些。
    教育孩子这种事情，都是每个家长都会碰上的难题，哪怕是身为明星的家长也不例外。
    许静芳仔细想了想刘正游所说的话，感觉也确实是这么一回事。
    “可是看着他这个样子，总感觉心里不舒服。”
    “随他去吧，他搞不定的时候自然就会问我们了。”
    刘正游都这么说了，许静芳也就没有再多说什么，只好点了点头表示答应。
    ......
    而回到房间后的刘锋，直接就守在了手机旁，就等着项淑婉的最新信息。
    没一会的时间，项淑婉的电话就打过来了。
    刘锋见了后，直接就拿起手机接通了电话。
    “喂？”
    听到了刘锋的声音后，项淑婉直接就说道：
    “我刚问了我爸了诶，你猜他怎么说？”
    刘锋：......
    “这个时候你就别卖关子了，赶快告诉我吧，我都要急死了！”
    一听刘锋这么说，项淑婉立马就开始吐槽了：
    “真讨厌，你怎么一点情调都没有！”
    “这哪是求我办事的态度啊！没劲！”
    刘锋一听，立马便开始哄了：
    “哎呀！我的好老婆，我这不是着急嘛！你就不要和我一般见识了。”
    项淑婉自然不是真的生气，只不过是觉得刘锋一谈论到工作的事情，自然而然的就会忽略自己的感受，这就让她有些难受了，所以才故意这么说的。
    当然，该告诉刘锋的事情，她自然不会隐瞒，于是便说道：
    “我刚已经问过我老爸了，他说看了这部电影后感受挺深的，算的上是内娱顶尖的作品了！”
    “所以他也会履行他之前的诺言，给《我就是药神》这部电影增加排片率。”
    “而且他还说这部电影也许会刷新内娱的纪录，甚至有可能会成为里程碑式的作品！”
    “所以，他不止要增加排片，还要将这部电影作为院线的主力片播放！”
    “这也就是说，会给这部电影最高的排片率，保证大多数来看电影的人都能看到这部影片！”
    刘锋听完项淑婉的讲述，内心的欣喜顿时就按捺不住了！
    她说的已经很明显了，会给这部电影最高的拍片率，这也就说，《我就是药神》会获得项程海名下所有电影院的鼎力支持！
    原本还以为多排个一两场就已经很给面子了，可没想到结局居然会这么的出乎自己的预料。
    “真的啊！我可太爱你了！”
    刘锋现在都恨不得直接传送到项淑婉的身边，然后给她一个爱的拥吻！
    这媳妇也太给力了吧！
    果然老话常说：一个成功的男人后面都会有一个支持他的女人，而项淑婉显然就是支持自己的那个女人了！
    而且还是一个极为体贴与漂亮的女人！
    让刘锋爱的不能自拔！
    “你这哪里是爱我啊，我看你是太爱你的电影了吧！”
    而在刘锋欣喜的时候，项淑挖这个时候却表现出一副醋意满满的样子......
    她的这个变化，自然也逃不出刘锋的感应。
    刘锋：？？？
    这是吃哪门子醋啊？
    难道她连工作的醋都吃？
    女孩子可真是一种神奇的动物啊！
    让人完全琢磨不透......
    但这个时候，肯定是要第一时间安抚她的，否则让她愈演愈烈就不好了。
    于是乎，刘锋赶紧说道：
    “这是哪的话，我当然是爱你的啊！”
    “工作这种东西哪能和你比啊，我之所以会在意这些，只不过是想通过工作给你更好的生活罢了。”
    刘锋思来想去，也就只有这样的方式，最能体现出自己的爱了......
    “切~说的这么的冠冕堂皇！我又不是缺你这点钱！”
    “你要是不想工作的话，我养你也可以啊！”
    刘锋一听，立马就开始反驳了！
    “这是什么话，那想你男人天天无所事事不干活啊？”
    “总不能啃老吧，还是啃媳妇的老，那我岂不是成吃软饭、倒插葱的那类人？”
    “当然不是啊！”
    刘锋这么说，项淑婉立马就感受到刘锋的情绪发生了变化。
    因为她立马就意识到一个男孩子的自尊心是有多么的重要，要是打击到他的话就不好了！
    所以赶忙解释道：
    “我不是这个意思，我只是觉得你不用这么投入工作的......”
    “我又不挑食，又没有虚荣心，我......我其实挺好养活的，你给我口吃的我就很开心了！”
    “所以，其实你不用这么忙于工作的，有机会就多歇歇！”
    她的想法也确实是这样，她没有多大的最求，只要爱的人在身边，那么生活不管是什么样子她都是开心的！
    可刘锋显然不是这么觉得的，于是便说道：
    “可是我不这么认为啊，我是男生诶！”
    “男生就应该将最好的东西，都给自己心爱的女孩！”
    “所以，就算你不嫌弃我，可是生活太差给不了我想给你的东西，我自己都会嫌弃我自己的！”
    “而且身为男生，有自己的另一半的时候，身上的担子自然就变重了！我现在所做的一切，都是我愿意的。”
    项淑婉听刘锋这么说，顿时就感动的不行！
    可她想了半天都没有想到怎么回答刘锋，最终只能憋出一句：
    “谢谢~”
    “说什么呢，我们之间哪有什么好谢谢的，你只要记住我爱你就可以了。”
    “嗯~我也爱你！”
    “......”
    就这样，两个人从工作聊到感情，两者之间无缝链接。