    但好在JJ的脾气还算得上是不错，也没有因为刘锋的木讷而生气。
    不过这样下去也不是办法，于是便说道：
    “歌词的大体我已经完成了，现在就是小部分需要修改一下。”
    “这样吧，我先按照我的方式唱一遍，然后你用你的才能，看看哪里还需不需要更改。”
    “如果有需要更改的地方，先在纸上标注出来，到时候我们再商讨。”
    他这么说，也正好符合了刘锋的想法，所以赶忙就答应了下来。
    反正对于他来说，只要是模仿着唱，他都可以！
    而坐在旁边的JJ见刘锋答应下来，也就没有再耽搁的意思，直接就开始了歌唱。
    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”
    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样。”
    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”
    “......”
    三分钟之后，JJ便停止了歌唱，然后看向了刘锋。
    而刘锋再次期间也认真的听着他的演唱，深怕错过了一丝精彩或者是需要更改的地方。
    “怎么样？”
    JJ停止演唱后，第一时间就看向了刘锋。
    而刘锋却没有第一时间回答，反倒是紧紧的盯着歌词，好像心中已经有了些想法，只不过他现在还不确定自己的想法是不是正确的。
    于是便说道：
    “杰哥，我想要再听一次行不行？”
    “当然可以！”
    JJ倒是一定也不排斥，一口便答应了下来。
    而他之所以这样，也是因为他是乐坛的老人了，他知道一个优秀的作品是需要经过很多遍精雕细琢的。
    所以，别说是唱一遍了，就算是来个几十遍他也没有关系。
    于是乎，在他答应下来的同时，再次在电脑中播放了伴奏，随即便展开歌喉，开始了歌唱。
    ......
    刘锋听了一遍后，依旧觉得歌唱上有点不太押韵，所以再次说道：
    “杰哥，我现在有一点想法，但是还没有确定，所以我想要再听一遍。”
    “没问题。”
    而JJ也没有生气的意思，继续按照刘锋所说的唱了一遍。
    “都~是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”
    “都~不必隐藏，你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我。”
    “......”
    ......
    “杰哥，再来一遍呗。”
    “好的。”
    “都~是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”
    “......”
    ......
    “杰哥......”
    “好的......”
    “......”
    就这样，两个人也不知道反反复复的唱了多少遍了，反正JJ的水杯都已经被他喝干了。
    如果再让他唱的话指定是不行了......
    这不是他的唱功不行，而是这首歌的高潮部分实在是太费嗓子了！
    所以这种频率的重复演唱，就算是身为行走CD的JJ，也承受不了了！
    为了不让刘锋再折腾自己，只能说道：
    “好了吗？找到问题所在了吗？”
    听JJ这么说，刘锋看着手中的歌词，一只手拿着笔，另外一只手则托着腮，然后若有所思的说道：
    “嗯，差不多了。”
    “差不多？”
    JJ一听到这三个字，差一点一口老血吐了出来！
    这不就是等于是在告诉自己，还要再继续唱几遍才行吗？！
    “行，我知道了。”
    JJ也不想多说什么，立马就进入了自己的角色。
    “都~是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”
    “都~不必隐藏，你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我。”
    “......”
    直到这一遍结束的时候，刘锋才欣喜若狂的看向了JJ，从他的眼神中，能够明显的看出激动之情！
    “我知道哪里有问题了！”
    “哪里？”
    看到这一幕的JJ，显然也从刚刚的疲劳状态恢复了过来，然后同样欣喜的看着刘锋。
    刘锋这时候才说道：
    “我刚刚听的时候就感觉好像哪里有些不连贯，但就是一直没有发现是哪个部分。”
    “直到您唱了这么多遍之后，我才感受到了有一段感觉少了几句歌词，所以在您演唱的过程中，我已经写在歌词本上面了。”
    刘锋说完之后，便将手中的歌词递了过去。
    而听完刘锋所说的JJ，此时也激动的接过了他手中的歌词。
    因为刘锋刚刚所说的东西，正是自己一直都有感觉，但却一直都没有发现的！
    所以他才会这么的激动。
    在JJ接过歌唱的同时，刘锋也在一旁指着歌词说道：
    “杰哥你看这里。”
    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”
    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样。”
    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”
    而通过刘锋的指示，JJ也将目光放在了这三句的歌词上面，并且问道：
    “嗯，怎么了？”
    JJ听他说的这么云里雾里的，这谁能听的懂啊？
    而刘锋也不耽搁，紧接着就说道：
    “您不觉得这三句歌词加上伴奏演唱的时候，衔接的太过生硬了吗？”
    “就好像是那种强行联合在一起的，中间没有一点的意境重合，甚至连押韵都没有。”
    听完刘锋这么说，JJ再次看向这三句歌词的时候，顿时就发现了不对劲的地方。
    为了验证刘锋的说法，他又再次唱了这一部分的歌曲。
    直到结束的时候，这才发现刘锋说的没有错，乍一听好像是没有什么大问题，可是仔细听下来的话违和感就太强了！
    “那你的意思是这里要的歌词要重新填了？”
    JJ发现了这个情况后，再次将目光放在了刘锋的身上。
    而刘锋倒是和他持有不同的意见，于是便说道：
    “我感觉不用重新填词，只需要在这部分加个一两句就能解决这个问题。”
    开玩笑，拥有王羲之能力的他，面对歌词这种东西岂不是小儿科？
    “加一两句歌词？”
    听完刘锋这么说，JJ的眉头显然是皱了起来。
    不过他很快就反应了过来，于是乎，他便看着刘锋说道：
    “你这么说，应该是有想法了吧？”
    “没错！”
    刘锋也不墨迹，对着JJ挑了挑眉，直接就应了下来。