    而这只是刘锋的自我感觉良好罢了，歌曲有没有录制完成，还是得看JJ的反馈。
    虽说他夸了自己，但也不能保证这一版就是最终的版本了。
    于是便问道：
    “杰哥，这次录制算完成了吗？”
    “当然。”
    JJ反倒是没有丝毫的犹豫，直接就回答了出来！
    对于他来说，通过刘锋的演唱，已经达到了这首歌最好的诠释！
    而且录制这种东西，往往只有在感情最高峰的时候才能达到最好的效果，他也不认为现在再录一次的话，刘锋还能够进入状态。
    要是情绪没有达到巅峰的话，那还有什么意义呢？
    那既然是这样的话，还不如直接选择这一版本呢！
    得到了JJ的认可后，刘锋自然是高兴的！
    同时也说明不出意外的话，他就能够吃到久违的晚饭了！
    不过在完成了录音之后，问题也就接踵而至了！
    “杰哥，那这首歌的歌名定下来了吗？”
    JJ：......
    他这么一问，瞬间就让JJ陷入了沉思了！
    没错，他只是完成了歌词和旋律的工作而已，至于歌名......
    他还没有想到合适的呢......
    而刘锋看了JJ的反应后，突然想要给自己一巴掌！
    看样子两个人又要在歌名上面纠结好一会的时间了，他心心念念的晚饭，又要推迟了......
    果然，刘锋刚萌生这样的想法，JJ就开口说道：
    “还没有，你有什么好的想法吗？”
    他这么问，显然是在征求刘锋的意见了。
    这也是正常的，毕竟刘锋才是这首歌的真实演唱者，相对来说的话，他肯定对这首歌的意境了解的更为透彻！
    “我......”
    但显然刘锋并没有想好这首歌的名字，也许可能是因为歌词不是自己创作的原因吧。
    不过他也拥有的王羲之能力可不是闹着玩的，这种活就是运用这个能力最好的时候了！
    于是便说道：
    “我感觉这首歌的意境更像是独自一个人在暗处勇敢打拼，否则歌词中也不会出现那句：谁说站在光里的才算英雄。”
    “很多时候勇者的世界都是不被大家所理解的，所以他们的世界大部分都是处于一种孤独的状态，这首歌曲就是为了给这些孤独者致敬”
    “同时，歌词中仿佛也在宣扬，底层的我们虽然渺小，但也是自己的王者，虽不起眼，但也有自己的耀眼之处。”
    “那这样一来的话，就直接用与“孤”字相关的命名显然更符合这首歌的意境。”
    刘锋说的这些JJ也是认同的，因为他刚开始创作歌词的时候，想法就是和刘锋所说的这些大相径庭。
    于是便一边点头，一边说道：
    “嗯，我觉得倒是可以。”
    “你觉得孤勇之人怎么样？”
    JJ说完之后，便将目光放在了刘锋的身上，想要听听他的意见。
    “孤勇之人？”
    而刘锋听完JJ的取名，不由的托腮沉思。
    说实话的话，“孤勇之人”这四个字起的有点没有水平了，甚至是将整首歌的意境都给破坏了！
    特别是拥有王羲之能力的刘锋听了，更是觉得嗤之以鼻......
    不过这四个字也不是没有可圈可点的地方，就比如前两个字“孤勇”就挺不错的！
    也正是因为这样一想，刘锋的眼中顿时就散发起了光芒！
    “孤勇？”
    “要不就叫孤勇者吧！”
    孤勇者这三个字，这么听都比“孤勇之人”要顺畅的多，并且也有点押韵的味道。
    并且这三个字，其实与JJ所说的“孤勇之人”的意思是一样的，只不过是简化了一下罢了。
    但也正是简化后的名称，显得更为合适！
    同样的，当JJ听到刘锋取的歌名时，双眸中显然也闪过了一丝欣喜之色！这说明他也是看好这个歌名的！
    果然，下一秒JJ就开始重复刘锋所说的这个歌名了：
    “孤勇者......”
    “孤勇者，这个名字不错！感觉是更加符合歌曲的意境哈！”
    很显然，JJ也认可了刘锋的取得这个歌名。
    那既然两个人都没有意见，歌名自然也就要定下来了。
    “那就叫这个名字了？”
    “你，就它了！”
    于是乎，这首歌的歌名，就正式用《孤勇者》命名了！
    直到这个时候，刘锋终于感觉到晚饭离自己无限的接近了！
    正要开口提议一下，JJ却抢先一步讲话了：
    “既然歌名定下来了，那我们就将歌曲细节的事情完善一下，然后今晚就发歌吧！”
    刘锋：？？？
    WTF？！
    艹！！！
    刘锋现在非常的想要骂娘了！
    甚至想要和JJ讲一声，这肚子都没有填饱，怎么会有力气干活呢？
    可当他转头看向JJ的时候，却发现是自己想多了！
    没吃饭没法干活的也许只有自己，因为此时的JJ，不仅行为上显得极为的热情，就连眼睛中都充满了激情！
    甚至连坐在他身边的刘锋，都感受到他从内心散发出来的那种炙热感！
    那还能怎么办？
    只能依着他了呗，谁让他是帮助自己的那个人呢？
    那当然是以他为主啦！
    “好的。”
    刘锋答应下来之后，便和JJ一起投入到了后续的工作的当中。
    ......
    于是乎，等JJ修改完细节上的东西后，时间已经来到了晚上的11点。
    “可以发歌了。”
    说完之后，便以刘锋的名义上传了歌曲。
    而对接的工作人员，就是直接和JJ长期合作的音乐软件的负责人了。
    由于有熟人的关系，所以进行起来就十分的顺利了。
    稍微审核了一下，仅仅耗费了半个小时的时间，歌曲就已经能在网抑云和扣扣音乐里搜到了。
    直到这个时候，JJ才说道：
    “呀？怎么就这么晚了啊？你都不饿的吗？”
    刘锋：？？？
    “我五六点钟的时候就已经饿了，这不是看您这么认真，不好意思开口打扰您嘛！”
    听刘锋这么说，JJ顿时就有些不好意思了！
    随即便起身看着刘锋说道：
    “那我们去吃饭吧，别到了京都，还害你饿肚子。”
    “好的~我请！”
    刘锋一听吃饭，眼睛都亮了起来！
    “请不请到了再说。”
    JJ说完，也就没有再耽搁的意思，直接就转身走了出去。
    而刘锋也没有墨迹，随即也跟着起身，然后两个人一起走出了房间，朝着外面走去......
    （注：《孤勇者》原唱：陈奕迅，填词：唐恬，谱曲：钱雷，因小说需要，做了些许修改。）