    回到学校的那一天，刘锋毫无意外的收到了同学们以及老师的一致吹捧！
    就连之前对刘锋有意见的那些同学也都不例外。
    没有办法，谁让刘锋现在有资源呢？
    毕竟和刘锋打好关系，对于她们来说肯定是没有坏处的，甚至在他接新通告的时候，还有可能会想着自己。
    众人这么一想，对刘锋就更加的热情了！
    刘锋今天一天都是在众人的夸奖中度过的，又是夸他演戏好，又是夸他歌唱得好，整的他都以为过了一个学期，同学们都转性了呢！
    不过她们的想法刘锋自然是知道的，只不过以自己目前的资源，还没有办法做到带她们演戏，自己有没有好剧本都是个未知数呢......
    但他也在学校待不了太久的时间，因为中午的时候刚刚接到通知，马上又要开始录制《向往de生活》第二期了。
    之所以距离第一期的录制相隔了这么久，主要还是因为碰上了春节放假。
    现在都已经恢复上班了，那工作自然也就要提上议程了！
    所以，之后的每一期录制，中间间隔的时间都是十天半个月。
    也就是说，刘锋又要开始频繁的请假生活了。
    但他并不担心这件事情，毕竟这个综艺，还是王伟贤帮自己找的呢，那找他请假岂不是简简单单的事情？
    这么一想，刘锋便放宽心了。
    ......
    不过还没等到刘锋去蘑菇屋的日子呢，一天清晨的时候就接到了JJ的电话。
    刘锋看着他的号码，稍微调整了一下便接通了。
    “喂，杰哥早上好。”
    “嗯，早上好。”
    对于刘锋的问好，JJ自然也是要回应的，在怎么说，刘锋现在的咖位每天都在发生着变化，现在可以说已经成长到娱乐圈人人皆知的明星了。
    当然，他现在拥有的这一切，与自己给他谱写的歌曲《孤勇者》也有很多的关系。
    而他今天之所以打电话过来，也是因为这首歌火爆了全网，所以带来了一个好消息。
    JJ也没有墨迹的意思，直接开门见山的说道：
    “LOL这款游戏你知道吗？”
    JJ突然这么说，让刘锋顿时就感到了疑惑！
    什么意思？
    难道是约自己打游戏了？
    不过想归想，话还是要回答的，于是便说道：
    “当然知道啊，LOL应该是目前国内最火爆的MOBA类端游了吧，而且都已经火了十年的时间了。”
    这款游戏刘锋还是很有了解，别的不说，宿舍的那几个人对狙累了，就会没事玩两把。
    只不过刘锋自己也尝试着玩了一下，发现自己是真的不适合MOBA类的游戏，妥妥的手残党了，还是中门对狙适合自己......
    如果JJ打电话过来是找自己打游戏的，那只能告诉他一句：
    臣妾做不到啊！！！
    等等......印象中JJ好像是玩dota的吧？
    那他这次打电话过来是要干嘛？
    就在他疑惑的时候，JJ便再次开口了。
    “知道就好，LOL最近要上映一部动画，名叫《双城之战》，而这部动画的国区主题曲暂时还没有确定。”
    “不过他们今天联系到了我的经纪人，告诉我《孤勇者》也在这部动画的主题曲预选歌曲中。”
    “而且目前来看的话，有八成的几率是确定使用这首歌作为主题曲了，所以就想问问我们的意见。”
    JJ的表述已经很明白了，意思就是自己演唱的《孤勇者》被LOL官方选中了，所以这次打电话过来其实就是想要问问自己同不同意。
    这种事情难道还不同意吗？
    这首歌要是被LOL收录的话，加上LOL那庞大的玩家群体，这不就等于是给自己的歌一个极好的宣传机会吗？
    并且主题曲这种东西，貌似还会收取相关的费用的吧！
    这么一想，刘锋的眼中顿时就闪烁起了光芒！
    也不知道是为了名气还是为了钱，或者是名利双收？
    于是便说道：
    “我没有意见啊，杰哥您怎么看？”
    这首歌虽然是自己演唱的，但乐坛上的事情自己可谓是一窍不通，自然是要问问JJ的意思的，毕竟他可是乐坛的老人了，什么大风大浪没见过？
    果然，当刘锋这么问的时候，JJ立马就开口了：
    “我的意思是可以应下，因为这不管是对于你，还是对于《孤勇者》这首歌来说，都是一个好的曝光机会。”
    “并且被LOL收录主题曲的话，他们也是会付相应的加盟费的，这个价格不会低于目前这首歌所给你创造的收益。”
    “我经纪人说，LOL那边给的价格，初步是在税后5000万。”
    “5000万？”
    刘锋一听，顿时就傻眼了！
    这么高？
    原本他的预料最多也就一两千万吧，没想到人家一开口就是自己预料的好几倍！
    终究还是格局小了啊......
    LOL是什么啊？
    作为一款全球类的游戏，并且还是目前国内最火爆的端游，5000万对于他们来说肯定就是小意思啊。
    而且听JJ的意思，这个价格好像还有商量的余地......
    “没错，就是五千万。”
    还没等刘锋开口呢，JJ便抢先一步说道。
    “不过我预估的价位是税后6000万，如果你同意的话，我就让我的经纪人去和他们联系了。”
    “愿意，当然愿意！”
    刘锋这次没有丝毫的犹豫，一口便答应了下来。
    不同意是不可能的，有钱不挣这不是傻子吗？
    在得到了刘锋的回答后，JJ才继续说道：
    “好的，那我就让人去处理了，到时候有结果了再找你。”
    “好的，谢谢杰哥。”
    挂断了电话之后，这钱还没到手呢！刘锋就开始幻想这些钱该怎么花了......
    按照JJ所说的有的商量，那估计最终价格会在6000万的样子。
    而他和JJ的分红模式是五五分成，那就是一人3000万！
    关键在于这是税后的价格啊！这说明这3000万可是实打实的会落在自己的手上！
    与自己拍电影相比，这钱也来的太轻松了吧？！
    拍电影还要好几个月的拍摄期限，并且演出费还可能到不了这个价值。
    当然，拥有系统的刘锋还会有票房的分红。
    不过就算是这么比较，还是觉得乐坛来钱更加的轻松......