    JJ那边的消息很快就传过来了。
    价格已经谈妥了，并且与刘锋预料的一样，最终价格是定在了税后6000万。
    这样一来的话，两个就都能分到3000万了！
    但是还有很多的手续需要走，所以刘锋又再次请了两天的假飞往京都，然后和JJ一同签署了各种合同，同时也看了各种的宣传，对冠名的这部动画有了些许的了解。
    再之后就是等待7个工作日钱款到账就是了。
    当刘锋回到学校的时候，又再一次和王伟贤请了一天的假......
    不过这次请假是为了去录制《向往de生活》的，所以请假就特别的顺畅了。
    ......
    至于LOL官方打下来的那笔钱，刘锋直接就转给了王伟贤，用来偿还自己几个亿的欠款了。
    这才是真的捂都没焐热，就花了的意思吧......
    接下来的一段时间里，刘锋一直都在魔都与蘑菇屋两者之间相互穿梭。
    也许是节目的播出与刘锋的人气逐步上升，之后的一段时间里，他去机场的时候都已经有粉丝接机了，这就让他有了成为巨星的感觉。
    所以每次去机场的时候，他都会比较注重自己的形象。
    当然，他也会将情绪控制在一个很好的点上，确保能够给粉丝带来好的印象。
    而这个情况一直持续到4月底的时候，才结束了《向往de生活》第二季的全部录制工作。
    回到学校的刘锋，顿时就倍感轻松！这就是结束了工作的喜悦吧！
    此时的他，只想要好好休息一段时间，这段时间内什么活都不想去接了......
    但很显然，名气逐渐增长的刘锋，想要好好休息几乎是不可能的事情了。
    仅仅是在他回来的第二天，王伟贤的电话就打过来了。
    “之后还有档期吗？”
    刘锋一听，顿时就暗叫一声：不好！
    他这个时候来找自己，肯定是有新的工作安排了！
    这也说明他的休息梦即将就要破碎了......
    虽说他现在很想说不，但他也知道只要是王伟贤给自己找的活，那都对自己有着非常大的帮助。
    于是乎，他便只能说道：
    “我刚结束了《向往de生活》录制，暂时还没有其他的档期。”
    王伟贤听完后，很淡然的说道：
    “嗯，我马上要回好莱坞筹备新电影了，想问下你有没有兴趣？”
    “好莱坞？”
    他说这话的时候是很淡然，但作为听者的刘锋，此刻却不淡定了！
    好莱坞是什么啊？
    那个是世界的电影王国了！
    提起好莱坞，谁都知道它是美国电影艺术工业的中心，80多年来，好莱坞不断推出风格独特、艺术超群的影片，它们使世界各地的大量观众陶醉。
    正是因为这样，也涌现出许多杰出的电影明星，好莱坞成就了他们，而他们也成为了世界影迷们羡慕崇拜的人物。
    好莱坞在世界影坛上，可是有着举足轻重的地位。
    别说它是全球演员的梦想了，就国内演员上过好莱坞的也屈指可数！
    可以说，只要有机会参演好莱坞的电影，那对于演员来说就是镀了一层金了！
    这对于之后的演艺道路来说，绝对会到达一个新的顶点！
    所以，作为演员的毕生梦想所在的地方，刘锋也没有理由拒绝啊！
    于是赶忙说道：
    “有！当然有时间！”
    而当他说出这句话的时候，能够明显的听到王伟贤松了一口气的声音。
    看得出来吗，他是真的为自己着想啊！
    人生遇此伯乐，比什么财富都重要了！
    当刘锋往好处想的时候，也有不算太好的消息传了过来，只听王伟贤说道：
    “但是我话说在前头，这次拍摄的电影我不是总导演，只是作为副导演监督和完成一些侧面的工作。”
    “我可以给你提供一个机会，但是你能在电影中饰演什么样的角色可就看你自己的了。”
    “对了，好莱坞那群自视清高的老外，可是很排斥华人了。”
    “你只有征服他们的话，才有可能拿到一个好的角色，否则的话就是看在我的面子上，也有可能只是一个龙套，或者是无关紧要的配角罢了。”
    刘锋一听，立马就知道他的意思了。
    虽说王伟贤给自己带来了机会，但是后续的事情还是要自己去努力的。
    他承诺带自己入组，不过能达到什么样的水平，他就没有办法保证了。
    再加上自己是华人的身份，而且还是一个刚刚在娱乐圈有点起色的新人，那么没表现出一点实力的话，那帮老头也不可能看得上自己！
    但这样的机会，也实在是难得了，所以没有拒绝的理由！
    “我知道了王导，我会努力的！”
    “好，你答应下来就要做到，其他的话我也不多说，你尽快准备一下，除了行李以外，签证什么的也快点办一下，最快下周一就要出发了。”
    “好的！”
    刘锋一口就答应了下来，以自己现在的身份，走走绿通的话，签证快速办下来应该不是问题，不过他现在还有个疑惑，那就是这次去好莱坞是拍摄什么电影的。
    想了一下，最终还是决定先问问，于是便问道：
    “对了王导，我能问一下这次是拍哪部电影吗？”
    “《蝙蝠侠·黑暗骑士》”
    说完之后，也不等刘锋的反应直接就挂断了电话。
    而听到这个答案的刘锋，此时却傻傻的愣在了原地......
    《蝙蝠侠》？！
    那可是DC漫画的产物啊！
    并且DC漫画在全球都有着庞大的粉丝群体！
    那自己参演这部电影的话，岂不是能够被全球关注了？
    在要是能拿到个好角色，那不就等于是顶流了？
    自己跨出国门的第一步，起点未免也太高了吧？！
    卧槽！
    此时只有这两个字，才能够衬托他内心无以言表的激动之情！
    感叹完之后，刘锋便打消了想要休息的念头，直接就带上证件，跑到相关部门去办理出国的签证了。
    因为这个时候，没有比这更为重要的事情了！
    一旦这次开篇成功的话，那将来在好莱坞混下去可就顺风顺水了！甚至是保持下去的话，就有可能会成为国际巨星！
    那内娱对于他而言，就是小孩子过家家般的存在了......