    与项淑婉聊了一会，因为她明天有课的关系，所以就先睡觉了。
    而这个时候，刘锋才空下来能够看看今天发的歌，会是个怎么样的情况。
    于是乎，便点开了网抑云。
    还没等他搜索歌名呢，直接就在首页看到了推荐位！而且还是第一推荐位！
    这说明什么？
    要不就是蹭了JJ的光，所以网站才会给足了面子！
    要不就是这首歌的反响还不错，以至于看到前进的网站负责人，给予了这首歌好的推荐位，希望它能够达到更好的高度。
    但不管是哪种可能，对于刘锋来说都是百利而无一害的！
    而正好有推荐位的关系，刘锋也省去了搜索的步骤，直接就点了进去。
    众所周知，网抑云音乐是需要一边听歌，一边打开评论区品尝的，这样才是正宗的网抑云。
    现在的时间是凌晨一点，也就是说距离发歌的时间已经过去了两个小时。
    由于上大晚上，发歌的点很多人都已经睡觉了，所以自然是达不到高峰期发歌的效果。
    但就算是这样，目前的评论也已经突破了三万，并且还在缓慢的增长中！
    而看到这个数据的刘锋，有理由相信首发一天的时间，评论突破十万肯定没有问题！
    不光是这样，整个评论区，清一色的都是夸奖这首歌的！
    【谁说站在光里的才算英雄，这句歌词值得我们深思！】
    【没想到刘锋居然是全能型的艺人，不光演戏厉害！就连唱歌都是这么的优秀！】
    【爱了爱了！我现在不光喜欢上他的电影，就连他的歌也让我特别热爱！】
    【这样的艺人，简直就是内娱的希望啊！】
    【......】
    看着听众和粉丝们的一条条评论，刘锋突然就感觉到身上的担子变重了！
    因为他的电影已经达到了一定的高度，将要在接新剧本的时候，不管是自己的演技，还是电影的剧情，都应该高于目前的水平！
    否则的话就会被网友们喷的！
    一旦这样的话，刘锋甚至都能够猜到网友会怎么评论自己。
    说自己不务正业，甚至是觉得自己到达了一定的水平之后，就开始骄傲，以至于再也产不出来好的作品了！
    正是因为这样，将来挑剧本的时候可就要更加的仔细了！
    相同的，在音乐方面也是这样，如果这首歌到达一个高峰的话，那自己下一首歌可就要突破它的水平，否则也有可能会被有心人大做文章！
    这对于自己来说，绝对没有丝毫的好处！
    所以，此时的刘锋居然感知到了前所未有的压力！
    但也正是这样，同时也相当于给了他前进的动力，只有稳步向前，才会有更好的发展！
    ......
    翌日清晨，天蒙蒙亮的时候刘锋就起床了。
    由于就待了一天的时间，所以也没有行李需要收拾，只是背起了之前带过来的背包就下楼退房了。
    刘锋之所以这么早起来，主要还是因为买了八点半的机票。
    所以时间稍微有那么一点点赶。
    退房之后，刘锋也没有丝毫的耽搁，拦了一辆出租车就朝着机场而去了。
    ......
    京都飞魔都红桥机场，也就两个小时多一点的时间。
    所以临近中午的时候，他就已经出现在了红桥机场内了。
    由于他现在是名人的关系，自然不能大摇大摆的出机场，所以只能稍微伪装一下，于是便走进了一旁的洗手间。
    然后又是口罩，又是帽子的，在确保自己不会被轻易发现之后，这才从洗手间出来，紧接着快步离开了机场。
    因为在回来之前，就已经和家里打过招呼了。
    所以一出机场，刘锋就坐上了刘正游的大奔，随即便往家里疾驶而去。
    ......
    到家之后，午饭都已经准备好了。
    刘锋在餐桌上的时候，就感受到了许静芳求知的目光，于是便将去京都的事情和她讲了一遍。
    这才得以挣脱她的目光束缚。
    吃完午饭之后，刘锋也没有丝毫的耽搁。
    直接就回房间收拾东西了。
    按时间表来说的话，昨天就是自己学校开学的日子了，虽说他也和王伟贤请了假，但是既然回来了，也就没想着再偷懒休息，所以打算第一时间回学校的。
    因为刘锋是从《向往de生活》节目组直接回来的，所以也就没有带太多的东西。
    说是收拾东西，其实也没有什么可收拾的，就是一堆衣服和充电器之类的东西罢了。
    收拾好之后，便打开房门准备出去了。
    “不吃了晚饭再走吗？”
    许静芳可能是感觉到了刘锋要离开，所以中午就没有回房休息，而是坐在客厅中等着他出来。
    说实话，当听到她声音的时候，刘锋还是有些意外的。
    真不愧是母子啊，一眼就看穿了自己的想法！
    这和他老爸就完全不一样！
    刘正游一吃完饭，直接就回房间了，丝毫没有想在客厅多待一会的想法。
    不过这样也好，原本还打算回房间和他们讲的，现在也没有必要了，于是便说道：
    “不了老妈，我要赶紧回学校了，同学们都已经开学了！”
    “嗯，路上小心。”
    许静芳反常的没有过多的挽留，而是很平静的说道。
    这倒让刘锋有些意外了，应该按照以前的话，她总会表现出不舍的样子的，甚至恨不得想要送自己前往学校。
    不过他那里会知道，许静芳之所以会这样，还是因为她知道刘锋现在长大了，孩子有自己的事业了，回家的时间自然也就少了。
    如果她过多的挽留的话，反倒会成为孩子心中的负担，这样反而不好。
    所以她只能强忍着心中的不舍，强装淡定的和儿子告别。
    刘锋自然是发现了她的异常的，不过也没有去点明，而是微微叹了一口气说道：
    “放心吧老妈，我这就在魔都呢，反正离的这么近，我没事就回来看你们。”
    “好的，不过还是学习为重啊！”
    “放心吧，我知道的。”
    说完之后，刘锋便转身走出了房子，只留下了客厅的老妈看着他的背影发呆。
    直到刘锋消失在她视野中的时候，许静芳才重重的叹了一口气：
    “唉！”
    紧接着又说道：
    “你小子说是会说没事回来看我们的，去年不也一个学期都没有回来吗......”
    不过也没有办法，她心中也知道自己儿子现在是大忙人，自然也就顾不到这么多了。
    可是心情低落的她，总想要发泄一下。
    于是乎，她便转身看向了自己的房间，一双眼睛不由的瞪的老大，咬牙切齿的说道：
    “儿子都走了你还呼呼大睡！我让你睡！”
    随即便气势汹汹的朝着房间而去。
    而同一时间的刘正游，原本睡的好好，却突然被一个激灵惊醒，顿时就觉得后背一凉！
    下一秒，许静芳就从房间外走了进去。
    看到她这副模样，刘正游暗叫：
    “不好！”
    但一切都已经晚了！
    还不知道发生了什么事情的他，就遭到了老婆一阵“恩爱”的拳打脚踢。
    只有房间内时不时传出来的惨叫声，才知道刘正游此刻是多么的“幸福”......