    由于JJ是大明星的缘故，两个人并没有走得太远，只是在小区周围随便找了家有包厢的夜宵店吃饭。
    而吃饭的时候，两个人则聊了一下分红上面的事情。
    因为这首歌在他们的预期中，有八成以上是能够爆火的！
    另外两层也只不过是预估不温不火而已。
    所以，这个时候聊分红的事情就显得格外的重要了。
    由于《孤勇者》这首歌的编曲是完全由JJ一个人完成的，而歌词部分，严格上也是JJ独自完成的，刘锋只不过是稍作了更改而已。
    相对来说就不值一提了......
    但这样一来也好，编曲和作词我JJ，演唱则为刘锋。
    原本刘锋是想要将分红分成三份的，故一个33.33%。
    可这个建议一出，立马就被JJ给否决了！
    他并不是觉得刘锋的提议不符合自己的预期，反而是觉得刘锋的提议有些过分客气了！
    秉着交个朋友的态度，JJ是打算五五平分的。
    可这些又轮到刘锋不同意。
    “不行！这样总感觉我占了便宜一样！”
    “而且我只不过是唱一下而已，这首歌的编曲和歌词才是灵魂！所以您必须要拿大头！”
    刘锋也不是傻子，该和JJ打好关系的时候，就要打好关系的。
    不是说他不在意，自己就能欣然接受，这样也未免显得太不懂人情世故了！
    “这有什么，我也不是缺这点钱的人啊！”
    “再说了，这可是我们两个人合作的第一个作品，总得分的均衡一些吧！”
    而JJ也丝毫不示弱，说什么也不同意刘锋的想法！
    其实JJ也是能够从刘锋的身上看出他有成为未来巨星的潜质！所以在他成长的过程中给予他一些帮助，说不定等他成功的时候也能想着自己。
    也不是说将来自己会没落，但是娱乐圈这种东西谁也说不准，能多一个交心的朋友怎么说都是合算的！
    只不过是眼前稍微吃点亏罢了！
    再说了，JJ也不是没有钱的人，先不说他自己挣了多少钱。
    网络上可是流传着一个流言的，那就是说JJ要是没有当好歌手的话，可能就要回去继承千万的家产了！
    这说明什么？
    说明人家压根就不在乎这么点钱。
    对于他来说，用这点分红，交到一个将来很有可能成为大佬的人的朋友，也不是件吃亏的事情。
    于是乎，不管刘锋说什么，JJ都绝不松口！
    就这样，两个人就分红的事情突然僵持住了......
    “不用再说了，你要是还当我是朋友的话，那就答应下来。”
    JJ也是将两个人僵持下去也不会有结果，于是便强势的说道。
    刘锋：......
    那还能怎么样？
    也只能这样了，如果自己再拒绝的话，可能真的要闹得不愉快了！
    再说了，能多得一笔钱对于自己来说那可是好事呢！
    于是乎，刘锋便答应了下来：
    “那我就恭敬不如从命了！谢谢杰哥！”
    “这才对嘛！”
    直到这个时候，两个才将分红的事情敲板决定了下来。
    然后才开始了愉快的夜宵生活。
    ......
    刘锋晚上并没有待在JJ家休息，而是在附近开了一家酒店。
    他还是不习惯在别人家休息的感觉，总会觉得哪哪都不方便。
    “杰哥，我明天早上就直接出发回去了。”
    去酒店之前，刘锋还是和JJ打了个招呼。
    “啊？这么着急，不多玩两天吗？”
    JJ原本还以为他会多待几天的，毕竟刘锋今天才过来，怎么说也要在京都玩上个几天吧。
    这才是他会这么疑惑的原因所在。
    而刘锋也没有隐瞒，直接就说道：
    “我学校已经开学了，所以为了不耽误时间，明天就直接去学校。”
    一开始JJ还想着挽留一下呢，可一听说刘锋是打算回学校的，那他就不好开口了。
    毕竟在他这个年龄段，确实是以学业为主的！
    而且他现在可是一个演员啊，万一因为和自己多待了两天，造成脱离了上课的节奏，要是以后出问题赖上自己了可咋整？
    这么一想，他便立马就点头答应了。
    “既然是上课的话，那我就不挽留你了，还是学业为主。”
    可他哪里会知道，刘锋从上个学期，从开学开始，一直到学期结束，毫不夸张的说，上学的时间一双手加一双脚都能数的过来......
    得到了JJ的同意后，刘锋便立马客气的回复道：
    “好的，谢谢杰哥。”
    “时间也不晚了，你早点回酒店休息吧。”
    “嗯，您也早点休息。”
    告别了JJ后，刘锋便转身朝着酒店而去了。
    ......
    回到酒店后，稍微洗漱了一下便躺在了床上玩手机。
    由于赶了半天路，再加上一下午和晚上的连续工作，他的精神早就有些恍惚了。
    特别是现在闲下来的时候，头昏脑涨的感觉就更加的强烈了！
    甚至连和项淑婉视频都提不起精神......
    “刘锋你今天怎么了？怎么感觉有些萎靡的样子？”
    项淑婉也是眼尖，一眼就看出了刘锋的异常。
    为了不让她过多的猜测，刘锋只好说道：
    “有点困了，可能是联系工作的关系吧。”
    “那好吧，我就说你怎么今天才到的京都，居然晚上就发歌了！原来是这么回事啊！”
    项淑婉原本以为刘锋之所以这么快发歌，是因为所有的东西都已经准备好了，就等着他去录音就好了。
    可没想到的是，居然很多细节上的东西，还要他自己去搞定......
    “你就看到我发歌了啊？”
    不过刘锋的关注点显然和项淑婉不一样，立马就从她的话语中，察觉到了她关心自己的细节。
    “那可不，你刚发出来我就知道了。”
    “真的啊？你怎么知道的。”
    她这么一说，刘锋瞬间就来了兴趣！
    “你不知道啊？我还以为消息是你们放出来的呢！”
    “哈？”
    她这么一说，刘锋就更加的疑惑了！
    而项淑婉也没有再隐瞒的意思，直接就说道：
    “你歌还没发出来呢，网络上就开始预热了啊！”
    “说是JJ和你两个倾力打造的神曲《孤勇者》即将上线！”
    “甚至连JJ的微博都进行了转发呢！”
    “现在你的名气本来就挺大的，再加上JJ在乐坛中的地位，自然就受到了大家的关注啊！”
    直到她说完，刘锋才会知道是怎么回事。
    想都不用想，肯定是JJ在幕后做的打算，他也算是为自己倾力而为了！
    为了自己的新歌，居然自己下场宣传！
    刘锋一时都不知道说什么好了，只能在心中无限的感激！
    并且暗下决心，将来要是JJ有什么需要自己帮忙的地方，自己也会鼎力相助的！