    刘锋应下来之后，整个人的感觉仿佛都发生了变化，变的神气了许多！
    随即便说道：
    “我刚刚听您唱了那么多遍，最终感觉这两句歌词放进去正好合适。”
    刘锋说着，便指了指他写在了歌词本最下面的两句话。
    而JJ看到的同时，便将它读了出来：
    “去吗？配吗？这褴褛的披风。”
    “战吗？战啊！以最卑微的梦。”
    读完之后，便陷入了沉思......
    过了好一会的时间，他才重新抬起头来看着刘锋，紧接着又说道：
    “我看着感觉还行，不过添加了歌词之后，伴奏可能也要随之发生变化的，否则就不符合开始的设定了。”
    “嗯。”
    这个刘锋自然是知道的，毕竟原本的伴奏是按照原本的歌词来的，现在加了两句词，伴奏自然也就要拉长了。
    于是乎，JJ便投入到了更改伴奏的工作中去了。
    而刘锋为了不打扰他，很自觉的就退出了工作室，然后坐在客厅中等着他叫自己。
    ......
    等JJ再次出来的时候，时间已经是晚上八点了。
    这个时候，刘锋都已经快要饿得前胸贴后背了！
    “刘锋，我创作好了，你快过来听听。”
    刘锋能够明显的看出来，JJ这次出来时的表情明显要比之前有激情的多！
    很显然，他应该是达到了自己的心理预期，现在就等着刘锋“验收”了。
    而刘锋虽然很饿了，但这个时候他自然也是不会开口扫兴的，于是便点了点头答应了下来：
    “好的。”
    说完之后，立马就起身走向了工作室，继续坐在了之前所坐的地方。
    而JJ这个时候已经表现的有些迫不及待了！
    见刘锋坐下后，直接就打开了伴奏，然后便开始了歌唱：
    “......”
    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”
    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样。”
    “去吗？配吗？这褴褛的披风。”
    “战吗？战啊！以最卑微的梦。”
    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”
    “......”
    果然，增加了两首歌词，整首歌唱下来就一点也不违和了！
    这说明什么？说明刘锋新增的这两句词，与原来的歌词完美的契合了！甚至连意境上也是这样！
    而JJ唱完之后，更是迫不及待的看向刘锋问道。
    “怎么样？”
    从他的眼神中，能够明显的看出求知的神情！
    这幅模样，让刘锋有些哭笑不得！
    这哪像是一个乐坛大佬该有的样子啊？分明就给刘锋一众新人求认可的表情嘛！
    这样一来，反倒让刘锋滋生了一种自己才是乐坛大佬的错觉......
    不过想归想，嘴巴还是没有停下来的。
    几乎是在JJ话音落下的同时，刘锋就竖起大拇指朝着JJ说道：
    “太可以了！”
    “一个字：牛！”
    在得到了刘锋的认可之后，JJ的脸上明显产生了高兴的表情！同时他脸上的笑意也按捺不住了！
    因为他从自己刚刚的演唱中，感受到了这首歌的前景！
    甚至很有可能会成为今年的爆款神曲！屹立排行榜不倒！
    说实话，当JJ想到这些的时候，第一反应是想要自己唱这首歌的。
    可是今天一天的反复演唱，他也深刻的认识到了自己的嗓音是真的不适合这首歌曲。
    也许他将这首歌留给自己的话，可能就达不到心中的预期了！
    于是乎，他打算看看刘锋的演唱是怎么样的，如果符合自己的心理预期，那这首歌就交由他来唱。
    “刘锋，旋律你应该都知道了吧。”
    “现在你来唱一下这首歌，我看看效果怎么样。”
    刘锋怎么可能听不出JJ话中的意思，不就是说自己唱的好这首歌就由自己唱，唱不好的话就算了的意思嘛！
    不过这也是人之常情，毕竟人家可是辛辛苦苦创作出来的东西，自然是想要将它给予最适合的人演唱的。
    所以，刘锋自然是会拼尽全力尝试的。
    只不过他现在有一个问题，那就是用谁的声音唱这首歌呢......
    想了半天，最终决定还是一个一个试过去。
    最先开始的就是刘天王的声音的：
    “都~是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”
    “都~不必隐藏，你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我。”
    “他们说，要带着光......”
    可刘锋还没唱完呢，直接就被JJ给打断了。
    “这个声音怎么听着这么的熟悉呢......”
    “不过这声音显然不适合这首歌啊！这首歌要的是特别燃的感觉！”
    其实不同JJ说，当自己用刘天王的声音开口的时候，直接就感受到了不适合了。
    如果JJ不阻拦的话，他也打算停止了。
    “特别燃的感觉......”
    刘锋想了一下，最终选择使用医生的歌声试一下。
    于是便说道：
    “杰哥，您再放一遍伴奏，我在试试。”
    对于这种要求，JJ自然是满足的，于是又在电脑上一通操作，熟悉的前奏再次响了起来。
    而刘锋此时也已经用上了医生的声音，随着前奏的结束，也正式开始演唱：
    “都~是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”
    “......”
    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”
    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样。”
    “去吗？配吗？这褴褛的披风。”
    “战吗？战啊！以最卑微的梦。”
    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”
    “......”
    随着刘锋的演唱，JJ的眼神也越来越通亮！
    因为现在的声音，就是JJ想要的那种！
    既嘹亮，又给人一种特别燃的感觉！并且在保证这些的前提下，还做到了吐字清晰！
    这就是对于这首歌最好的诠释了！
    而就在JJ想着这些的时候，刘锋的演唱也仍然在继续！
    并且因为慢慢的熟悉，他也越来越投入，到最后已经全身心的进入了这首歌的意境当中了！
    “去吗？去啊！以最卑微的梦。”
    “战吗？战啊！以最孤高的梦。”
    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”
    刘锋唱完之后，花了好长的时间才从歌曲中挣脱出来。
    当然，和他一样还有身边听完他演唱的JJ，同样是花费了好长的时间思绪才回到了现实。
    “啪啪啪~”
    而他清醒过来的第一件事，就是给刘锋鼓掌！
    随即又说道：
    “找你来真的是我做过最正确的选择了！这首歌就是为了你而量身打造的！”