    而随着刘锋一路水涨船高的人气，很快就迎来了一个新的起点。
    在他结束了与王正宇的聊天之后，JJ的电话就打过来，刘锋看着他的电话，稍微想了一下便接通了电话：
    “喂，杰哥新年好！”
    “嗯，新年好。”
    电话一接通，JJ就听见了刘锋的问好，那他自然也是要第一时间回复的，并且还要夸一夸这个小老弟：
    “你的成绩我听说了，据说你的歌都已经排到第一名了？”
    他这么一说，刘锋就知道是要找自己谈合作的事情了，于是便说道：
    “那些都是您们的功劳，要不是有三位大佬的帮忙，网友们也不认可啊。”
    刘锋这么说，自然还是想要在侧面夸一夸他的，毕竟他这么大的腕呢！给自己这种新人伴奏确实是屈身了！
    但JJ显然不想和刘锋客气，所以直接就说道：
    “你们之间就不要说这些客套话了，再说了，你的能力我们可都是亲眼见过，亲耳听到的，难道还有假啊？”
    “好了，也不说这些东西了，这次给你打电话也是想问问你进军乐坛的事情考虑的怎么样了？”
    果然不出刘锋的所料，JJ打电话过来就是为了这件事情的。
    而刘锋确实对这一行也挺心动的，特别是刚刚和王正宇导演通了电话之后，他就更加的心动了！
    要知道，自己之前翻唱的《晴天》和《曾经的你》，音乐平台直接以2000万和1500万的价格买下了独家播放权！
    这3500万还只是独家播放权的费用，之后听众下载和播放的时候，都是会产生收益的，这个收益就没有办法预估了！
    当然，这3500万并不是全部都给自己的，还要扣税，还要扣除节目组当时买下周董和许魏这两首翻唱权的费用，所以到他手上的并不多。
    不过这些只不过是目前的状态罢了，真正的长效收益还在后面呢。
    并且这还只是自己的翻唱两首歌获得的收益，如果是自己的原创作品的话，那收益可就更加可观了！
    而且相对来说的话，创作或者演唱歌曲，要比演戏的拍摄周期短上不少，收益却大相径庭，并且歌曲还是长效收益，演戏反倒像是一锤子买卖......
    当然，这是对于没有系统的人来说的，有系统的话，那还是演戏更加香一些。
    只不过相对来说的话，创作唱歌和更加的轻松一些。
    想到这里，刘锋便问道：
    “我真的可以吗？”
    他这么问并不是假意客气，而是真的想要知道。
    毕竟以他自己的猜想，自己翻唱的这两首歌之所以会火，最主要的还是搭了周董的边。
    如果完全是属于自己的歌曲的话，说不定就不会有这么可观的数据了！
    但JJ的想法显然与他不同，只听他说道：
    “你现在的成绩难道还不够说明问题吗？”
    “而且正是因为现在有这样的成绩，你才需要用这还没有消散的热度大干一场！毕竟这样的机会少之又少！”
    “你只需要知道，你的起点已经比很多人的终点还要高了！这样一来的话，你能达到的高度自然也就比别人要高得多！”
    “所以，能不能抓住这次机会，就看你自己的决定了！”
    他说的这些，刘锋自然也是想到了的，只不过是想要得到一个准确的答案罢了。
    而就目前JJ的回答来看，也与自己的预期没有多大的差别了！
    要是再不答应的话，可能就真的如他所说，错过了这么好的机会了！
    毕竟现在的热度还在自己的身上，正好用它大干一番！
    于是乎，刘锋就没有再犹豫，而是一口答应了下来：
    “好的，我知道了，那现在我需要干什么呢？”
    虽说他是想要进军歌坛的，可是这个热度肯定维持不了太多的时间，而创作歌曲也不是一件简单的事情，没有灵感的话，可能卡个几年也是正常的事情。
    不过JJ好像知道他心中的担忧似的，直接就说道：
    “我手上正好有一首歌，就是歌唱还没有完成创作。”
    “要不这样吧，你不是魔都的高考状元吗？现在有时间来一趟京都吗？我们看看能不能尽快将它完成。”
    “然后也可以直接就去录歌，这样也不耽误时间。”
    “现在？”
    刘锋一听，脸上立马就露出了惊喜的神色！
    真就想什么就来什么，刚刚还觉得创作需要时间呢，没想到JJ直接告诉自己他手中有一个半成品，而且从他的话语中得知，这个半成品应该也快完成了。
    这样一来的话，不就能够大大的缩短创作出歌的时间了吗？
    要是速度快的话，说不定还真能赶上这次热度的尾巴了！
    而就在他想这些的时候，JJ的声音则再次传了过来。
    “对就是现在，你有时间吗？”
    “有必须有！我今天就坐飞机过来！”
    刘锋这哪还能没有时间啊，就算是没有时间也得挤出时间啊！
    这么好的挣钱加出名的机会，他说什么都不会轻易放弃的！
    得到了刘锋的准确回复后，JJ这才说道：
    “好的，那我一会给你一个定位，你到了直接联系我。”
    “好的，谢谢杰哥！”
    挂断电话之后，没多久JJ就发了一个定位到刘锋的微信上面。
    而刘锋这边也没有再耽搁的意思，随便造了一套衣服，连行李箱都不准备拿了，直接塞在了背包里。
    然后便是和项淑婉打了个电话，将自己去京都的事情大致和她说了一下。
    原本还想带着她一起去的，还能在那边玩两天。
    不过从她的口中得知明天就要开学了，按照她热爱学习的性格，自然也就不会特意请假和自己出去玩了。
    于是便只好互相道别了一下，然后由自己独自一人出发了。
    但也正是从她的口中得知了开学的事情，刘锋才想起自己的学校也要开学了，而这次过去肯定是赶不上趟了，所以只能先打个电话给王伟贤，和他大致讲了一下这件事情。
    只要是能够发展的事情，王伟贤通常是不会阻拦刘锋的。
    所以这个假还是请的极为顺畅的，简短的两分钟就结束了通话。
    至于老爸老妈那边就更加容易了，打了声招呼就直接出门了，然后让刘正游送自己去机场。
    随即买了机票，便朝着京都的方向而去。