    听完JJ的话后，刘锋就更加的有自信了！
    他的眼眸中也滋生了一股仿佛已经达到乐坛顶点的光芒！
    “我感觉你的水平也不用去录音室了，我们直接在现场录制就行！”
    JJ家的工作室，除了设备没有录音室专业，但其他方面也显得一应俱全！
    所以，像刘锋这样演唱不会出现瑕疵的歌手，可以直接在家里就完成歌曲的录制，至少效果是一样的。
    “这么着急吗？”
    不过对此刘锋还是有些意外的，毕竟两个人才刚完成这首歌的创作，并且连歌曲的名字都还没有取呢，现在居然就打算先录歌了......
    这未免也太猴急了吧！
    关键在于，自己的肚子都还没有填饱呢！
    但他终究还是小看了JJ对于音乐的痴迷程度，如果他手中有一个好作品却没能打造出来的，他哪怕是茶不思夜不想，也要第一时间将它制作出来！
    所以吃饭这种东西，对于目前的他来说就是可有可无的存在了。
    “当然着急啊！你要知道，《向往de生活》一期也就这么短的时间，而且随着时间的拖延，新的一期出来，上一期很快就会被人遗忘的！”
    “你翻唱的两首歌之所以现在还挂在排行榜上，有很多的原因还是因为这档节目到目前还维持着热度。”
    “你不想想，翻唱这种东西，总会有被人听腻了的一天，大多数人应该都是因为新鲜感才来支持你的吧。”
    “要听歌的话，他们为什么不选择原唱的歌听呢？”
    “所以啊，你现在必须抓住热度的余温，然后才给予这首新歌最高的关注度！同时也就有可能到达一个新的高点！”
    不得不说，JJ对问题分析还是很透彻的！
    而刘锋自然也就没有办法反驳，而且他也不能反驳。
    毕竟这可是人家倾力在帮助自己啊！
    这时候再推诿的话，就显得太不会做人！
    如果是这样的话，他也不可能能在娱乐圈混下去了......
    于是便一口答应了下来：
    “好的，谢谢杰哥。”
    说完之后，JJ立马就开口了：
    “那就不等了哈，直接开始。”
    随着他的话音落下，直接就在电脑上播放了伴奏。
    听到这里，刘锋不由的有些慌张！
    什么鬼！
    准备的时间都不给我了吗？
    这也太猴急了吧！
    不过想归想，他还是在极力的调整心态，并且还立马催动了“精准台词”的技能，随即便调用了医生的声音，随时准备开唱！
    随着前奏的开始，又是钢琴的演奏，又是长笛的点缀。
    很快就将刘锋代入到了歌曲的意境中。
    时间在慢慢推移，前奏也在慢慢推进，从最开始的稍显平淡，突然就进入到了一个较为高潮的部分！
    这种感觉，让这首歌仿佛是在宣泄着心中各种激昂澎湃的情绪！
    突然！
    鼓点暴走，节奏加快！
    随着音符的跳动，钢琴与架子鼓的互相碰撞与结合！
    终于迎来了开口的时候！
    “都~是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”
    “......”
    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”
    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样。”
    “去吗？配吗？这褴褛的披风。”
    “战吗？战啊！以最卑微的梦。”
    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”
    “......”
    整首歌在刘锋的演唱下，仿佛发生了激烈的碰撞！
    各种情绪不受控的涌上心头！让刘锋演唱的更加尽兴与完美！
    特别是到了副歌部分！
    刘锋的演唱更是达到了情绪的制高点，原本设定为激昂的歌唱方法，在他的情绪橄榄下，却变成了舍命般的呐喊！
    更是将这首歌代入了一个更加引人同情的意境中！
    可就在听众会为之震惊的时候，刘锋的歌声却突然大幅度的降低，甚至变成了轻喃！
    但也并不是让情绪归于平静的前摇，而是为了下一段的高潮做铺垫！
    还没等听众反应过来的时候，就再一次迎来了副歌部分！
    差不多的节奏，原本以为会是相差不对的意思。
    可当刘锋开口的时候，却比第一次副歌来的更加波涛汹涌！
    而且这一次的副歌，从高潮一直冲到结尾！
    一句句歌词，就如同炮弹一般，击中了听众的内心，同时又因为猛烈的爆炸，将歌曲的意境与听众的内心完全结合！
    到达了人曲共鸣的效果！
    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场！”
    “爱你来自于蛮荒，一生不借谁的光，你将造你的城邦，在废墟之上。”
    “去吗？去啊！以最卑微的梦。”
    “战吗？战啊！以最孤高的梦。”
    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”
    前后两个副歌拥有着相差不大的节奏与旋律，可是其中所宣扬的却有着千差万别的意境！
    而最后一句歌词，更是点明了整首歌的内涵！
    从最开始的预热，到副歌部分高潮，再到后半段的爆发，直至结尾的胜利！
    这种感觉下，给人一种仿佛要燃烧自我，终将会胜利的感觉！
    什么叫做好的歌曲？
    就是能够与听众产生共鸣！
    甚至是冲破一个人的内心枷锁，从而达到宣泄情绪的目的！
    直至刘锋完成了歌曲，但此刻身为听众的JJ却没能第一时间反应过来。
    此时的他，已经是愣愣的看着刘锋，而他的眼眸中，不止有深深的震撼，也有歌曲所带来的那份炙热！
    而他现在的模样，就仿佛是在燃烧自我一般！
    ......
    良久，JJ在才从刚刚的思绪中恢复过来。
    而这个时候，他都不知道说什么来表达自己的震撼之情了！
    所以只能用热烈的掌声，来宣扬自己对刘锋的认可！
    “啪啪啪！”
    “太棒了！一场完美的演唱！”
    要知道，JJ可是华语乐坛顶尖的人物啊！他都给予刘锋这样的夸奖，可想而知刘锋的这次演唱是多么的成功！
    “谢谢杰哥！”
    而刘锋也丝毫没有客气。
    因为就他自己感觉而言，这次的歌唱，比前面一次好了不知道多少倍！
    甚至在演唱的过程中，连自己的情绪都不受控的与歌曲结合！
    这就说明，自己已经完全的掌握了这首歌的意境，所以便能完美的演唱出来了！