    下午的时候刘锋就已经达到京都了，而他出机场的第一件事，就是拦了一辆出租车前往JJ发来的定位位置。
    原以为一个小时就能到的路程，却花费了两个半小时......
    刘锋原本以为京都的作为首都，交通应该还相比其他城市好一些，结果却发现好像也没什么两样，都是一样的堵。
    而当他来到JJ的小区楼下时，才发现他不愧是作为乐坛顶尖的存在，他的房子居然是在三环内的！
    并且他选择这个位置，绝对不是觉得这个位置的房价比二环内便宜，而是因为这边的环境相对来说比二环要好得多，就连绿化都好上不少！
    所以，三环的位置，既保证了交通的便利性，也更加适合养生类的人生活。
    这样就能一边兼顾上班的时候，还不忘享受生活！
    也许这就是有钱人的生活吧......
    刘锋到达小区门口的时候，直接就打电话给JJ了。
    “杰哥，我已经到小区门口了。”
    JJ显然是没有想到刘锋的效率居然这么的神速，还以为他打电话过来是问自己细节上的问题呢，结果居然是说他到了。
    不过正是因为刘锋这样的积极程度，反倒让他更加的喜欢了，于是便说道：
    “这么快？我还没有和物业的人打招呼呢......”
    “那这样吧，你把电话给一下负责的保安，我和他们讲一下。”
    “好的。”
    刘锋答应下来之后，立马就将电话递给了保安，由他接听JJ的电话。
    不一会的时间，保安就给他放行了，刘锋这才得以进入小区内部。
    ......
    按照JJ微信上给自己发来的位置，很快就找到了他所在的楼层。
    “砰砰砰~”
    随着敲门声的响起，没一会的时间门就打开了，开门的正是JJ。
    “快进来。”
    “好~”
    刘锋答应之后，随即就走进了房间。
    而进门的一刹那，就让刘锋感受到了什么叫做奢华！
    他的装修方式和项淑婉她们家完全不一样，项淑婉她们家是轻奢极简的装修，低调奢华有内涵。
    而JJ家，就是完完全全的有多奢华要多奢华的那种，恨不得将钱都铺在地板上！
    刘锋看着这个装修的方式，不由的开始怀疑：
    难道这就是赚到大钱的样子吗？
    就在刘锋看的愣神的时候，JJ的声音再次传了过来：
    “到这边来吧。”
    这个时候，刘锋才从奇怪的思绪中挣脱出来，然后随着JJ走到了一旁的工作室当中。
    ......
    进入房间之后，刘锋才看出这个工作室的规模，虽然是自己家改造的，但是麻雀虽小但五脏俱全！
    不对......JJ家也算不上是小......
    工作室中的设备一应俱全，甚至连录音设备都有，如果对录音效果不要求太高，或者是说唱功好，不需要修音的话，就可以直接在JJ家里完成录制了。
    “坐。”
    就在刘锋思考这些的时候，JJ的声音再次传了过来，同时还伸了伸手，指向了工作台旁的空位。
    刘锋坐下之后，JJ才再次说道：
    “我这里有一个现成的歌曲，伴奏什么的都已经完成了，现在就是歌词方面感觉不是特别的符合意境，所以暂时卡住了。”
    JJ说着就递给了刘锋一份打印好的歌词，同时还指了指电脑屏幕，让他对照着看。
    刘锋看着电脑中的一串串音符，顿时脑袋就大了，于是只好说道：
    “杰哥，我只会唱点歌，我也看不懂这些东西啊。”
    JJ：......
    “真的假的？你不会还是在和我谦虚吧？”
    说实话，他还是有些不相信的，毕竟当时他所表现出来的还是很专业的。
    可刘锋确实没有撒谎，于是便只好两手一摊，紧接着说道：
    “杰哥，我真没有骗你！”
    “再说了，我人都过来了，再骗你也不符合常理吧！”
    听完刘锋这么说，就轮到JJ郁闷了......
    原本他还以为刘锋在这方面应该挺专业的，否则之前唱歌的时候也不会有绝对音准。
    但现在看来的话，他也许就真的是天赋型歌手了！
    啥都不会但就是唱歌好听，而且唱的还和原唱一模一样！
    你说这气不气人？
    不过刘锋说不会，自己也不能勉强他，毕竟乐谱之类的专业知识，也不是一朝一夕就能学会的，于是便说道：
    “那这样吧，我给你放伴奏你先听一下，然后再与歌词结合一下，看看你有什么好的想法。”
    “好。”
    刘锋耸了耸肩，心想：
    没办法，也就只能这样了。
    终究还是他将这个想的太过简单了，以为只要会唱歌就能出歌呢，结果还没开始就碰壁了......
    但好在JJ也好说话，很快就想到了解决的办法。
    于是乎，他就在电脑中将伴奏放了出来。
    随着音乐的响起，刘锋这才拿着手中的歌词开始对照着看。
    “都~是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”
    “都~不必隐藏，你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我。”
    “他们说，要带着光，驯服每一头怪兽~”
    “他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑~”
    “......”
    刘锋虽然能够看得懂歌词，但是身为门外汉的他，完全不懂音乐相关的事情。
    甚至都没有办法将歌词与伴奏结合在一起。
    所以，与其说是让他对照，但不如直接是歌词直接被他莫得感情的念了出来......
    看到这一幕的JJ，立马就露出了一脸不可置信的样子！
    心中不由的开始怀疑：
    ？？？
    什么鬼！
    这真的是我之前在蘑菇屋看到的那个刘锋吗？
    这和自己第一次看到的他完全不一样啊！！！
    那个拥有着绝对音准的他去哪里了？
    这家伙不会是那个妖怪变的，特意过来偷学东西的吧？
    可是这也怪不得刘锋啊，他就连翻唱都是沾了“精准台词”的光，现在要他协助创作，也不是让他出丑嘛！
    啥也不会的他，也就只配唱唱别人唱过的歌曲了。
    至于原创歌曲，他还是觉得不适合自己......