    “哦~天哪！我要的就是这种感觉！”
    看到这一幕的诺兰，要不是怕影响到刘锋的表演，此刻绝对要在监视器后面开始鼓掌了！
    因为刘锋的表演实在是太过震撼了！
    “这个表演，简直比小丑还要小丑！就是我心中的模样啊！”
    不光是他，片场的工作人员们，此刻都有这样的想法，刘锋的表演实在是太过逼真了！
    哪怕是那些群演没有按照剧本演绎，到整体下来也没有感觉到任何的违和，反倒是因为他们的恐惧，将小丑的恐怖，衬托的更加深入人心！
    这种发自内心的恐惧效果，比剧本上生硬的表达，不知道真实了多少倍！
    就连刚开始对刘锋有些反感的托马斯，此时也闭上了他的臭嘴！
    因为他也害怕，害怕刘锋会记仇，然后以小丑的方式找自己报复！
    但在他们担心的时候，刘锋的表演却还在继续。
    只见劫匪正在大厅中劫持人质的时候，身后的一个房间里突然响起了枪声！
    “砰！”
    随着枪声的响起，其中一个劫匪应声倒地！
    其他的劫匪见了，立马就开始找掩体。
    而开枪的人，正是这个银行的经理，只见他一边举着枪射击，一边朝着刘锋他们喊道：
    “你们知道你们抢的是谁的银行吗？”
    “我要将你们全部杀死在这里！”
    他手中的散弹枪，不停的朝着面具劫匪射击，直到没有子弹的时候，劫匪才突然起身，一枪将他赶到在地上。
    原本以为危机解除了，可没想到这个时候劫匪内部有发生了变故！
    “我打赌，你告诉了所有人在抢劫之后都杀了队友，从而获得更高的分红吧！”
    “那么，你杀的是谁？”
    不得不说，这个劫匪还是非常的聪明的，立马就明白了刘锋在开始抢劫前，就对部分人说了这样的话，让他们产生自相残杀的念头！
    而刘锋现在被面具劫匪提枪指着，却没有一丝的慌张，而是看了一眼手表之后，又淡定的朝旁边退了两步，紧接着的说道：
    “我杀的是校车司机。”
    “校车司机？”
    听到刘锋这么说，劫匪就更加的疑惑了。
    可还没等他反应过来呢，一辆校车就冲破了银行的侧门，直直的撞向了这个劫匪。
    没错，开车进来的正是另外一个劫匪。
    不过这个劫匪很快就发现了异常，疑惑的问道：
    “其他的家伙都去哪了？”
    可他等到的不是回答，而是刘锋射出了一颗子弹，然后直接终结了他的生命！
    没错，小丑在剧中的表现就是这么的冷血无情！
    仿佛他射杀的不是队友，而是一只蚂蚁似的，让他不会产生任何的罪恶感！
    并且还能明显的看到，刘锋脸上流露出的那种快感！
    特别是当他舔了舔他宛如被撕裂了的嘴唇时，更是让人不寒而栗！这副模样，就好像杀人能够给他带来快乐似的！
    而他这草芥人命的行为，也让在场的群演们一个个都不寒而栗！吓的说不出话来......
    但这一瞬间，片场的工作人员却炸开了！
    那股死亡的恐惧感顿时就笼罩了整个片场，就连工作人员之间的谈话，语气都变的颤抖。
    “这也太恐怖了！”
    “我怎么感觉到这份工作有些危险呢？”
    “万一他入戏太深，将我们也枪杀了怎么办？”
    “......”
    很显然，他们已经完全沉浸在了剧情当中，甚至忘记了刘锋手上拿的也只是一把道具枪罢了。
    “安静！都给我安静！”
    就在这些人交头接耳的时候，诺兰这个时候却让所有人都安静下来！
    因为他害怕，害怕影响到刘锋的挥发，同时也害怕众人的吵闹，会使得他将剧中的情绪带到现实中来，那到时候也许就会造成片场的灾难！
    在听到了总导演的话后，作为手底下的员工，自然没有敢反驳的道理。
    一个个就强忍着心中的恐惧，再次回到了自己的工作岗位上，继续录制着这令人毛骨悚然的场景！
    虽说众人刚刚跳了戏，但作为小丑的刘锋，却没有因此受到任何的影响！
    他的表演已经在继续！
    只见他射杀了同伴之后，转身又将抢来的钱财扔到了校车上。
    而这个时候，没死透的经理却看着刘锋说道：
    “你以为你能逃得掉吗？蝙蝠侠总将会将你捉拿归案的！”
    “这个城市中，罪犯都曾经拥有过信条，那你的信条是什么？”
    刘锋一边笑一边朝着他走过去，更够清晰的看到，他的笑容随着距离的接近，变的更为的戏谑！
    直到停在了经理的身边！
    而经理此时依旧在说话：
    “你的信念是什么，你的......”
    可是他的话还没有说完，刘锋直接就抬起了他的脑袋，然后将一颗类似于手榴弹的东西塞在了他的嘴里，强行让他闭了嘴！
    然后才目光深邃的看着他，一边痴笑，一边做着吞咽动作，并且还语气沙哑的说道：
    “我的信念就是怪异与残暴！然后将你们都杀死！”
    刘锋说完之后，便转身离开了。
    此时的他，并看不出开始的疯癫模样，反倒是有些优雅的感觉！
    只不过这个形象并没有持续多久，很快就被他浮夸的跃动行为给打破了！
    只见他三两步就跳上了校车，随即便将门关上了。
    而能够清晰的看到，刘锋的身边连着一根细线，细线的那头绑着的正是经理口中的爆炸物！
    也不知道是被刘锋的行为与表情吓到了，然后发自内心的产生恐惧，还是因为身上被枪击后的痛楚，使得他没有力气反抗！
    他就傻傻的看着刘锋将爆炸物塞进了自己的嘴里，并且还看着他驾车离开！
    直到引线因为车辆的离开而被拉响的时候，他的脸上这才露出了恐惧却绝望的表情！
    不过想象中的爆炸与痛楚并没有发生，而是从他的嘴里散发出了阵阵烟雾！
    原来刘锋一开始就没有想要杀他，塞在他嘴里的也并非是炸弹，而是一颗烟幕弹罢了。
    就这样，刘锋驾驶这车辆，拐出银行的时候正好加入了浩荡的校车队伍。
    而这个时候，姗姗来迟的警车在从远处缓缓驶来。
    只不过刘锋有校车群的掩护，警车并没有发现他的存在，任由他驾驶着车辆逐渐远去......