    等刘锋再次抬头的时候，他的脸上已经洋溢起了无限的自信！
    并且他那英俊的东方面孔也已经消失不见，取而代之的就是小丑的模样。
    看上去有些邋遢，可仔细一看却又觉得特别的压抑！
    而嘴角裂开的口子，也像是一张张开的血盆大口，仿佛随时都能朝人的脑袋上咬下去！
    而他的眼周，更是显现出极为明显的黑眼圈。
    这更是将整个形象衬托的更为恐怖！
    而他整个人散发出来的感觉，就仿佛是毫无生气的死人一般，并且这死气沉沉，但又带着一丝恐怖的气质，更是将那些人之前对刘锋的讥讽驱散的荡然无存！只剩下对小丑的无限遐想。
    所以，他们再看向刘锋的目光中，已经没有了轻视与讥讽，只剩下刘锋带给他们的恐惧与震撼！
    包括作为总导演的诺兰，此刻的双眼中也透露着期待的目光！
    他现在太想知道，刘锋表演时的场景，是否会和他的化妆术一般，震撼在场的所有人！
    这份期待，随着时间的流逝没有任何的消散，反倒是越来越旺盛！
    甚至连他自己都没有发现，他此时的嘴角已经上扬到了顶点，并且还说到：
    “有意思，有意思！”
    “准备好了吗？”
    “当然！”
    刘锋这次再没有要准备的东西了，于是答应下来的瞬间，就在脑海中催动了“一秒入戏”的技能！
    只不过这次使用该技能的时候，还特意灌输了自己的小丑的认识与想法。
    下一秒，心中小丑的形象就出现在脑海中了，并且身边的场景也变成了试镜时的那一段剧情！
    不过就在刘锋进入状态的同时，作为导演的诺兰也没有闲下来，而是对众人说道：
    “所有人员各就各位，准备开始拍摄！”
    “拍摄？！”
    此话一出，在场的众人瞬间就呆住了！
    特别是托马斯，立马就说道：
    “诺兰，这只是一场试镜而已，为什么要花费人力物力去拍摄？”
    他之所以这么说，一是觉得一场试镜完全没有必要开机拍摄，只需要得到他们的认可就好了。
    而则是因为现在的设备，都比其他电影的拍摄设备要贵的多！
    并且这个贵还不是单单呈现在摄像设备上，还有作为消耗品的硬盘上面！
    这种硬盘可不是市场上的普通硬盘，而是支持8K摄影，并且只能写入一次，没有办法反复使用的硬盘！
    而且这种硬盘还昂贵到变态！
    如果按重量算的话，和黄金并没有多大的差价。
    并且整个现场十多台摄影机，都是搭载的这种硬盘！
    所以，一旦启动拍摄的话，这十多台硬盘就等于直接消耗掉了！
    也就是说，只要一开机，那拍摄的一分一秒，都是在烧钱！
    所以，为了一个试镜而大费周章的话，肯定是不值得的，并且还不知道这个刘锋，是否能够符合剧组的要求呢！
    而诺兰显然不在意他想的这些！
    并不是剧组有多么的富裕，能够支持他们无节制的浪费。
    而是他从刘锋的眼神中，看出了刘锋值得这场拍摄的能力！
    并且这样的拍摄方式，不仅能够将他试镜的过程拍下来，反复研磨。
    也可以通过这样的方式，验证一下刘锋是否会在镜头前畏首畏尾，如果连这一关都过不了的话，那他也没必要待在这里浪费时间了。
    于是乎，诺兰便认真的看着托马斯说道：
    “我没有疯，就按我说的做！”
    托马斯还想要张口说点什么，但最终还是忍住了，没有办法，谁让他才是总导演呢！
    随着他的命令下来，剧组的工作人员们也立马进入了状态，纷纷进入了自己的岗位。
    下一秒，对讲机里就传来了各种声音：
    “收音组准备完毕。”
    “摄影组准备完毕。”
    “......”
    片场15台摄影机，全部对准了刘锋，就连收音麦，此刻也朝着他伸了过去。
    这些摄影机中，还有两台IMAX摄影机。
    IMAX摄影机，此种摄影机昂贵稀少到人们无法直接购买，所以只能租用。
    据说光三天的租金在16000美元左右，而且这租用的还只是裸机本身的价格，至于附件装备和胶片开销，都是另外的价格！
    所以，这两台摄影机一旦开机的话，那所拍摄的每一帧画面，都是在烧钱！
    这也从中说明了诺兰对于电影的认真程度！
    一个简单的试镜而已，自然不惜耗费巨资来拍摄！可想而知他的专业程度与痴迷程度！
    当然，这还证明了诺兰的钱包厚度是多么的恐怖！
    而这一切的一切，都只不过是为了验证刘锋在这种场景下的演绎，是否会产生紧张的心理。
    但他哪里会知道，拥有一秒入戏的刘锋，对于剧情以外的事物可以做到百分百屏蔽！
    别说只是两台IMAX摄影机了，就算现在有100台同时开机拍摄，刘锋也不会产生任何的紧张，因为他压根就看不见......
    以刘锋对剧本的理解，小丑这个反派做坏事，并非是没有理由和目的，他不是为了好玩，他有自己的一套理论。
    做坏事也是为了验证他理论的正确性，他的观点是要创造混乱，因为混乱，会带来公平。
    在一个有秩序的世界里，处处都是不公平的，他认为人的内心，本就是充满邪恶的，所以没有绝对的正义，他需要追求公平，他的公平就是正义。
    而他在电影中，就仿佛是突然出现在哥谭市的恐怖代表，没有姓名，没有来历，甚至没有动机，只有一个代号：小丑！
    因为无法与社会接轨，他开始变得愤世嫉俗。
    与此同时又想要实现自我价值，恰好蝙蝠侠的出现给了他一个契机，当整座城市开始依赖蝙蝠侠的时候，他知道，只要击溃蝙蝠侠，就有机会能够实现他的目标。
    混乱才是真正的公平，他曾经遭遇了不公平对待，他受够了那些官僚主义的嘴脸，他要推翻原有的社会制度，向世人揭露社会的种种黑幕，这大概就是他的犯罪动机。
    所以，刘锋想要演好这个角色，就必须将这所有的情绪都代入到自身。
    否则的话，他就是一个没有灵魂的小丑！
    拥有着外挂技能的他，已经将这所有的情绪都与自身结合！此
    此时的他，就是《蝙蝠侠·黑暗骑士》中的小丑了！