    试镜结束之后，人生地不熟的刘锋，就知道随便找了一个地方坐着，然后等着王伟贤联系自己。
    但心中也有些疑惑，也不知道他今天在忙些什么，居然连自己的试镜都没有来看，难道对我就这么的有自信吗？
    可他哪里会知道，当他开始表演的时候，王伟贤就已经出现在了片场之中。
    只不过是怕自己的出现影响到刘锋的发挥，所以才没有现身的。
    而且他怎么可能不担心！
    他虽然知道刘锋的演技好，但在怎么说那也只是在华夏啊，好莱坞的含金量，总的来说就是要比国内高的多的。
    所以他们的要求自然也就更高！
    刘锋能在国内吃的开，可不代表他在国外也能同样受到欢迎，并且还是在种族歧视特别严重的好莱坞中，那就更加说不定了！
    所以，他才会忙完手中的事情后，第一时间就赶到试镜区观看刘锋的表演。
    目的就是想要看看他的实力，是否能够拿下这个角色。
    同时也正是因为他的观看，让他发现了刘锋演技炸裂的一幕，而这一幕也是他从来没有看到过的！
    这也让他对刘锋有了一个全新的认识！
    要知道，他们之前可是也合作过的，但他现在的演技和当时拍警界宣传片的时候，有了一个质的提升！
    这就说明，刘锋的演技一直都是在成长之中的，并且他的成长速度，比自己见过的任何人都要快！
    所以才会说，演戏这种东西也是要有天赋的，老天喂饭和后天努力，还是有很多区别的！
    只不过王伟贤不会知道，刘锋之所以改变的这么快，还是依靠他的【神级扮演系统】带来的红利啊！
    ......
    可能因为时差的关系，在这个时间点的生物钟正是休息的时候，所以刘锋坐在那里也是一直犯瞌睡。
    他现在只有一个念头，那就是赶紧回酒店睡一觉。
    什么倒时差之类的是不可能的了！还是睡一觉保命要紧！
    正在打瞌睡的刘锋，被口袋中传出来的手机铃声给吓了个半死！
    下意识的就骂了一句：
    “卧槽！”
    等稍微平复了一下心情之后，他才掏出了手机，然后看了一眼上面的号码，正是王伟贤打来的。
    刘锋一看，立马就喃喃自语的说道：
    “看样子是可以回去睡觉了。”
    可往往这么想的时候，现实中却往往不会让你如意！
    等他接通了电话之后，立马就传来了王伟贤的声音：
    “你现在在哪里？”
    “我还在片场，是不是可以回去了？”
    刘锋第一句话，就是问休息的事情。
    而王伟贤却说道：
    “回你个头啊！赶紧来诺兰导演的办公室，把合同给签了！”
    刘锋：......
    不是吧！
    “王导，我现在好困了，就不能先回去睡觉吗？”
    王伟贤一听，立马就开口骂道：
    “睡你的头啊！不知道合同的事情最重要吗？”
    “你要回去的话就回去吧，要是角色被人抢了，那可不要来找我！”
    虽然他这么说，但刘锋心想还是觉得不至于吧！
    毕竟诺兰可是当众宣布了小丑觉得归自己饰演的！他这么大的导演，总不能言而无信吧！
    但王伟贤都这么说了，自己又不好拒绝，不然显得自己太不识好歹了！
    于是便只能说道：
    “好的王导，我知道了，现在就过来。”
    刘锋答应了之后，很不情愿的起身，然后磨磨唧唧的挪了两步。
    但王伟贤好像猜到了刘锋想要墨迹一下的心理，于是大声的怒斥了他一下。
    “快点！别磨磨唧唧的！”
    之后才将电话给挂断了！
    刘锋：......
    这他也能知道？不会是在我面前装了个摄像头吧！
    想到这里，刘锋立马就朝着周围看了一下......
    不过想归想，他的脚步还是很自觉的朝着诺兰办公室挪去了。
    ......
    到了地方之后，刘锋礼貌的敲了敲办公室的门。
    “砰砰砰~”
    随着敲门声的响起，里面很快就传来了诺兰的声音：
    “进来。”
    得到了同意之后，刘锋才推开门走了进去。
    “诺兰导演，王导好~”
    诺兰一见到刘锋进来，立马就从椅子上站起身来，随即便走到了刘锋的身边说道：
    “你好，你好！”
    “咱们之间不用这么客气。”
    说着说着，就半推着刘锋坐在了他对面的位置上。
    由此可见，经过他今天精湛的演技，眼前这位大导演已经被他彻彻底底的给征服了！
    并且看样子就差给自己端茶倒水了，完全没有一开始见面时，给人那种不可近身的感觉。
    而王伟贤全程都没有讲话与介入，只是在刘锋进来的时候，朝他点头示意了一下。
    刘锋坐下来后，诺兰才继续说道：
    “这次请你过来，最主要还是谈一下关于合同的事情。”
    “当然，还有演出费的相关事宜。”
    他说的这些，刘锋自然是在意的，毕竟钱这种东西，不会有人嫌多的，而且还是在他有这么多外债的情况下，那就更加不可能了！
    于是便客气的说道：
    “诺兰导演，您看您说的，您能给我这个机会，我已经很满足了！”
    “至于酬劳之类的，我也不是很在意的。”
    刘锋嘴上虽这么说，但心中早就开始猜测他开的价格是多少了。
    至于诺兰，他做了这么多年的导演，自然也明白刘锋只是客套一下罢了，于是便笑着说道：
    “你真的太谦虚了！这不是我给你的机会啊，而是你选择了我们啊！”
    “有你这么好的演技加盟，那是我们的财富啊！”
    “所以，在你给我们创造财富的同时，我们也应该将财富分给你。”
    “这也是我这么着急想找你签合同的原因所在啊！”
    王伟贤之前说怕小丑的这个角色易主，毕竟临时换演员在电影界是一件很普遍的事情，所以他才会这么着急的让刘锋过来。
    而诺兰之所以这么积极，则是怕自己一时怠慢了刘锋，万一他在其他的地方也试镜了，到时候自己慢别人一步，一旦他签了合同的话，那再想要挽回可就很麻烦了！
    所以，实际上他要比刘锋还要着急的多！
    毕竟这么难得才找寻到的演员，要是在这个时候易主了的话，对自己来说绝对算得上是巨大的损失！
    作为一部电影的总导演，他无论如何也不会让这样的事情发生的！
    所以便在工作结束的第一时间，就让身为副导演的王伟贤打电话联系了刘锋。
    选择在第一时间与他签约，省的夜长梦多！