    “经过我们的研究决定啊，暂时是将你的片酬定到了1500万刀！”
    “1500万？！还是刀！”
    说实话，当听到诺兰说出自己的片酬时，他确实是大吃一惊！
    这可不是1500万刀啊！
    按照最新的汇率算的话，相当于是9500万华人币啊！
    一听到这里，刘锋的睡意顿时就消散不见了！只剩下满满的震撼！
    这是什么概念？
    光一部电影的片酬，就达到了近一个亿的价格！
    要知道，自身的系统还有票房分红呢！
    并且刘锋所饰演的小丑，在剧中算的上是主演，这也就是说，自己还能获得最终票房5%的分红！
    而且据刘锋所知，诺兰拍过的电影，就没有不上座的！说明每部电影的票房都非常的高！
    也就是说，等上映结束的时候，刘锋预估最终的分红应该也不会低于一两个亿！
    当然，这里说的分红是以华人币计算的。
    并且刘锋震惊的原因，可不只是诺兰开出的条件诱人，更多的还是觉得有些吃惊！
    要知道，好莱坞电影可是出了名的将经费花在制作上面的，还很少会对一个演员开出这么高的片酬！
    1500万刀，绝对的上是天价片酬了！
    并且他还只是一个第一次来好莱坞的华人新演员！
    这可是史无前例的，刘锋绝对算得上是历史第一人了！
    这也从侧面证明了一点，那就是刘锋饰演小丑的时候，是多么受诺兰的喜爱！
    当然，原因肯定不止这些！
    刘锋认为，他之所以开出这么诱人的条件，更多的还是想要与自己结交个朋友，如果不出所料的话，他应该是想要与自己长期合作了！
    秉着不要白不要的态度，刘锋当然是一口答应下来啊！
    “哦~我的老天！诺兰导演您也太客气了！我都不知道说什么好了！”
    刘锋为了表现出自己的愉悦之情，说话的时候还特意故作震惊！
    而这样也正好随了诺兰的意，于是便听他说道：
    “我们之间就不用客气了，这都是你应得的，只是看在这么高酬劳的份上，以后要是有好的角色，希望你也赏光过来看看啊！”
    果然不出刘锋所料，诺兰就是冲着想要与自己长期合作，所以才会开出这么诱人的条件的！
    因为他能够看得出，刘锋是一个很有潜质能够成为世界级影帝的男人！
    那两个人一旦建立长期的合作关系，等他成长起来的话，将会给自己的电影带来远超目前付出的收益！并且还有可能是成倍于此的收益！
    而且对于刘锋来说，这些都是对自己有利的东西。
    钱就不多说了，就诺兰这个大导演，就是自己巴结都来不及的人了！
    他现在向自己抛出橄榄枝，哪有不接的道理？
    再说了，没有比跟着他混更好的选择了吧！毕竟他可是世界闻名的大导演啊！
    所以，这怎么想都是赚的！而且还是双赢！
    可还没等他回答了，坐在一旁一直没有说话的王伟贤，这时候却开口了：
    “还不赶快谢谢诺兰导演！”
    他看着刘锋迟迟没有答复，脑袋上的青筋都要暴起了！
    心里一直在骂刘锋！
    这么好的机会不马上答应下来，也不知道是在犹豫些什么！
    而且这可是1500万刀啊！难道这家伙还嫌少？
    不仅如此，王伟贤觉得自己再不开口催促他一下的话，自己都快要忍不住上去揍他一顿了！
    这个不识好歹的家伙！
    而刘锋原本就打算要答应了，没想到他却先一步催促，所以也没有什么好耽搁的，赶紧就说道：
    “那我就先谢谢您了，以后还要劳烦您多多关照呢！”
    刘锋这么说，就相当于是答应了他的条件了。
    而诺兰自然是听出了他的这层意思，于是脸上的笑容更加的浓郁了，紧接着就说道：
    “我们这是互相成就啊！”
    “那废话也不多说了，现在就签合同呗？”
    绕了这么久的时间，两个人终于是又回到了正题上面。
    而刘锋也没有什么好犹豫的了，直接就答应了下来：
    “好的！”
    见刘锋答应之后，诺兰也就没有犹豫的意思了，立马就打了个电话，然后没一会的时间，就有工作人员送来了一份合同！
    随即便递了一份合同交给刘锋，让他仔细的查看一遍。
    虽说都是英文的合同，但对于刘锋这个学霸来说，完全没有任何问题！
    三下五除二就将合同看完了，并且还没有发现有什么问题，于是便直接在上面签下了自己的名字。
    诺兰见他完成了签名，那他也就没有什么好犹豫的了，同样也签下了自己的名字。
    就这样，这份合同就正式生效了，同时也证明刘锋在拍摄结束的时候，能够收到1500万刀的片酬！
    直到这个时候，诺兰才说道：
    “看你好像很困了，今天也没有什么事情，你就赶紧回去休息吧。”
    诺兰这么说，表面上是在关心刘锋，实际上就是下逐客令了！
    刘锋一听，心中便开始嘀咕：
    这个老家伙，一达到目的居然就让自己滚蛋了，这也太现实了！
    不过这样也好，自己还真需要赶紧回去休息了，否则有命挣钱没命花可就不好了。
    于是便答应了下来：
    “好的，谢谢诺兰导演。”
    说完之后，刘锋便打算转身离开了。
    而身旁的王伟贤这时候也说道：
    “那我也先走了。”
    “好。”
    得到了诺兰的答应后，王伟贤也随着刘锋的脚步走出了办公室。
    ......
    出来之后，他便看着刘锋说道：
    “刘锋，这次的机会对你来说千载难逢，但我不希望你有任何的骄傲性质！”
    “多少年了，我们华人圈就没有几个在好莱坞能够拿得出手的演员，你算一个，所以要好好的努力下去！”
    “因为你这个时候就不是代表你自己了，而是代表这帮老外眼中的华人演员，你的一举一动，都有可能影响之后过来发展的同僚。”
    “并且能够与诺兰建立长期的合作关系，对你来说绝对有着非同寻常的好处！”
    “但你要知道，他能够达到现在的地位，绝对不是一个简单的人！”
    “你一旦没有发挥好，对你以后的发展可能会有影响的！所以你一定要把握好啊！”
    王伟贤说这些，算的上是婆口麻心的和刘锋权衡利弊了！
    刘锋自然是明白这些道理的，同时他也知道自己肩上的重任！
    于是便非常郑重的看着王伟贤说道：
    “放心吧王导！我不是辜负你的期望的！”
    而王伟贤也从刘锋的眼神中看出了那份坚定，所以也就没有在继续这个话题，只是点了点头，然后才说道：
    “你和我来吧，带你去休息。”
    “好！”
    而折腾了这么久的时间，刘锋终于迎来了休息的时候......