    “精彩！实在是太精彩了！”
    “这就是完美的演艺！”
    “这就是我心中小丑该有的模样！”
    诺兰看完刘锋的表演，立马就站了起来，神情十分的激动，可想而知他是多么的看好刘锋！
    不光是他，在场的所有人都被刘锋的演技给征服了！
    特别是一众摄影师，更是对刘锋无比的佩服与恐惧！
    佩服的是刘锋的演技无可挑剔，恐惧也是因为他的表演太过真实了，作为近距离拍摄的摄影师们，绝对是观察的最仔细的了！
    近距离的接触，才能感受到刘锋那强势的压迫感！
    所以，当拍摄结束的时候，他们的第一反应，就是要离刘锋远远的，这样才能治愈他们受伤的内心。
    不过当拍摄结束的时候，刘锋也发生巨大的变化。
    几乎只是一瞬间的时候，刘锋身上的小丑感就消散不见了！
    原本渗人的微笑戛然而止，取而代之的就是平常的表情了，包括他身上散发出来的杀气，也消失的无影无踪了。
    除了脸上依旧还是小丑妆容以外，从他的身上再也看不出一丝刚刚的威压。
    仿佛所有的一切，都只是昙花一现罢了。
    当然，这还是得归功于“一秒出戏”技能的加持，才能让他以极快的速度从戏中角色挣脱出来，从而返回到最真实的自己。
    对于刘锋而言，所有的一切都恢复了起初的模样，但对于片场的其他人而言，却不能再恢复到最初看待刘锋的样子了。
    因为刘锋的表演，给予他们的感受，怕是一辈子都忘却不了了！
    并且通过他的表演，众人再也不敢对他有任何的轻视，就怕他一个不高兴，再次变身小丑报复自己！
    所以，当他们看向刘锋的时候，目光中都已经充满了钦佩之情。
    特别是诺兰，见刘锋恢复过来后，再次说道：
    “你就是我要找的那个小丑！因为你是唯一一个把小丑演活了的演员！”
    “并且你的表演，我是近些年来，看到最精彩的演出了！”
    “我现在都找不到词语来形容我的你的钦佩之情！”
    “刘锋，我现在真挚的邀请你加入我的团队，你愿意吗？”
    “相信我，我一定会将你带上奥斯卡的领奖台的！”
    刘锋没有想到的是，自己恢复情绪所听到的第一句话，居然就是诺兰大导演对自己的吹嘘，并且还谦虚的邀请自己进入他的团队。
    这个时候，哪还看得出他之前高傲的模样啊，只剩下对自己的恭候！
    当然，不光诺兰的态度发生了变化，就连之前讥讽自己的那些人的态度，此时都发生了180度的逆转！
    “哦~我的老天，您的表演实在是太精彩！太完美了！我收回之前轻视您的话，还请您原谅！”
    “刘先生，我为我之前的态度向你道歉！是我有眼无珠，没有看出您的实力，还希望您不要计较！”
    “看了你的表演，我感觉我的演技就宛如小儿科一般，不抵你分毫，之后我能留在剧组，学习您的表演方式吗？”
    “......”
    就这样，这帮人从最开始的嘲讽，变成了现在的舔狗模样！
    这在好莱坞......
    不对！这在整个灯塔国都是很少见到的一幕！
    不出意外的话，上次有这样待遇的人，应该就只有JackieChe
    一个人了。
    没想到自己来好莱坞的第一天，不说相同，但也是差不多的待遇了！
    能够同时让导演和编剧已经在场的所有人都佩服的，这也算是给华人长脸了吧！
    而且自己试镜的时候，可是被十多台摄像机同时记录下来了的。
    不出意外的话，当电影宣传的时候，这些画面肯定是会被诺兰放出来的，那到时候片场众人吹嘘自己的画面，也将会被全世界的人都看到！
    要知道这可是诺兰的电影啊！
    诺兰在电影界的地位，绝对算得上是顶尖的那一小撮人了！
    连他都被自己的演技征服的五体投地，那就说明自己演技确实达到了炉火纯青的段位了！
    这样一来的话，自己不管是在国内外发展，都将是一个强有力的帮助！
    所以，当诺兰向自己抛出橄榄枝的时候，他没有理由不拒绝！这可是将华人演员推向世界的又一个里程碑啊！
    于是便立马答应下来：
    “当然~诺兰导演，我这次过来就是冲着这个角色来的。”
    “您愿意将这个角色给我，我一定会好好把握的！”
    听刘锋这么说，诺兰自然是非常高兴的，于是便走到了刘锋的身边，一边与他握手，一边说道：
    “感谢你的加盟，相信我的电影有你的加盟，将会取得一个更好的成绩！”
    “而且我答应你的那些，保证能够做到！因为你是我见到最有潜质，也是最天才的演员了！”
    诺兰都下场与刘锋握手了，其余的人就更加没有什么好说的了。
    至于这个角色，自然是归刘锋所有了。
    因为在场的其余人，不会认为他们的演技，能够比刘锋的还要好。
    而当他们这么想的时候，诺兰则再次说话了，而他这次并不是和刘锋讲的，而是转过身来朝着所有人说道：
    “我宣布，刘锋先生的试镜十分的完美！”
    “所以，《蝙蝠侠·黑暗骑士》电影中的小丑角色，正式归他拥有！”
    诺兰作为总导演，对剧组有着绝对的控制权，所以他的话就是命令，自然也就不会有人说不！
    所以，当他话音落下的时候，片场立刻就响起了热烈的掌声，经久不息！
    “啪啪啪~”
    所有人都在恭喜这刘锋的加入，因为他们对刘锋的表演心服口服！
    而片场的角落中，正有一个年过半百的老人，正一脸慈祥的看着刘锋，从他的目光中，仿佛已经看到了华人演员走向世界的那一幕了！
    不知多少年了，华夏的新演员中，就没有人被好莱坞所认可过。
    而刘锋的到来，直接就是一鸣惊人。
    他的表现，就仿佛是在告诉所有人，现在的华夏依旧有很多的优秀演员，只不过是他们封闭了自己的眼睛，没有去发掘而已！
    所以，刘锋直接用他无与伦比的表演，狠狠的抽了这些孤傲自大的人的脸！
    同时，他也为自己的决定而感到庆幸！
    带刘锋来好莱坞，应该是他做过最正确的决定了！
    而这个老人，正是刘锋的伯乐——王伟贤。
    （求读者爸爸们评评分，点点五星吧！在不点星，作者哇的一声哭给你们看！）