    当然，好消息可不只这些！
    就在刘锋开车前往相关部门办理签证的时候，手机中却突然响起了一条银行收款的短信声。
    听到这个声音，刘锋眉头不由的一皱。
    心想，难道到了游乐场分红的时候了？
    不应该啊！
    这不是半个多月前才分了一次吗？
    那是什么消息？
    先不管那么多了，到了地方再说。
    开车玩手机毕竟不是一件安全的事情，所以也就只能等到了在看了。
    于是乎，刘锋再次进入到了专注开车的行动中。
    等他停好车之后，这才拿出了手机，然后打开短信看了起来。
    【建设银行，你尾号6686的账户于04月30日10:21分，入账款项155000000元。】
    刘锋看条短信的时候顿时就懵了！
    155000000......
    这是多少个0？
    于是，刘锋便凑近了屏幕，用手指头一个个抵着在那算数。
    个、是、百......千万、亿？！
    1.55个亿？！
    卧槽！发了！这下真发了！
    刘锋想都不用想，就知道这是系统奖励的电影分红，而之所以会有这么多的钱，最主要的还是因为自己在剧中饰演的是主角，所以能够获得票房5%的分红！
    那这样算下来的话，总票房岂不是达到31个亿了？
    刘锋想到这里，立马就打开了微信群，果然就看到里面有人正在讨论与庆祝。
    而庆祝的对象，就是31个亿的票房！
    流批啊！
    这个票房比刘锋之前预估的相差并不是很大！
    并且刘锋突然想起来，当时文导可是承诺了多给自己1%的票房分红的！
    这说明自己除了系统的分红之外，还能额外的收获文导分红的3100万！
    然后再加上之前《向往de生活》还没有结算的600万。
    这样一来的话，自己手中可是就有两个亿了啊！
    拥有这两个亿，立马就能将自己欠王伟贤的那些借款结清了！
    不过这个想法刚刚萌生，就被他给打消了。
    不行！一下子还他两个亿，钱款的来源怎么解释？
    系统能够合法的打入自己的账户，不代表自己就能淡定的解释的清啊！
    王伟贤他毕竟是摸爬滚打了大半辈子的人，再加上他可是有军方的那层关系的，说不定一眼就能看出自己的异常，这样一来的话，那可就得不偿失了！
    所以，这笔钱暂时还不能一下子还给他，只能慢慢分期付款了......
    这么一想，刘锋也就不再纠结了，暂时便将这件事放下，然后走进了办签证的部门，开始准备眼下的事情。
    ......
    趁着还没有去好莱坞的这段时间，刘锋和项淑婉天天待在一起约会。
    而他们所买的房子，装修工作也接近尾声了。
    “你怎么现在去好莱坞啊，我们的房子都快要装修好了。”
    很显然，项淑婉对于刘锋的离开还是很不舍的。
    原以为两个人可以甜美的生活在一起了，可是计划却赶不上变化......
    刘锋去好莱坞拍戏，而且还是大制作的电影，肯定一时半会是回不来的。
    按照刘锋的说法，三五个月还是需要的。
    可好莱坞毕竟是在灯塔国，再加上现在的特殊时期，出国实在是危险，病毒这种东西防不胜防。
    所以，想要是探班也不是件容易的事情，自己的父母大概率也不会让自己这个时期出门的。
    这才是她最担心的事情，毕竟一分别，很有可能就是小半年的时间。
    等他再回来的时候，自己也许都已经步入大二了......
    “说实话我也不想去，好不容易空下时间来，我也想休息休息。”
    “可是这样的机会实在是难得，王导也是好不容易才拿到这个名额的，所以我也不想放弃。”
    项淑婉自然知道好莱坞对于演员来说，是多么的诱惑，而且她也明白刘锋做这些都是为了工作。
    但虽然不舍，但她也不能这么自私的将刘锋留在身边。
    否则就可能会断了他好不容易闯出来的事业，也是她无论如何也不想看到的。
    所以，不舍归不舍，刘锋要是是为了事业的话，她也不会做任何的阻拦！
    “我知道的，只要是事业上面的事情，我是不会阻拦你的。”
    项淑婉说这句话的时候，语气显得极为的平静。
    可只有她自己知道，此时心中的情绪是多么的低落。
    刘锋也不想在这种事情上纠结太久，趁着还没有离开的时候，好好与她享受一下二人生活的快乐。
    “好~那先不说那么多了，去吃个饭吧。”
    “嗯。”
    项淑婉答应下来之后，便主动挽住了刘锋的手，然后强制自己转换了一个情绪，紧接着高高兴兴的和刘锋一起漫步在魔都的这座钢铁深林中。
    ......
    刘锋是第二天早上回的学校，由于项淑婉要上课的原因，所以就没有办法陪她了。
    距离王伟贤所说的时间也就只剩下三四天了。
    这三四天的时间，刘锋显示将自己的行李收拾个大概，然后又跑了趟出入境管理部门，将自己的签证拿了回来。
    紧接着又开着车回了趟家，和父母也说了这件事情。
    他们表现出来的样子和项淑婉没有不同。
    都是从最初的失落，再转变为后来的支持，不过刘锋也知道，他们的心中肯定是不好受的，只是没有去提这件事罢了。
    做完这一切后，很快就迎来要离开的时间了。
    ......
    周一的清晨，刘锋就被王伟贤的电话所吵醒了。
    “准备好了吗？”
    “好了，我现在就过来。”
    由于王伟贤提前一天和他打了招呼，所以刘锋在昨晚就将东西都已经整理好了。
    起床之后也只是穿衣洗漱了一下，然后就提着东西下楼了。
    而这个时候，王伟贤的专车也已经在楼下等着了。
    刘锋没有犹豫，将行李箱交给司机之后，便坐上了他的专车。
    不一会的工夫，汽车便再次启动，朝着红桥机场疾驶而去......