    “不对！不是这种感觉！”
    “这都演的什么啊？他们心中的小丑难道是这样吗？”
    “哦~我的老天，你们快看看，这是小丑应该有的样子吗？”
    “......”
    一时间，试镜区中不停的传来总导演诺兰的声音。
    而此时的他，真愁眉苦脸的坐在那里无奈的摇头......
    离试镜开始已经过去了快一个小时了，就连试镜的演员都换了七八个，但诺兰依旧还是没有找到他心中的那个小丑！
    “还等着干什么？赶紧叫下一个人试镜啊！”
    如今的他，自己逐渐变的有些不耐烦了，就连讲话的语气都变的冰冷了许多。
    身旁的工作人员哪敢耽搁，立马就朝着试镜的演员喊道：
    “下一个。”
    就这样，在工作人员的安排下，一个个演员再次上台，开始了他们心中小丑模样的表演。
    只不过诺兰现在的脾气也上来了，还没等这些人表演多久呢，直接就被他给打断了！
    “好了，都停止吧！”
    “你们表演的都是些什么东西？没有一点小丑的感觉！”
    诺兰看着这些一个个被刷下场的人，就连眼神都慢慢失去了期待之色，只听见一阵阵的叹息声。
    “诶......”
    “这些人都不行啊？”
    作为电影制片人的艾马·托马斯，此时正有些疑惑的看着诺兰，而他的眉头也紧紧的皱在了一起。
    听了托马斯的话，诺兰依旧是摇了摇头。
    作为对细节把控极为注重的导演，小丑这么重要的角色，怎么能随便挑选呢？
    于是便说道：
    “不行！根本就没有一丝小丑该有的样子！”
    “诺兰导演，您的要求会不会太高了？今天来的这些人里面，有很多都是参演过大电影的演员。”
    “甚至还有同为DC旗下《蜘蛛侠》电影中，扮演章鱼博士的莫里纳也在内，他的表演也入不了您的眼吗？”
    这也怪不得他会这么说，毕竟今天过来试镜的演员中，甚至有不少的顶级演员在内，结果这些都被诺兰无情的Pass掉了......
    这对于那些演员来说，简直就是在打他们的脸！
    但诺兰显然不在乎这些，直接就说道：
    “顶级演员又如何？章鱼博士又如何？”
    “他们在其他的电影中有可圈可点的演技，难道就代表他们能够胜任其他的电影角色了？”
    “我要的小丑，是那种既疯癫，又能让人产生害怕情绪的！”
    “不是这种只会胡乱比划两下，读个台词都毫无感情的人来饰演的！”
    很显然，对于众人的表演，诺兰一直都是很失望的。
    同时也对好莱坞的未来产生了担忧，连这样的演员都找不到，那之后难度更大的角色可怎么办啊？
    “唉！”
    诺兰一想到这里，再次不受控的叹了一口气......
    过了一会，诺兰才继续说道：
    “还有其他演员试镜吗？”
    “有是有，只不过......”
    诺兰看托马斯欲言又止的样子，眉头顿时就皱了起来，然后大声的说道：
    “只不过什么？”
    托马斯见他还要问，于是便说道：
    “只不过这个人是东方的。”
    “东方人？”
    听他这么说，诺兰这才反应过来，直接王伟贤向自己推荐过一个华夏的演员，只不过因为事情太多，一时忘记了......
    “那还不让他过来试镜？”
    诺兰虽下了命令，但托马斯明显不是很想让刘锋上场，于是便说道：
    “试镜？可是导演，这个人实在是太年轻了！完全不符合我们剧中小丑的设定，而且他在好莱坞算是纯纯的新人了！”
    “虽说他在华夏有些小成绩，不过您也知道，华夏影视圈那种鱼龙混杂的素质，估计这人也没有什么真的本事。”
    “与其让他试镜浪费时间，倒不如在那些人里面挑呢！”
    这也怪不得他，华夏影视圈可谓是世界闻名的。
    但这个闻名并不指好的方面，而是指一帮乌合之众都能被网友吹捧的成敬业的风气。
    这也是好莱坞比较排斥用华人演员的主要原因之一。
    而正是因为这样的风气，使得好莱坞这边的导演对华人演员都有些排斥甚至是轻视，从而直接无视了刘锋的存在。
    诺兰自然也知道他说的这些，不过还是决定让刘锋试一试。
    “先别管这么多了，反正我们也没有调到好的演员，让他试试也无妨。”
    诺兰之所以这么决定，主要还是因为刘锋是王伟贤介绍的，作为副导演的王伟贤，多多少少还是要给他一些面子的，哪怕他现在不在场。
    当然，还有一个原因就是目前还没有找到小丑的饰演者。
    既然他来都来了，让他试试也不耽搁多少时间。
    托马斯还想开口说些什么，但想想还是算了，于是便朝场外喊道：
    “让那个东方人进来！”
    随着声音的传达，工作人员很快就安排刘锋进入到了试镜区。
    刘锋的出现，顿时就吸引了所有人的注意！包括诺兰此刻也将目光放在了他的身上。
    虽说两个人之前已经短暂的见过一面，但之间却没有任何的交流，而现在才是他们正式相识的时候。
    至于其他人的看向刘锋的原因，主要还是因为好莱坞这个地方出现华人演员的机会实在是太少了，所以才会吸引他们的目光。
    同样的，他的出现也让现场很多人的脸上，都露出了讥讽的笑容。
    因为正如托马斯所说，刘锋太过年轻了，而且让黄种人来演西方的传统小丑，怎么看都会觉得有些出戏的！
    于是乎，身边不停的传来调侃刘锋的声音：
    “这看上去像个小白脸的家伙，也是来试镜小丑的？”
    “哦~开什么玩笑，我们这些土生土长的西方人都没能试镜成功，他一个外乡来的也配上场？”
    “哈哈哈，而且他这个年纪，也就演一演爱情剧才合适吧，居然还想要涉足蝙蝠侠这种硬汉电影！”
    “......”
    这些人嘲讽的语气并没有丝毫停止的意思，反倒是越来越强烈了。
    不光是口头上的嘲讽，就连他们的脸上都无时无刻显现出一副轻视的模样。
    全场的人，仿佛都像是在看笑话一般看着刘锋。
    也正是因为这样，才让刘锋感受到了无尽的压力！
    因为此时的他，不再代表自己了，而是代表了华人在好莱坞的脸面！
    如果他没有表现好的话，在场的众人不仅仅是会嘲笑他一个人，甚至会将这种讥讽，带到所有华人演员的身上！
    所以说，如果他试镜成功的话，那他将会是华人演员来好莱坞发展的一个新开篇！
    但如果失败的话，也许就会因为他而关闭华人演员的发展道理。
    一旦这样的话，自己回国之后，同样也会受到网友们的一致谩骂。
    到时候对于他来说，将会是毁灭性的打击！
    所以，刘锋必须打起十二分的精神，用来避免这样的事情发生！