    经过了一天的飞行，原以为王伟贤会稍作休息再赶往好莱坞的，没想到下了飞机之后，片方的专车直接就将两个人都接走了。
    因为昼夜区别的关系，所以到达灯塔国的时候正好是天蒙蒙亮的时候。
    而这个点，片方也已经开始进行一些简单的工作了。
    作为副导演的王伟贤，自然也就没有缺席的说法，这才是他们这么赶的原因所在。
    大约行驶了两个小时的时间，专车才抵达了目的地。
    刘锋一下车，也不知道是司机的脚法太差了，还是自己水土不服的缘故，顿时就感觉到头有些晕晕的，差点就“yue~”出来了......
    不过为了华人的形象，他还是忍住了。
    王伟贤只是简单的看了他一眼，随即便朝前走去。
    而刘锋也很识趣，立马就跟在了后面。
    ......
    片场内，唯一一个东方面孔的少年，站在一众西方人的中间。
    而他面前的场地旁，立着一块英文标识的牌匾，上面清晰的标注着“试镜区”的单词。
    这对于有“多国语言”技能的刘锋来说，看懂压根就没有任何的意思。
    原来，他之所以会出现在这里，也是跟随这王伟贤进入片场之后，直接就带他去见了《蝙蝠侠》的总导演——克里斯·诺兰。
    诺兰的名气在整个导演圈都是很出名的，先不说获奖无数，其在电影上的认真程度，几乎无人可敌！
    明明很多能够通过特效完成的画面，他非要搭建真实的场景。
    可以说是一个对细节把控极为苛刻的一个人了！
    所以，按照他的性格的话，想都不用想就知道对这种内荐的演员，多少还是有些排斥的，哪怕是在华夏有着多部优秀作品的刘锋，他也是正眼都不看一下。
    于是便操着一口英文说道：
    “哦~我的老朋友王，你的推荐我已经知道了，但你也知道我的脾气，任何能够影响电影观感的角色，我都是要亲自把关的！”
    “所以，So
    y~哪怕是你推荐的，我也要看了他的试镜之后，才能知道他值不值得我留下来。”
    诺兰的意思已经非常的明显了，那就是不管是不是王伟贤推荐的人，都不是一句话就能给他安排角色的。
    哪怕是一个小配角，都要经过他的亲自筛选！
    没办法，谁让他是诺兰呢？
    就算是同为好莱坞著名导演的王伟贤，也要给他三分面子，并且人家还是这部戏的总导演呢！
    于是便说道：
    “哦~这是当然的，我带他过来，并不是想要将他强行安排进电影中。”
    “也是希望他能够通过试镜的方式，得到您的认可。”
    诺兰听他这么说，脸上这才露出了一丝笑容，紧接着便说道：
    “还是你了解我啊，这样吧，让他去试镜区等一下，我们一会就去看看。”
    “好的。”
    王伟贤答应下来之后，便带着刘锋退出了诺兰的办公室。
    出来之后直接转身看向刘锋，一脸认真的说道：
    “你也看到了，诺兰也不是那么好说话的。”
    “我之前就说了只能给你争取一个机会，到时候能不能拿到好的角色，就看你自己的了。”
    “当然，如果你没有拿到好的角色的话，我希望你还是回到国内发展，也不用在这浪费时间了。”
    王伟贤这么说，刘锋瞬间就明白了他的意思。
    其实就是侧面的告诉自己，如果这次试镜没有达到效果的话，之后好莱坞这边的电影，他就不会带着自己了。
    这么一想，刘锋便一口答应下来：
    “放心吧王导，我的实力您还不清楚吗？”
    刘锋倒是对自己有着绝对的信心！
    不对！是对自己身上的系统有着绝对的信心！
    “那就好，不过我还是要提醒你一句，好莱坞这边可不是国内娱乐圈能够比拟的。”
    “这边的演员，不管是演技还是台词功底，都要比国内那些小鲜肉演员普遍高上不少，所以你也不要盲目的自大，而掉以轻心。”
    “然后你在这里等一会，我让人带你去试镜区，我现在没空和你待在一起了。”
    “好的，我都记下了。”
    王伟贤见刘锋答应之后，便转身招呼工作人员了。
    于是乎，便出现了开头的那一幕。
    ......
    只有当与灯塔国的人站在一起的时候，才能感受到他们那种排外与歧视的感觉！
    不少的人看到刘锋后，脸上都不可控的露出了一副讥笑！
    而且这种讥笑是毫无掩饰的，直接在刘锋的面前表露出来，这就让刘锋非常的不爽了！
    但他毕竟异在他国，也不好过多的惹事。
    怎么说自己这次的机会可是很难得的，要是因为惹事生非而被取消掉了，那损失可就大了！
    于是乎，刘锋便自顾自的站在了一旁，完全无视了他们的目光。
    当然，这些试镜的演员之所以会出现这样的表情，与他们的咖位也有关系吧。
    很多人都是好莱坞著名电影的参演者，自然就看不起刘锋这个生疏的华人面孔。
    但如果是JackieCha
    在场的话，那所受到的待遇肯定就不一样了！
    而刘锋也差不多猜到这次试镜的角色了，《蝙蝠侠》同系列的自然只会有一个主角，而贝恩同样也是这样，那也就只有一个可能了，就是试镜新加入的角色小丑了。
    同时，刘锋也从身边那些同样来试镜的人口中，证实了自己的想法。
    “哦~老天，这次试镜的角色是小丑诶！也不知道我能不能行！”
    “对啊，我也是第一次试镜这样的角色，想要挑战一下自己。”
    “听说诺兰给小丑的戏份蛮多的！所以我一定要拿下他！”
    “哼！那也得看我同不同意！”
    “......”
    一时间，原本那些歧视刘锋的人，此时都在互相争论着自己对这个角色的把握。
    而他们之所以会既紧张又期待，最主要的原因还是小丑几乎深入了每个灯塔国人的内心！
    无论是真实事件，还是艺术刻画，小丑总是以反派出现，这就会让人们在脑海里形成一种被迫害的意识。
    他们接触的小丑太多了，所以基本上都会对小丑产生害怕的心理。
    但也正是这样，他们相对来说也有着先天的优势！
    因为经常接触与小丑相关的事物，所以他们的内心都对小丑有了一定的了解。
    可对于刘锋来说，他只不过是在马戏团中见过小丑，而且国内的小丑往往都是偏向于搞笑的，所以与西方这边的认知则完全的相反。
    刘锋想要演绎好这个角色的话，首先就要克制内心根深蒂固的搞笑小丑的记忆。
    这对于他来说，也许也会是个不小的挑战......