    当他拥有这些情绪的时候，整个人散发的气势都发生了变化。
    如果说刚刚只是形象一样的话，那现在就是从内到外都是与剧中的小丑表现的一致了！
    特别是当所有情绪都涌上心头的时候，这一刻，他就变成了剧中的“恶魔”！
    而酝酿了这么久，刘锋也要正式开始表演了。
    只见他抬起头来，脸上再也没有一丝稚气，只有小丑那深入人心的恐惧感！
    刘锋什么都没有说，只是一个抬头，就让在场的众人感受到了一股彻骨的寒气！顿时就遍布了他们的全身。
    而最受影响的应该就是摄影师了，因为他们要时刻盯着刘锋的表情变化，所以他们也是第一天感受到这种寒意的人。
    甚至有的摄影师，此时的身体都不受控的开始发抖，而这轻微的抖动，直接造成了录制画面也发生了抖动！
    原本这应该是属于录制事故，但诺兰却不这么理解！
    因为这样的画面感，正好能够衬托出群众对小丑的恐惧！
    当众人还没有从恐惧中反应过来的时候。
    原本安静的片场，此时却响起了一阵阵阴森恐怖的笑声！顿时就充斥了整个片场。
    “呵呵呵呵......”
    “咯咯咯咯......”
    “......”
    没错，这个声音真是从一动不动的刘锋身上传来的！
    而这一波接一波的诡异气氛，让在场的所有人都不由的屏住了呼吸，仿佛这样就能不受恐惧的侵袭。
    刘锋只是发出了一阵阵笑声，就已经让他没不能自已了。
    包括诺兰在内，因为他是坐在监视器后面观察刘锋的表演的，所以他能够比其他人看的更加的清楚！
    此时的他，全身的鸡皮疙瘩都起来了，甚至能感受到汗毛暴起的感觉！
    “Fack！这个场景也太渗人了！”
    随着他爆了一句粗口，身后的托马斯此时也凑到了他的身边，同样盯着监视器中的画面。
    下一秒，他也产生了和诺兰一样的反应！
    “这......代入感也太强了吧！要不是前面看过他的面孔，也许真的会将他当成是小丑！”
    对于他的话，诺兰马上就反驳道：
    “不！现在的他，就是小丑！”
    没错，正如诺兰所说，现在的刘锋就是小丑！
    因为他的脑海中，完全就是剧中小丑的思想与情绪！
    他现在所做的一切，都是和剧本中的感觉差不多的，而且真实感只多不少！
    就在众人以为他还要维持现状的时候，原本一动不动的刘锋却有点变化。
    只见他突然伸展了一下身体，随即便发出了“咯噔咯噔~”骨头摩擦的响声，这个声音虽然不大，但在极其安静的片场中，却能传进每个人的耳朵里！
    顿时就让众人不寒而栗！
    而刘锋的动作并没有丝毫的停止，只见他展开了双臂，并且双手毫无规则的开始运动，并且也不知道他从哪里掏出了一把枪。
    在没有任何前兆的情况下，直接扣动了扳机！
    “砰！”
    一声巨响，响彻了整个片场！
    没错，刘锋直接就朝着人群开了一枪！
    而由于他的表演，许多人都沉浸在其中，在他开枪的瞬间，很多人都没有反应过来这是在拍戏，片场但是就有些混乱了！
    并且还发生了几声惨叫！
    “啊！”
    “救命！”
    “......”
    看到这一幕，诺兰立马就喊道：
    “叫什么叫？这是在拍戏！”
    直到听见了诺兰的声音后，众人才从惊恐的情绪中挣脱出来。
    但这也怪不得他们，主要还是因为刘锋的感染力太强了！使得他们入戏太深！
    虽说出现了一个小插曲，但刘锋的表演并没有因此而受到影响。
    只见包括刘锋在内的五名劫匪，通通都冲入了银行，用最快的时间控制了这里！
    而这五名劫匪中，只有刘锋是没有戴面具的，为的就是将他小丑的样貌公之于众！
    当银行被控制下来的时候，刘锋就开始说话了：
    “哦~女士们先生们，真是不好意思打扰你们了呢。”
    当他开口的时候，声音再次发生了变化，听上去就如同嗓子被撕裂了一般，沙哑又戏谑！
    并且他在说话的时候，还会下意识的舔一舔嘴唇，将小丑贪婪饥渴的影响表现得淋漓尽致！
    而正是这样的声音与细微动作，顿时就吸引了在场的所有人。
    并且身穿紫色西装的他，与脸上的小丑妆相呼应，形成了一种极为反差的观感！
    正是因为这种观感，使得现场的人顿时就安静了下来，鸦雀无声！
    没有人敢在这个时候插话，因为小丑在哥谭市因为洗劫了三家银行，小丑的冷血、暴虐的名声早就臭名昭著！
    所以，当刘锋用他那扭曲夸张的面容，癫狂的举止，以及肆无忌惮的眼神扫视所有人的时候......
    在场的众人顿时就低下了头，没有人敢与他对视！
    当然，在剧本中原本不是这样的，可是片场中的这些群演们，完全就招架不住刘锋的眼神扫视。
    哪怕是在拍戏，他们都不敢与之对视！
    因为刘锋表现出来的样子，压根就看不出一丝表演的痕迹。
    在众人的心中，此时站在片场中心的那个人，就是小丑本身！
    因为他身上的这种气势，不单单是靠演戏就能散发出来的，肢体动作可以演绎，可眼神是不会骗人的！
    这说明刘锋此时的心态，已经与小丑完全重合了！
    所以这个时候说他就是小丑，也完全符合！
    所以，群演们不敢抬头与刘锋对视，这并不是剧本中的要求，而是他们真的怕了！
    刘锋散发出来的气势，实在是让人感到恐惧！
    他们怕，怕自己一个不注意，就会被眼前的这个小丑给枪决......
    所以，当恐惧占满全身的时候，他们也只能趴在地上一动一动，仿佛这样就能使的他们稍微心安一些似的。
    而没有受到任何阻碍的劫匪，自然也就轻而易举的进入了金库，开始对银行进行洗劫！
    在此期间，不少的群演内心都滋生了想要逃离的想法，可是当他们看到刘锋的眼神后。
    一个个就死死定在了原地，哪怕他们的脑海中告诉他们要离开，可是他们的腿此刻却像是千斤重一般，挪不开分毫......