    刘锋进入试镜区之后，顶着巨大的心理压力。
    而诺兰则在这个时候直接说道：
    “剧本刚刚都熟悉了吗？”
    “是的，都熟悉了。”
    这是刘锋来好莱坞说的第一句英语，当他开口的瞬间，立马就惊呆了在场的所有人！
    因为他的口音，实在是太地道了！完全没有夹杂东方的口音！
    要是他们闭上眼睛听的话，肯定会认为说话的人就是灯塔国的本地人！
    而诺兰听了之后，不由的眼前一亮！
    因为这至少说明，刘锋的台词功底肯定是没有多大的问题了！
    接下来就是看他的演技了。
    “准备好的话那就开始吧。”
    “好的。”
    刘锋依旧是没有任何的犹豫，一口就答应了下来。
    小丑在灯塔国人民的眼中，就是暴虐且无情的！甚至用杀戮机器来形容他也丝毫不过分！
    而且从美剧中小丑的出场样子来看，给人的感觉就是十分的压抑的！
    并且他的出场不用任何的背景音乐作为点缀，只需要往哪里一站，恐惧就会自动侵袭到每个人的身上。
    但刘锋大致看了一遍《蝙蝠侠·黑暗骑士》的剧本，发现剧中的小丑与通常美剧中所表现的样子又有些差别！
    虽说保留了杀戮与暴虐，但剧中更多的还是要呈现小丑的智慧与行为！
    相对来说，诺兰可能更想给群众创造一个全面碾压人们，甚至是控制人类内心情绪的小丑！
    那这样一来的话，就需要刘锋在细节上对其进行把控了。
    也许......
    仅仅靠一个行为，甚至是一个眼神，就能展现出他最为恐怖的那一面！
    而这样的小丑，是很难演绎的，这也是为什么在场的这么多优秀演员，都没能让诺兰入眼的原因所在。
    所以，刘锋想要演绎好这个角色的话，就必须按照诺兰的想法演下去。
    那么他就需要一些其他的东西，来增加自身的小丑感，于是便说道：
    “导演，我需要您给我一个化妆的机会！”
    刘锋一开口，诺兰顿时就眯着眼紧紧的盯着他！
    原本只是打算简单的看一下他的表演，没想到这家伙居然还要蹬鼻子上脸的要求化妆？
    但又不知道为什么，他看着眼前刘锋的时候，居然从内心滋生了一种奇怪的感觉，让他有种不想开口拒绝的想法......
    就在托马斯准备开口拒绝的时候，诺兰却先一步说道：
    “没有问题，我这里有世界闻名的化妆团队，你想要什么妆容她们都能为你完成。”
    诺兰一开口，顿时就让在场的人都露出了不敢置信的眼神！
    什么鬼？
    诺兰居然同意了他的要求？
    可下一秒刘锋的回答，就让他们更加的震撼了！
    只听刘锋说道：
    “不需要，我只要一个简单的化妆包就行。”
    众人：？？？
    他居然敢拒绝诺兰？！
    而且还拒绝了诺兰剧组中的化妆师？！
    要知道，这个化妆团队，在电影界中称第二的时候，就没有人敢说第一！
    这可是神一般的存在啊！这个东方男子居然不领情？
    不光是他们，就连诺兰听了都皱起了眉头！死死的盯着眼前这个自大的华人演员！
    刚刚好不容易产生的一丝好感，此时也消耗殆尽了！
    可他们哪里会知道，刘锋可是拥有着如同外挂般的“神级化妆术”技能，这技能不说是一个小丑妆了，更改个性别都不在话下！
    所以说，诺兰的化妆团队，他完全看不上。
    至于诺兰，由于已经答应了刘锋，这个时候再反悔的话，面子上可就有些挂不住了，于是便只好同意了刘锋的想法：
    “那就按你说的办，化妆组的所有东西都随你使用！”
    “好的，谢谢导演。”
    见他答应下来，刘锋也不再墨迹，直接就走向了化妆组。
    而且他真的拿了如自己所说的简易化妆包，随即便席地而坐，开始了他的化妆工作。
    至于其他人，特别是化妆组的人见了，顿时就有些嗤之以鼻了！
    “开什么玩笑，他手中的那个化妆包，最多就是给女演员补妆用的，里面的化妆包拿来化小丑妆肯定不够用！”
    “就是啊，而且他还自己给自己化妆，像小丑的妆容，哪怕是我们专业的化妆师最少都要半个小时，他一个门外汉不得好几个小时啊？”
    “哈哈哈，要是耽搁这么久的话，怕是诺兰导演也不肯吧，到时候还没试镜就直接淘汰了！”
    “......”
    他们所说的这些，没有丝毫要隐藏的意思，完全被正在化妆的刘锋听见了。
    只不过他也没有想和这些人计较，专心的化着自己妆。
    但很快这些嘲讽的人就发现异常了，因为刘锋的化妆速度十分的快速，短短一两分钟的时间，就已经打好底妆了。
    并且这群化妆师们，也看出了刘锋的动作显得非常的老练！并且还十分的稳固！
    很快，他们就从吐槽状态变为了震撼！
    “专业！”
    “这也太专业了！”
    “我收回我刚刚的话，这个东方人确实会化妆，而且化得十分的好！”
    “看的我都想和他拜师学艺了！”
    “怪不得都说化妆是东方的四大邪术之一，我现在是真的见识到！”
    “......”
    就这样，刘锋用他的实际行动，封住了这些刚刚嘲讽他的人的嘴！
    大约过了十分钟的样子，等刘锋再次起身转向诺兰的时候，在场的所有人直接就被惊掉了下巴！
    甚至有些人下意识的后退了两步，他们的脑子“嗡”的一声就死机了！
    因为化完妆的刘锋，已经完全看不出他原来的样子！
    仿佛真的变成了众人内心深处最恐怖的小丑模样！
    只见刘锋化完妆后，他的嘴巴两旁就仿佛被深深撕裂开了两道巨大的伤口，并且这个伤口不像是刀片划开的，完全就呈现了一副被强行扯开的样子，看上去是那么的触目惊心！
    不光是嘴巴，就连皮肤都被他化得仿佛失去了血色一般！
    但就是这两种完全不一样的视觉效果，呈现出了小丑那邪恶又残暴的模样！
    特别是当刘锋笑起来的时候，这种感觉就更加的明显了！
    被刘锋目扫视过的人，后背都不自觉的留下了冷汗，甚至是缩起了脖子，呈现出一副极度害怕的模样！
    “哦~老天，这就是小丑！”
    “我的天哪，小丑！小丑他来了！”
    直到这个时候，在场的人终于停止了对刘锋的嘲讽，转而变成了一副害怕的模样！深怕自己刚刚讥讽的话语被刘锋听到，从而找自己复仇！
    刘锋现在所呈现出来的样子，已经使他们忘却了他的真实身份！
    要知道，他现在还只是站在这里，还没有开始表演呢！
    不过众人的反应让刘锋知道，不出意外的话，这个角色他已经拿下了！