    刘锋拒绝签约公司，并不是他任性，而是他有自己的想法。
    如今圈内的乱象，有几个艺人真的能够自己做决定，自己挑剧本的？大多数的剧本都是公司直接安排的吧？
    反而作为艺人本身却失去了决定权，所有的一切都由经纪公司说了算！
    很多时候，经纪公司都是在吃人血馒头！
    他们可不管你的剧本怎么样，只要你能够挣到钱对于他们来说就是对的事情。
    但长时间这样的话，很容易就会造成大众的审美疲劳。
    网友们可都不是傻子，一两部作品不行，还马马虎虎说的过去，但一直以来都没有进步的话，淘汰就是早晚的事情。
    是，这样对于艺人确实是更加轻松一些，但这些轻松都是用前途换来的！
    所以好处明显的同时，坏处也同样醒目！
    特别是像刘锋这种拥有神级扮演系统的人来说，挑剧本对他来说就太过重要了！
    因为他演什么戏，是和能够获得什么能力挂钩的！
    所以很多类型的电影，他都没有必要去接。
    对自己没有好处不说，还浪费时间！
    所以，他演什么电影都需要自己的挑剧本的，而不是让经纪公司直接给自己派发任务！
    如果他没有这个系统的话，那签在AWM确实是一个很不错的选择，最起码能够吊打全球99%的经纪公司了！
    刘锋并没有为自己的决定而后悔，所以这也没有影响到他的演戏。
    今天要拍摄的电影，同样是《蝙蝠侠·黑暗骑士》的名场面，小丑闯进上流社会宴会厅时的场景！
    按理说这段剧情是放在小丑与蝙蝠侠街头大战的前面的，但由于租赁街区的问题，所以只能先拍摄街头大战，后补录该剧情了。
    “Actio
    ！”
    随着导演下发了开拍的口令，刘锋也瞬间唤醒了“一秒入戏”的技能！
    下一秒，他就全身心的投入到了剧情当中了！
    ......
    宴会厅外，一个透露着暴虐与恐惧的小丑，举着枪闯了进来！
    “砰！”
    他二话没说，直接开了一枪，巨大的枪声直接震住了整个宴会厅！
    “哦~女士们先生们！晚上好啊~”
    刘锋一边用他沙哑阴暗的声音说话，一边快速的穿梭在人群之中，而他的小弟们，此刻则提着枪，控制着在场的所有人。
    因为他的外边与他的名气，在场的人全部都知道面前的这个人物是谁，所以没有人会在他的面前选择抵抗，目光就随着他的移动而转动着。
    刘锋毫无忌惮的穿过人群，随手就扔到了手中的枪械，然后停在了一个桌子旁，然后说道：
    “我才是你们今晚娱乐的项目！”
    说完之后，又看似不经意间拿起了一朵血红的玫瑰，直接放在了他那如同被撕裂的大嘴中咀嚼！
    将他原本就代表了邪恶的样子，衬托的更加的放肆！
    看到这一幕的诺兰，一双眼睛瞬间就瞪大了！
    “快！2号机位快推一个面部特写！”
    “啊？”
    听见诺兰的命令，2号摄影师明显愣了一下。
    刘锋现在的模样，完全就是疯癫与肆虐的！
    神经质的动作，再加上他苍白的小丑妆容与脸上巨大的刀疤，更是让他不敢上前！
    因为在刘锋的威压下，摄影师居然感觉到自己的生命受到了威胁！
    没错！他不敢！
    可这个时候诺兰却急了！因为刘锋的这个表情很有可能转眼即逝！
    这种疯癫的眼神与随意咀嚼玫瑰带来的嗜血感，要是后期在补拍的话，很有可能就没有这样的效果了！
    所以，他立马愤怒的喊道：
    “我还想不想干了？！不想干给我走人！”
    听到这里，2号摄影师终究还是选择了近距离拍摄，并且在诺兰的组里，待遇确实可观！
    要是失去这份工作的话，那真的要喝西北风了！
    于是他便深吸了一口气，鼓足勇气走到了刘锋的面前拍摄......
    而诺兰坐在监视器后面，看着摄像机传来的画面，心中不由的“咯噔”了一下！
    下意识的就爆了一句粗口：
    “Fack！太真实了！这就是小丑啊！”
    “刘锋这家伙，是真的将小丑演活了！”
    因为这个情绪发泄，实在是太饱满了！
    而且这种观感下，他表现出来的确实如同一个疯子一般！
    西装在大众的常规思绪中，一般都代表教养与绅士风度！
    但刘锋穿着西装，稍微鞠笼着身体，再加上他脸上令人畏惧的小丑装，与疯癫无厘头的举动，衬托出一种反差的异样感！
    可这样的异样感，正好是众人心目中就恐惧的小丑形象！
    所以，诺兰看到这个镜头后，才会忍不住的发出感慨......
    他现在突然有些心疼那个2号摄影师，心疼他居然这么近距离的拍摄了这个魔鬼般的角色......
    当然何止是诺兰啊，在场的所有人都有这样的感觉！
    特别是那些群演，他的感觉比任何人都要深刻！
    因为他们此时就站在刘锋的面前，感受着这个小丑带来的恐惧！
    他们的身体不受控的开始发抖，仿佛刘锋真的会将他们杀害似的，所以，他们感受到自己的生命，受到了无尽的威胁！
    但刘锋并没有受到影响，或者是说有“一秒入戏”技能的他，压根就不会受到这些影响！
    他的表演依旧在继续！
    “我只有一个问题，哈维·特丹在哪？”
    因为他嘴里还嚼着玫瑰的原因，所以说话的时候口齿就显得有些不清晰。
    但就是这样，正好将他脸上的刀疤显得更为清晰！
    清晰到令人恐惧！
    见没有人回答，刘锋突然一个转身！他棕绿色的头发也随着他的转身而晃动！
    没有听到任何回答的他，明显有些生气了！
    而这一切，都从他的眼睛中表现了出来！
    只见他的眼神，从开始的随意，变成如同注入了暴虐与杀气！从而转变为浑浊！
    仅仅是一个扫视，就让在场的人不敢吱声！
    被他目光扫视过的人，要不就屏住了呼吸，要不就下意识的后退了一步，反正没有人敢于他对视！
    刘锋则再次拿起了枪械，随意的指着人群。
    被枪口对着人群的时候，他们第一次感觉死亡居然离自己这么的近！