    “康忙！康忙！”
    刘锋一边在嘴里念叨着，一边驾驶着车辆朝着蝙蝠侠冲了过去！
    但事情并没有与他预料的那样，在两车即将相撞的时候，蝙蝠侠战车突然射出了两道铁索，直接钉在了刘锋的车上，随即一个走位，绕过了刘锋所驾驶的卡车！
    然后又操控着车辆，在一排路灯前反复缠绕！
    一击扑空的刘锋，立马就在后视镜中看了一眼蝙蝠侠的动态。
    随即便知道失手了！
    “Fack！失手了！”
    当这些话说出口的时候，因为铁索缠绕着卡车与路灯的缘故，卡车直接腾空而起，在天空中进行了一个180度的大反转！随即便重重的摔在了地上！
    当然，拍摄这个场景的时候，刘锋自然不是真实坐在车内的。
    为了实现这个画面，诺兰更是花费巨资租下了这片街区，为的就是能够相对安全的呈现这幅场景！
    然后再以爆炸的特殊手段，将卡车抛到了天空！然后再让它摔在地上！
    随着一阵短暂的停机，刘锋立马就溜进了车里，在得到了诺兰再次开拍的口令时，他才从车里钻出来！
    而这个时候他，就显得有些跌跌撞撞的了，在地上翻滚了两下，才重新站起身来！
    不过他起身之后，疯癫的感觉便再次从他的身上表现了出来。
    紧接着就举起了枪，将枪口对着了蝙蝠侠，随即便扣动了扳机！
    “来吧！来吧！我要你动手！我要你撞死我！”
    他说这句话的时候，眼神变的极其的深邃，仿佛是故意让蝙蝠侠得逞的一样！
    “来啊！来撞死我！撞死我！”
    到了后面，他更是变的越来越疯癫，稍微驹着的身体更是让他显得有些邪恶的样子，然后直接就站在了蝙蝠侠的正前方，等着被他撞击！
    可蝙蝠侠代表的终归是正义的一面，他内心的道德戒律也将他绑的死死的，所以就算可以撞死小丑，他依然选择了闪避，最后因为车辆的惯性而撞在了翻覆的卡车上面。
    而看到这一幕的刘锋，再次抿了抿嘴唇！
    这个动作已经变成了小丑的标志性动作。
    随即便转身朝着蝙蝠侠缓步走去，一边走着，还一边从口袋中掏出了一把匕首。
    到这个时候，小丑仿佛已经胜券在握了一般，一边跳动着挥动匕首，一边轻声哼着小曲儿，而他脸上的笑容，更是早已按捺不住了！
    露出了极为邪恶的模样。
    “哈哈哈！”
    “咯咯咯~”
    原本安静的夜空中，再次响起了小丑那阴森恐惧的笑容。
    他的这幅模样，让正在拍摄他的摄影师不由的倒吸了一口凉气！
    因为为了视觉效果，摄影师必须要站在刘锋的面前拍摄！
    可这样一来的话，他就全身心的感受到了小丑的恐怖之处！
    一个挥着刀，并且表情神态都极其疯癫的小丑，而且他还一边跳跃着前进。
    在配上他那令人恐惧的妆容，使得这个摄影师下意识的屏住了呼吸！
    要不是诺兰一直在他的耳麦中喊他淡定，告诉他这是在演戏的话，说不定他早就扔下设备逃之夭夭了！
    当然，这也不能全怪他！
    毕竟他是直面刘锋所扮演的小丑的，这个场景，确实需要极好的心理素质才能支撑的下去！
    因为哪怕是在监视器前看着刘锋表演的诺兰他们，都不由的屏住了呼吸，光是隔着屏幕看着，就让他们有种无法呼吸的感觉了，更别说是面对面接触刘锋的摄影师了！
    而刘锋入戏的时候，根本就感觉不到众人的恐惧心理，他的眼前只有蝙蝠侠一个人。
    只见他在即将靠近蝙蝠侠的时候，直接一个飞踹踢在了他的身上！
    不止是这样，还一边笑着一边持续对他进行攻击！
    “呵呵呵呵！”
    “咯咯咯咯......”
    这笑声极其的刺耳，听到他这个笑声的人，心口都仿佛被抽了一下，只能通过深呼吸，才能带来些缓解。
    而刘锋好像感觉光是踢踹还不够解气，直接朝着他吐了口口水！
    随即便蹲下，准备用匕首了结了蝙蝠侠的生命！
    但就在这关键的时刻，刘锋的后脑却被一杆枪抵住了！
    原来是一名佛波勒站在了他的身后。
    可刘锋却对此不以为然，直接就回头说道：
    “请给我一分钟好吗？我要宰了这狗娘养的！”
    但佛波勒怎么可能会给他这个机会！一脚就将他踹倒在了地上，随即用枪指着他说道：
    “可算逮到你了！你这个混蛋！”
    说完之后，便将刘锋手中的匕首给踢到了地上！
    就这样，小丑被警方抓获了。
    可是带刘锋离开的时候，他的嘴角明显的上扬了一下，好像他压根就不在意被捉的这件事情！
    又或者是说......
    他是故意被警方活捉的，好像后面还有更大的阴谋等着他去完成。
    ......
    “卡！”
    当表演到这里的时候，诺兰终于中止了拍摄！
    因为到这里为止，这个剧情算是完美的结束了！
    而听到诺兰口令后的摄影师，直接就一屁股坐在了地上，此时的他，仿佛已经被抽空了灵魂一般，变成了一具行尸走肉！
    看到这一幕的诺兰，甚至有理由相信，当这部电影结束的时候，剧组中的部分工作人员，很有可能就会因为刘锋的表演，而患上抑郁症！
    也就是说，后续他很有可能还要肩负起帮员工治疗的重任......
    而刘锋就不用担心这种事情的发生了，因为拥有“一秒出戏”技能的他，可以瞬间就从剧中的情绪挣脱出来，并且不会受到任何的影响！
    几乎是在他出戏的同时，脑海中也响起了系统熟悉的提升音：
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与小丑的契合度为78％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色78％的智慧与团队协作领导。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至65%！】
    没错，小丑在电影中其实就是一个普通人而已，但是他的智慧却在电影中有着突出的表现！
    并且他的团队协作能力也非常的优秀！在电影中他所领导的团队，也为他作出了卓越的贡献！
    当然，这些能力对于刘锋来说，并没有起到决定性的帮助作用。
    但是他这次过来，最主要的还是要打通他进军好莱坞的道路，相比于能力来说的话，前者显然更加的重要！
    要知道，好莱坞什么电影没有啊？
    光是各种科幻片就数不胜数！
    只要自己在好莱坞站稳了脚跟，想演什么电影都不是件困难的事情！
    所以，他现在最重要的，还是积攒一定的人脉与名气。