    刘锋仅仅是在酒店中休息了两天的时间，然后就投入到拍摄之中了。
    原本按计划的话，应该在刘锋来的第二天就要开始拍摄的，但是诺兰看在他还要倒时差的状态上，特意往后退了两天的时间。
    至于这段时间，刘锋则一直都在酒店中研磨剧本，为的就是当自己开拍的时候，用最好的状态去进入角色。
    而两天转眼而逝，刘锋很快就迎来了正式开拍的日子。
    ......
    等他到片场的时候，立马就吸引了众人的注意。
    此时所有人都是对他毕恭毕敬的，因为当时试镜的时候，刘锋所表现出来的状态实在是太真实了！
    他们可不想惹到这个东方来的“小丑”。
    电影开始的抢劫银行片段，在之前试镜的时候已经拍过一次了，所以这对于剧组来说并不是什么难事，就是从搭建的场景，转换为现实中的银行罢了，然后再将表演与拍摄都复刻一遍就是了。
    至于刘锋的演技，在场的人都已经见识过了，很多剧情上面，只要群演和其他演员都不出错的话，很能够做到一条过！
    正是因为这样，才将原本计划好的拍摄周期缩短了一些。
    同时也给了剧组很多个惊喜，特别是那些摄影师们，每次一拍刘锋的戏份时，就显得格外的轻松，因为几乎就不会出现NG的情况。
    但这样一来，很快就与其他演员形成了鲜明的对比！
    每每当诺兰想要加快拍摄进度的时候，都会卡在那些演员的身上。
    以至于从刘锋身上节省下来的那些拍摄时间，最终都耗费在了其他演员的身上。
    这样总的算下来的话，好像又觉得拍摄周期又恢复了最开始计划的时间......
    为此诺兰可没有少发脾气，可却一点用处都没有。
    好几次诺兰都在暗暗叹气，心想：没有对比就没有伤害啊！
    可是这也没有办法，毕竟这些人的演技就放在这里，也没有办法能够让他们在短时间内有好的增长。
    唯一值得庆幸的就是刘锋表现的倒是以往如常，至少到现在都还没有失误过呢！
    ......
    之后的一段时间里，刘锋都在片场中度过，而诺兰不愧是传说中的抠细节怪兽！
    很多极其危险的爆炸戏份，都是搭建实景拍摄的！
    这样的拍摄方式，虽然危险了一些，但却能带来很好的观感效果。
    所以在两者之间取舍的时候，诺兰最终还是选择了后者。
    随着拍摄的继续，很快就迎来了《蝙蝠侠·黑暗骑士》中最肾上激素飙升的时刻的。
    那就是当警方押解假蝙蝠侠的途中，小丑现身的那一段！
    据说光这场景，诺兰就斥巨资3000万刀布置场景、租赁街区，以及CG制作！
    而刘锋为了这全篇场景最劲爆的桥段，也是预料了快一个星期的时间了！
    所以，他想要将这个片段完美的演绎出来！
    于是乎，当诺兰喊出“Actio
    ！”的时候，刘锋瞬间就启用了“一秒入戏”的技能！
    随着镜头推到刘锋脸上的时候，他已经完全进入到了小丑的角色中了！
    可就算是已经拍摄了一个多月的时间，当摄影师近距离拍摄小丑的时候，已经会有一种让他毛骨悚然的感觉......
    而这个时候，刘锋已经完全入戏了！
    ......
    只见小丑刘锋拉开了行驶中集装箱的侧门，一打开门，就看到了后面疾驶而来的蝙蝠侠战车！
    刘锋看着逐渐接近的战车，脸上没有一丝恐惧的表情，反倒是露出了痴狂的笑容！
    只见他动作浮夸的一个转身，便从车厢中搬出了RPG火箭筒，随即便将它扛在了肩上，经过简单的瞄准，直接就扣动了扳机！
    “佟！”
    随着一声轻响，RPG顺势就朝着蝙蝠战车飞了过去。
    而蝙蝠侠也不是简单的人物，只见他操控着战车一个跳跃，就越过了前面的一辆小车！
    随即RPG就轰向了小车！
    “轰！”
    发出巨响的同时，小车应声炸裂！同时又泛起炙热的火光！
    等到火焰散去的时候，便发现蝙蝠侠战车因为受损而停留在原地一动不动！
    看到这一幕的小丑，以为他已经失去了抵抗的能力，于是便随着卡车离去了。
    可没想到的时候，蝙蝠侠并没有因此受到伤害！
    并且蝙蝠侠战车并没有因此而彻底受损，反倒是从臃肿的的战车模样，变成了蝙蝠侠摩托！
    诺兰的本就不喜欢使用CG特效，他是一个偏古典派的导演，所以这个场景的爆炸戏都是真实存在的，只有在蝙蝠侠战车转换的时候，才会使用CG特效覆盖一下。
    毕竟以现在的科技水平，确实做不到这个效果。
    所以，到爆炸发生的时候，一众演员或多或少都受到了一些影响。
    只不过有“一秒入戏”技能的刘锋，直接无视了这些外部因素，已经沉迷于剧情之中！
    小丑见一击没有成功，并没有停止攻击的意思，反倒是因为这样而变得更加的疯癫！同时他脸上的笑容也越来越肆虐！
    再加上他嘴角两边如同被撕裂开的妆容，看上去的观感就更加的令人恐惧了！
    于是乎，在RPG的攻击下，路边的小车一辆接一辆的爆炸！
    而爆炸的场景越真实越频繁，刘锋表现的就越疯癫越恐怖！
    但这些攻击并没有对蝙蝠侠产生任何的有效伤害，看到这一幕的刘锋，直接亲自驾驶了卡车，与蝙蝠侠展开了追逐战！
    很快，两个人就形成了面对面的对峙场面！
    而小丑也没有任何的退缩，直接就踩下了油门，然后全速朝着蝙蝠侠而去。
    同样的，蝙蝠侠也没有停下来的第一，同样轰炸油门朝小丑而去。
    看到这一幕的刘锋，脸上的表情就更加的激动了，就连眼神都透露了兴奋的情绪！
    仿佛这样的场景他完全就没有放在心上，只有对面的蝙蝠侠才能够给他一丝兴趣！
    就这样，两个人各自驾驶着车辆，朝着对方疾驶而去！
    刘锋一边开车，还一边用他那沙哑阴暗的声音说道：
    “哈哈哈~现在轮到蝙蝠侠出场！”
    “来吧！我们好好的玩一场！”
    于是乎，他踩着油门的脚就更加的用力了！同时方向也对准了前方的蝙蝠侠，好像要来一个鱼死网破！
    仿佛这个时候，他已经胜券在握了一般......