    就在刘锋这边进行着紧张拍摄的时候，国内也传来一个又一个的好消息。
    第一则是因为《向往de生活》第二季，已经全部播放结束了！
    并且这档综艺在网络上的评分十分的好，并且因为有刘锋加盟的原因，该综艺直接就坐上了国内综艺的第一把交椅！成为了真正意义上的顶流综艺！
    而之所有能够达到这样的好成绩，还是看在了刘锋的面子上。
    特别是在节目后期的时候，几乎所有的综艺爱好者都知道了这档节目，并且都怀着试试看的内心去看了两期。
    结果就是一发不可收拾，直接从开始看到了结束，而且还直呼不过瘾......
    至于粉丝，那自然也是蹭蹭的往上涨，每天都是一个新数量！
    这样一来的好处，不光是人气上涨，更多的还是铺天盖地的通告。
    就比如同样很火的《奔跑吧兄嘚》还有《极端挑战》，同样都在邀请刘锋参加，他们都打算要吃一波刘锋名气的红利。
    但显然，刘锋并没有打算在综艺界长时间混下去的打算，毕竟选择录制《向往de生活》，也是为了增长名气罢了。
    而现在也已经达到了这么目的，自然也就没有必要再消耗时间在这方面上面。
    还是在老本行演戏这方面，多下点功夫才是正确的！
    毕竟这才是自己长期发展的工作。
    第二个方面，便是自己演唱的《孤勇者》带来的好消息。
    因为歌曲编曲作词都是JJ的缘故，自然也就吃到了他带来的红利，这首歌不说是给刘锋唱，随便给个人唱同样也能爆火！
    毕竟JJ的名气摆在这里，别人看他的面子上也会多多支持的。
    并且还不止如此，要知道这首歌现在可是由LOL冠名的，那带来的影响也不容小觑！
    再说了，LOL光国内就有数千万的玩家，哪怕只有十分之一的人听了，那都有数百万的播放量！
    这对于歌曲的播放量来说，有着非常大的帮助！
    所以，毫无意外的是，他的歌曲快速占据了各个排行榜单，并且都是在第一名的位置上。
    这样一来的话，便又会获得更多的红利！
    因为显眼的位置上，被播放下载的次数自然也就会蹭蹭的上涨！
    而且这首歌在网抑云的评论，已经正式突破五十万了！
    这也到达了周董被下架前的《晴天》一半评论量了！
    所以，这个数据已经非常的不错的！
    并且第一次的歌曲分红已经到手了，除了LOL冠名所获得的3000万以外，还额外获得2000万的费用！
    这个费用，还是扣除了与JJ的分红，并且还是扣完税之后的价格！
    可想而知，这首歌给刘锋创造了多大的价值！
    所以，只要自己拍完《蝙蝠侠·黑暗骑士》之后，那就能够偿还掉所有的负债了！
    刘锋甚至都已经感受到无债一身轻的快乐了！
    当然，因为人气的逐渐增加，刘锋被关注的几率自然也就上涨了！
    也不知道是谁放出的消息，自己来好莱坞发展，并且还被诺兰选中的事情，已经在国内闹得沸沸扬扬了！
    网上甚至还出现了各种各样的猜测：
    “刘锋这家伙到底是有什么样的背景，仿佛就如同突然出现在了内娱似的，并且发展起来还顺风顺水，明显是有贵人相助！”
    “他家里人不会是内娱的哪位大佬吧？否则也不会让他一个草根演员突然爆火，现在甚至都已经火到国外去了！”
    “谁说不是呢！那可是好莱坞啊！国内多少大腕都没有机会去，他一个初有名气的小喽喽，居然能够有这样的发展，靠他自己反正我是不信！”
    “难道是哪个富婆看上了他小白脸的特质，然后在背后......”
    “......”
    就这样，网络上各种猜测和阴谋论都出来了！
    “这些都是啥啊？”
    刘锋看着这些评论，露出了一脸的黑线。
    果然都是一些网络侦探啊，没有一丝线索都能脑补出一大片幻想，这些人不去做编剧的话，那可真是屈才了。
    但也正是这样，刘锋的事迹再次在国内引起了热潮。
    而这件事情的风头也很快就传到了好莱坞这边。
    特别是诺兰听了这件事情后，一双眼睛顿时就开始转圈，好像产生了什么想法似的。
    ......
    傍晚，拍摄结束的时候。
    “刘锋你等一下，我有事情找你。”
    刘锋正打算离开片场呢，身后却突然传来了一个熟悉的声音。
    当他转头看过去的时候，正是诺兰站在了他的身后。
    “嗯？诺兰导演，有什么事情吗？”
    刘锋多少还是有些疑惑的，因为从他拍戏到现在已经过去了两个月的时间了，诺兰还很少在下班的时候找自己呢！
    这也许也更外国人根深蒂固的上下班时间概念有关吧，总感觉下班之后再去找别人，就是一件不礼貌的事情。
    “你和我来一趟办公室吧，到了再详聊。”
    诺兰也没有打算直接说，而是先让刘锋回自己办公室。
    刘锋自然也没有拒绝的理由，一口便答应了下来。
    “好的。”
    随即，刘锋便跟在诺兰的身后，然后一起朝着他办公室而去......
    ......
    “坐。”
    到了办公室之后，诺兰直接就指了指身边的沙发，示意刘锋坐在哪里。
    “好的。”
    等到刘锋坐定之后，他才继续说道：
    “你的华国的事情我已经听说了，好像对你现在的影响力还挺大的。”
    “但是我听说好多人对你的风评好像不是特别的好啊。”
    诺兰说完之后，刘锋的眉头顿时就皱了起来。
    他说这些话，确实是出乎了自己的预料，原本已经内娱的这些事情，已经不会引起他的注意的。
    但现在看他，不仅被他知道了，而且他好像还挺感兴趣的样子！
    并且他这么说是什么意思？
    怕国内对自己的风评影响到这部电影的口碑？
    然后打算换演员了？
    不过这个可能性并不大，先不说自己的演技是否入了他们的眼，光这段时间拍摄所花费的资金就是一个非常庞大的数字了，如果这个时候换人的话，那损失可就不是一般的大了！
    相当于剧组中很多工作都得重新安排，并且至少三分之一的剧情都需要重新拍摄！
    所以，诺兰自然不会傻到因为这些莫须有的风评，而更改自己的角色的。
    那他这次来找自己的原因又是什么呢？