    “你这么紧张，是因为我脸上的疤痕吗？”
    刘锋原本都已经过了这句台词了，可因为摄影师要重新补录的关系，他只好在诺兰的要求下，再说了一遍......
    不过两遍下来，到来的效果却是一样的，完全看不出任何的区别。
    唯一苦了的就是女主安妮和2号摄影师了，两个人都被迫感受了两次小丑带来的恐惧.......
    而等到摄影师开始转圈拍摄的时候，刘锋才继续开始了接下来的表演。
    “想不想知道这个伤疤是怎么来的？”
    “康忙，来我教你。”
    说完之后，原本还只是盯着她看的刘锋，下一秒就托住了她的后脖颈，使得她不能挣扎。
    不只是这样，刘锋还将匕首贴近了她的脸庞，仿佛要将她的嘴角，也割开一个和自己一样的裂口。
    一边用刀盯着她，一边又疯狂的说道：
    “我也有过一个老婆，她长的和你一样漂亮！”
    “但是她经常告诉我，我想的太多了，所以要让我多笑笑。”
    “可是我的妻子是一个嗜赌成性的女人，所以她好放贷的人纠缠不清，直到有一天，他们用刀划开了她的脸！”
    刘锋说到这里的时候，状态已经几乎疯癫！
    并且他还不停的舔着自己的嘴唇，表露出了一副宛如变态一般的样子！
    “可是我们没有钱做手术，然后她无法忍受自己的样貌。”
    “可我只想在看一次她的笑容，我只是想告诉她我不在乎.......我不在乎这些伤疤！”
    而当他说到这里时，能够明显的听出他的声音正在颤抖，很显然是陷入了曾经的悲伤之中。
    但这个情绪并没有维持多久的时间，下一秒就发生了转变！
    当他再次开口的时候，就将匕首放在了自己的脸上，然后一个劲的开始比划，就好像在告诉安妮当时自己割开嘴角的整个过程似的。
    紧接着又疯癫的说道：
    “于是乎，我就将刀放进了自己的嘴里，就像是这样，然后割开了这个迷人的笑容！”
    “可是你猜怎么着？她居然连看都不敢看我！”
    “所以可笑的是，我现在时时刻刻都是笑着的，可她却不在了！”
    没错，在这一刻，他的情绪再次发生了转变！
    又与之前略带优雅的样子相比，产生了翻天覆地的变化！而这一切的转换，都只是在一瞬间而已。
    此时的他仿佛刚刚是回忆中挣脱出来，然后有立马陷入了愤怒之中！
    但原本安静的安妮，此刻却仿佛受够了刘锋的变态情绪，直接一脚踹在了他的裤裆上！
    这一击，直接让刘锋后退了好几步！
    没错，这一幕原本是不在剧本之中的，完全就是饰演安妮的演员受不了刘锋这几近变态的行径了，下意识产生的动作！
    看到这一幕的诺兰，顿时就有些懵了！
    什么鬼？
    怎么会突然这样？
    她这一脚，不会让自己付工伤赔偿吧？！
    刘锋虽然算不上“大腕”，但好歹也是个较有名气的艺人，这一脚要是踢实了，怕也是要担不少责任的！
    好在刘锋拥有特种兵的体质，反应也要比常人快的多，这才躲开了这断子绝孙的脚。
    不过他并没有因此而出戏，反倒是继续饰演了下去！
    “看样子你的内心很是狂妄啊！我喜欢！”
    说完之后，便举着刀，一脸轻松的朝着安妮走去！
    而看到这一幕的诺兰就更加的懵了！
    什么鬼？
    这好像不是剧本中的台词吧？
    没错，美女演员一脚踢乱了节奏的刘锋，直接就开始了即兴表演，为的就是让剧情能够更好的延续下去。
    当然，正如刘锋所预想的那样，他这样一来，正好接上了接下来的剧情！
    只不过编剧看了之后，眉头却下意识的皱了起来！
    什么意思？
    公然篡改我的剧本？
    有没有将我放在眼里啊？
    于是乎，他便怯怯的在诺兰耳边轻声说道：
    “导演，他没有按照我们的剧本走诶，你怎么不中止拍摄呢？”
    没错，他对自己有着绝对的自信！
    感觉他的剧本已经是接近完美的存在了，所以容不得其他人随意篡改！
    当出现与剧本不符合的剧情时，他就要开始介入了。
    至于为什么是怯怯的说，最主要的还是他不敢让刘锋听见......
    因为刘锋入戏的样子，实在是太过恐怖了！
    他怕万一惹怒到了刘锋，他会将心中的愤怒发泄到自己的身上，所以只敢在内心BB两句，并且连中断拍摄这种事情，还要诺兰出马！
    但诺兰可不惯着他，直接就说道：
    “你不觉得这样子演绎更加符合剧情吗？而且安妮的行为也正好衬托出了小丑的变态之处，连她都忍不了！”
    编剧一听，立马就从诺兰的话中听出了他不打算中止拍摄了。
    秉着对自己作品的严谨程度，他还想着要反驳一下的：
    “可是也不能......”
    可没想到的是，诺兰压根就没有打算听他说完，直接就打断了他，紧接着说道：
    “你要是觉得有意见的话，那就自己上去和他说吧。”
    诺兰这么一说，编剧顿时就怂了！
    开什么玩笑？！
    你是导演，这种事情不应该是你做主的吗？
    让我上去和那个疯子说，这不是要我命呢嘛？！
    没错，他怂了，而且是彻底的怂了。
    别说让他现在上场中止拍摄了，让他与刘锋对视一下，那绝对是不可能的事情！
    当然上面那些也都只不过是他的内心活动而已，让他开口说出来，那同样也是不可能的事！
    并且得罪诺兰和得罪刘锋相比，好像都对他没有什么好处......
    于是乎，他也就只好弱弱的退到了一边，老老实实的闭嘴了，并且不打算在参与这件事情了。
    至于刘锋，依旧没有受到他们的影响，而是继续沉迷于剧情之中！
    只见在他即将在触碰到安妮的时候，突然一个黑影撞开了他！
    没错，这个黑影正是小丑要找的那个人——蝙蝠侠！
    他的出现，立马就引起了众人的关注，特别是小丑的手下，顿时就一拥而上，都企图能够制止住他！
    但结果可想而知，这些小喽喽怎么可能是蝙蝠侠的对手。
    只见他三下五除二就将这些面具男给收拾了！
    然后，就又变成了小丑与蝙蝠侠的之间的对垒。
    唯一不同的是，刘锋的手中这时候多了一个人质，而这个人质正是安妮......