    不过刘锋并没有伤害他们的意思，只不过是吓唬吓唬他们罢了。
    只见他抢过了一个女人的酒杯，将里面的酒水一饮而尽，然后再次走向了人群，一边拍着他们的脑袋，然后用沙哑恐惧的声音说道：
    “你知道哈维在哪吗？”
    “你知道他是谁吗？”
    同样的，他依旧没有得到任何的回复，又或者说没有人敢在这种的威压下与他对话。
    但这个时候，他就没有开始的时候那么淡定了。
    慢慢的，他变的狂暴起来，眼神也越来越暴虐！此时的他，已经没有开始淡然的样了。
    只见他一边吃着东西，一边发出了令人作呕，又令人恐惧的咀嚼声！
    而就在这个时候，一个白发苍苍的老人却站了出来。
    他看着刘锋，看他的眼神中可以看出一丝平静。
    “我们才不会被恶棍所吓到！”
    但他的声音还是出卖了自己，因为当他讲话的时候，能够明显的感觉到他的声音在颤抖！
    这说明他现在也是处在极度的恐惧之中！
    只不过，活了大半辈子的他，相比之下总会看的开一些。
    所以，他是唯一一个敢于刘锋对视的人！
    而刘锋显然也出现了这个情况，所以透露着一丝笑容的说道：
    “你知道吗？你让我想起了我的父亲！”
    当他说到这里的时候，情绪还是很平静的。
    可是下一秒，他就变得狂暴了！
    只见他直接亮出了匕首，然后指着老管家的脖子。
    他就这么看着眼前的老人，一边咀嚼，一边用他仿佛能够透过灵魂的声音说道：
    “可我最讨厌我的父亲了！”
    当他说到这里的时候，能够明显的感觉到他语气变得急促，并且还有些咬牙切齿！甚至连情绪都变的激动了起来！
    而他之所以这么讨厌自己的父亲，也是因为父亲酗酒成性，天天家暴他和他的母亲。
    长年累积的情绪，使得他亲手杀死了自己的父亲！
    所以，当老管家表现出与小丑父亲相像的一面时，刘锋才会这么暴怒的原因所在了！
    “对就是这种感觉！”
    看到刘锋的这个情绪宣泄，坐在监视器后面的诺兰控制不住自己了，直接就站起了身，大声的说道！
    当然，他这个大声，是确保片场的演员不会因此受到影响而发出的声音！
    刘锋的表演，将情绪演绎的十分的完美！
    前后情绪的反差与衔接，都毫无违和感！
    甚至连片场气氛的转变，都被他控制的极为精准，没有任何的槽点！
    这种深层次的角色转换，是特别考验演员演技的行为！
    毕竟要从最开始的淡然平静，转变为后面歇斯底里的暴怒，没有一点情绪控制基础的话，是很难达到这样的效果的！
    至少以诺兰执导这么多年以来，刘锋是唯一一个在这个年纪，参透了这种情绪转变的人！
    这样的收获，怎么可能让他平静的下来？
    所以才会出现前面那一幕呐喊的情绪......
    当镜头回到片场的时候，刘锋正要将刀插进老管家的脖颈时，身后却有一个声音制止了他。
    “stop！”
    “住手！”
    听到这个声音，刘锋骤然回头。
    没错，站在他身后的正是女主——安妮！
    看到她的出现，刘锋直接推开了老管家，然后看着安妮说道：
    “你好啊，美人！”
    “你应该就是哈维的心头肉了吧？”
    同时，他的表情也发生了变化，从刚刚的愤怒，到现在的疑惑。
    并且他一边说话的时候，还一边朝着安妮走了过去。
    在走动的过程中，还不忘用手整理了一下散在两旁的头发。
    就这样，他再次在一瞬间的时间里，就完成了角色的转换！
    此时的他，又恢复到了他刚刚进入宴会厅时的情绪，甚至是比刚刚更加的兴奋！
    这也就是小丑经典的地方，喜怒无常又充斥着一丝优雅......
    而不同的是，刚刚被刘锋推开的老人，此时已经瘫在了地上。
    这并非是剧情中这么设定的，而且他确实是站不住了！
    并不是他年纪大了的缘故，而是刚刚与刘锋对戏的时候，消耗了他所有的精神力！
    因为在刘锋盯着他的时候，瞬间就有一股威压笼罩在了他的身上！那种感觉，就如同临近死亡一般，压的他喘不过气来。
    没错，他说出那些台词并且与刘锋对视的时候，是强行克制住自己内心的恐惧而完成的！
    所以，当刘锋将他推开的时候，他的情绪才在那一刻得到了释放。
    然后那股强撑着他的意志力，也因为危险的暂时解除，而消散不见了。
    这才是他会跌倒在地上的原因所在了。
    只不过现在镜头并没有顾及到这位老人，因为刘锋的表演还在继续。
    只见刘锋靠近了安妮后，先是围绕着她转了一圈。
    并且好像还很感兴趣的凑近了她的身体，然后突然嗅了一下。
    这一系列的动作，瞬间就让安妮好不容易建立起来的勇气，开始逐渐崩塌了！
    特别是让刘锋重新回到她面前，然后用刀指着她的时候，安妮下意识的就缩了缩脖子，并且还深吸了一口气，强行使自己冷静下来！
    刘锋再次露出了小丑的标志性动作，在安妮的面前舔了舔嘴唇，然后拿着刀在她面前一边晃悠一边说道：
    “你看上去很紧张啊，是因为这些刀疤吗？”
    刘锋说这些的同时，还用匕首指了指自己嘴角的裂口。
    看到这一幕，诺兰的心中顿时来了想法，于是立马用对讲机说道：
    “2号摄影师，赶紧上前拉近景，我要两个人的面部特写！”
    “给完特写之后，就绕着刘锋和安妮两个人保持转圈拍摄。”
    2号摄影师：？？？
    WTF!
    为什么又是我？
    好家伙，刚刚他受伤的内心还没有得到治愈，诺兰却再次要求他上场拍摄......
    摄影师本来还想着拒绝一下，可还没等开口呢！
    诺兰的声音再次从对讲机中传了出来！
    “还等什么呢！再不上去你就卷铺盖走人吧！”
    “怎么又是这招......”
    摄影师听诺兰这么说，暗暗的吐槽了一句。
    没有办法，虽然自己拿了人家的工资呢......
    再说了，兽人还永不为奴呢，还不是为了包吃包住屈服了？
    那自己为了工资，也就没有什么好说的了。
    于是乎，他便再次跨出了坚定的脚步，朝着恐怖的小丑走去......
    其实诺兰也不是想让他一个人受伤，可是转念一想，他刚刚都已经受到过一次伤害了，这说明已经有经验了。
    这时候要是再让其他人上场拍摄的话，岂不是又受伤一个？
    思来想去，还是继续让他上吧。
    毕竟到时候需要心理治疗的话，也就他一个人去就可以了......