    当这个拍摄完这个场景的时候，刘锋在这里度过了近两个月的时间了。
    这段时间里，刘锋经常会遇上好莱坞大公会的人员。
    他们来找他的目的，就是为了签下刘锋这个演员。
    因为这段时间的拍摄，刘锋已经在好莱坞影圈中出了名了，特别还是在诺兰的手下，相当于他未来的道路肯定要比其他人都好走的多。
    这样一来的话，很多娱乐公司就开始眼红了！
    他们都想要拿下刘锋这个香饽饽，然后为他们效力，为他们挣钱。
    就比如今天来的AWM经纪公司。
    刘锋刚结束了一天的拍摄，还没等他回酒店了，就被堵截在了片场的外面。
    “你好，我是AWM公司的经纪人皮特，很高兴见到你。”
    此人说话的时候，露出了一脸的假笑表情，看的刘锋都替他尴尬。
    并且刘锋现在一听到经纪公司四个字，头就大了！
    因为这段时间，几乎每隔两天就会有一家新公司过来找自己，目的就是为了与自己签约。
    “又是经纪公司？”
    “是的先生，我们是AWM经纪公司，与其他的小喽喽公司可不一样！”
    皮特说到这里的时候，脸上显然露出了高傲的表情，从中可以看出他对自己的公司是多么的自信！
    而这个公司刘锋也略有耳闻，在片场拍戏的时候，经常能够从其他演员的口中得知这个家公司的事情。
    他口中的AWM经纪公司，确实是在好莱坞排名前三的大公司！
    并且名下还有百余位经纪人，个个都是业界大佬！
    不仅如此，该公司的成立时间，甚至比好莱坞的建立时间还有早的多！
    可想而知他的实力是有多么的恐怖！
    并且这种底蕴雄厚的经纪公司，其名下的大佬演员也不在少数，最有代表的人物就是卓别林了！
    卓别林在电影界可谓是开山鼻祖的那一批人，并且还能做到全球闻名，他的实力光是想想就知道有多么的恐怖！
    并且在影视圈中，还有“卓别林”奖项！
    该奖项就是为了致敬在电影行业的大艺术家们！
    所以，AWM公司在好莱坞的可是盛名天下的，很多艺人都挤破头的想要加入该公司。
    因为按照该公司的模式的话，进入的艺人超过60%，都是在影圈有一定地位的人。
    见刘锋一时没有回答，皮特也没有生气的意思，因为他在来之前就已经听闻了刘锋的风声了，传闻在两个月的时间中，拒绝了无数个经纪公司，其中还包括了与自己公司齐名的ACA经纪公司！
    这就让他对刘锋产生了浓厚的兴趣！
    要知道，这家经纪公司可是比AWM创立的还要早不少，并且也是在好莱坞排名前三的大公司。
    他居然能够抵抗住这样的诱惑，可想而知他是有多么的难搞！
    不过皮特可不在乎这些，他这次过来，好像就是势在必得了一般！
    于是便又说道：
    “像您这么优秀的演员，我们公司愿意以最好的资源培养你！保证你能够成为来好莱坞发展的华人明星中的佼佼者！”
    不得不说，皮特这个人画饼还是有点东西。
    刘锋都还没有答应他任何东西呢，他就已经开始承诺之后发生的事情了。
    别的不说，这些条件对于刘锋来说确实是足够诱人！至少他所说的这些，也都是与自己期望相重叠的。
    不过相比于名气的话，他还是有自己的底线的！
    于是便直接拒绝了皮特！
    “不好意思皮特先生，我是不会签约任何好莱坞的电影的，因为我是华夏人，只会为华夏的发展献身！”
    刘锋可不相信他们的鬼话，他们现在是为了收纳自己，所以才说得这么天花乱坠的！
    等到自己真正签约完毕的时候，那可就由他们说了算了！
    别的先不提，他可不认为AWM公司会让自己保留华夏的国籍，大概率下是会让自己转到灯塔国来的！
    而已经一旦签约，再想要拒绝的话，就不是一件简单的事情！甚至还有可能造违约！
    并且还不止这些！哪怕自己成功拒绝了，谁又能想到他们会以什么样的方式对待自己呢？
    毕竟一个公司的老总，肯定是不会喜欢一个不听话的手下的！
    所以一旦造成这个局面的话，最有可能的应该就是撤掉自己的所有资源，然后趁机将自己雪藏！
    然后又因为签约合同的问题，自己没有办法违约，就只能任由他们处理了。
    要知道，不管是国内外，只要是娱乐圈每天都是新人百出的！
    一个艺人长久消失在大众的目光中时，很快就会被新人顶替，然后慢慢的被遗忘，到时候再想要翻身就几乎是一件不可能的事情了！
    想到这里，就更加坚定了刘锋作为独立艺人的决心了！
    但皮特显然也不是遇上这点事情就会放弃的人，关于刘锋不签约国人的公司的事情，他早就了解到了，并且也想好了说辞，于是便继续用着他那标志性的假笑说着：
    “这个没有关系的啊，我们公司虽然总部在灯塔国，但是我们的分公司也开在了你们的魔都啊！”
    “当你签下的时候，这也相当于是为你的祖国做贡献了吧。”
    “并且还不止这些，你们华夏很出名的刘天仙与张子怡也是我们公司旗下的艺人啊！”
    “你看看他们在影视圈混的多好，你就是到我们公司的实力是多么的强大了！”
    说实话，当他说在魔都有分公司的时候，刘锋确实是心动了一下。
    毕竟自己常住的地方就是魔都，这样一来也更为的方便，而且他所说的刘天仙与张子怡，确实是在国内外都是享有盛名的！
    算的上是国内外两开花！
    但这个念头也只不过是一闪而逝罢了，因为他刘天仙和张子怡中，就有一个加入了灯塔国的国籍，谁又能预料到自己之后的结果呢？
    哪怕是现在让眼前的这个皮特做承诺也没用，因为承诺这种东西，在巨大的利益面前，它是经不住考验的！
    而且签约了公司之后，自己的任何决定都会受到管控！
    到时候做起事来畏首畏尾的！对自己来说绝对不是个好消息！
    再说了，自己的老丈人名下也是也娱乐公司的！
    作为老丈人，总不会坑害自己的女婿吧！
    当然，这一切的前提是他和项淑婉能够一直保持关系下去，否则第一个坑的就是自己......
    想到这里，刘锋便直接拒绝了他：
    “你不用再多费口舌了，我是不会加入国外的经纪公司的。”
    “就算你们在华夏有分公司怎么了？那你们不还是灯塔国的公司吗？”
    “我说了，我是华夏人，是不会加入你们的！”
    说完之后，刘锋便甩手离开了！
    看到这一幕，皮特的表情明显发生了变化，特别是他的眼睛，此时正眯成了一条缝看着刘锋。
    随后便朝着刘锋大声的说道：
    “你也不要太自以为是了！没有公司的帮助，你在好莱坞可是寸步难行的！”
    威胁？
    刘锋最不怕的就是威胁了！
    内娱那样的烂摊子他都能混的出来，还在乎你好莱坞怎么样？
    所以，刘锋直接无视了他的话，自顾自的朝前走去，直到消失在了他的视线中。