    蝙蝠侠看到刘锋劫持了安妮，顿时气势汹汹的看着他，紧接着便说道：
    “放下对你枪！”
    可刘锋压根就不在意他的情绪，一脸轻松的说道：
    “哦~放下枪没有问题，你只需要将你的小面具给摘了！”
    “然后让大家伙都瞧瞧你的谁怎么样？”
    很显然，蝙蝠侠并不打算露面，他依旧是怒视着刘锋。
    可小丑也不想与他多墨迹，见他依旧没有任何的反应，直接就反手击碎了身边的玻璃！
    然后将安妮推到了窗边，看样子随时都会将她给推下去！
    看到这一幕，蝙蝠侠终于不淡定了，直接就说道：
    “放开她！”
    “哦？”
    听到他这么说，刘锋脸上瞬间就玩味十足！
    紧接着就笑着看着蝙蝠侠说道：
    “用词需谨慎啊！”
    说完之后，直接就松开了拉着安妮的手。
    下一秒，安妮就从窗口跌落了下去。
    看到这一幕的蝙蝠侠，瞬间就朝着她冲了过去，然后随着她一起跳下了楼！
    “卡！”
    就在这个时候，诺兰的声音响彻了整个片场。
    当这个声音出现的时候，就代表了这段剧情的拍摄彻底结束了。
    下一秒，众人便从戏中的情绪挣脱了出来。
    当然，刘锋也同样从小丑的角色中跳跃了出来。
    而他恢复了平时的情绪后，众人才敢于他对视和交谈，下一秒就听到了来自众人夸奖！
    “哦~你也太棒了刘锋先生！我刚刚都快要吓尿了！”
    “我亲爱的刘锋，你的演技实在是太厉害了，刚刚你看向我的时候，我都快要忘记呼吸了！”
    “要是再继续演两分钟的话，我可能就要控制不住我自己了！太吓人了！”
    “......”
    而饰演女主安妮的演员，此刻也走到了刘锋的面前，然后开始真诚的道歉！
    “对不起刘锋先生，我刚刚不是故意踢你的。”
    “当时我也不知道怎么回事，就被你入戏的样子给吸引了，然后下意识产生的举动......”
    “您那里没事吧？还疼吗？要不让我看看吧！”
    刘锋：？？？
    什么鬼！
    这是你想看就能看的东西吗？
    她这么一说，瞬间就让他傻眼了！
    刘锋知道外国人开放，但也没想到能够开放到这个地步啊！
    于是只好说道：
    “我没事，还好我身手敏捷躲开了，至于看的话......那就不必了吧！”
    说完之后，他便转身离开了。
    总感觉再聊下去要出事！
    至于那个2号摄影师......
    经过了两次的反复折腾，他现在已经宛如行尸走肉了一般。
    当诺兰宣布拍摄结束的时候，人就已经不见了，估计是去哪个小角落哭唧唧了，安慰自己受伤且又弱小的心灵了吧！
    至于诺兰的夸奖，刘锋都已经要听烂了......
    因为每次演出结束的时候，他都会走到自己的面前一阵夸奖。
    虽说没有夸的用词都不一样，但他也听麻木了。
    所以在见到诺兰即将朝自己走过来的时候，他立马就一个转身，溜达一旁去了。
    而这个动作一气呵成，丝毫看不出来是为了规避他而做的......
    等到他一个人安静下来的时候，脑海中才再次响起了系统的声音：
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与小丑的契合度为87％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色87％的智慧与团队协作能力。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至72%！】
    【同时，因与角色的契合度超过了百分之80%故获得一个随机宝箱！】
    87%？
    相比于获得的能力的话，刘锋显然更在意随机宝箱中的奖励的技能是什么，因为每次开宝箱的时候，都能获得对提升自己演技的东西。
    而这些东西，正是他所需要的。
    往往都是系统提示刘锋是否要开启宝箱的，可这一次刘锋却迫不及待的呼喊系统打开随机宝箱。
    “打开随机宝箱！”
    随着话音落下，刘锋的面前顿时就出现了一块虚拟面板。
    而在面板之中，有一个闪着金光的宝箱，看上去十分的耀眼夺目。
    随机宝箱便散发出了耀眼的光芒，金光四射，一张卡片从中跳了出来。
    刘锋催动意念翻开了卡片。
    下一秒，就在面板上呈现出了系统的提示。
    【恭喜宿主，获得来自系统的随机奖励：场景大脑！】
    【该技能使您在研读剧本的同时，与剧本相关的场景就会自动浮现在您的大脑中！】
    【包括剧中场景、人员角色、物品、情绪等......】
    【该技能不设定使用次数，以及熟练度！】
    当刘锋看到这个技能介绍的时候，双眼不由的开始发亮！
    奈丝！
    天助我也！
    顾名思义，该技能就是当刘锋研读剧本的时候，会将剧本中的任何东西直接就生成在脑海中，就如同VR一样，能够让刘锋直接在脑海中对戏！
    然后以最熟练、最精湛的演技，开始拍摄！
    拥有这个技能的话，岂不是就能将脑海中发生的事情，直接复刻到现实中，那不就等于是复制粘贴吗？
    这个技能不说刘锋这种大佬演技了，哪怕只是一个刚开始演戏的小白，怕都能很好的驾驭角色的行为和表情吧。
    毕竟模范这种东西，总比自己去参透要容易的多！
    而且还不止这些！
    就连“一秒入戏”的技能，此时也已经突破了70%，这就说明他已经达到了三分之二的水平了！
    这对于他之后的演戏来说，帮助也绝对不小！
    并且现在电影还没有拍摄结束，估计到杀青的时候，最终熟练度应该能够达到80%，甚至是超出这个数字！
    毕竟身上拥有的这些技能中，也就“一秒入戏”对他的帮助最为明显了！
    甚至可以说没有它的存在，就没有刘锋现在所拥有的一切！
    所以，当刘锋得到这个技能和知道熟练度有所提升的时候，心情瞬间就好了不少！
    也许这就是天选之子的由来吧！
    而结束了一天拍摄工作的刘锋，也没有在片场耽搁的意思，直接就起身回了酒店。