    “可那又是因为什么呢？”
    就在刘锋心中冒出这个疑惑的时候，诺兰的声音又再次传了过来：
    “你不要误会，我说这些并不是觉得你在华国的人气怎么怎么样。”
    “而是想趁着你现在人气正旺的时候，赶紧将我们的电影在华国进行一波宣传！”
    “宣传？”
    刘锋听完诺兰的话后，这才明白了他的意思，不就相当于是在薅自己热度的羊毛吗？
    而且这个薅羊毛的方式，总感觉好像在哪见过！
    稍微想了一下，自己当时发《孤勇者》这首歌的时候，就不是使用的这个方法吗？
    没想到短短几个月的时间，自己的热度居然再次有了用武之地......
    不过这对于自己来说，好像也没有什么实质性的坏处，并且好处对自己来说还更加的有利！
    于是便说道：
    “那您的意思是？”
    很显然，刘锋对于诺兰的话，觉得还是很有影响力的。
    “我的意思是，用目前所拍摄的素材先剪出一部分作为预告片，而这部预告片就相当于是进入华国的预热。”
    “并且现在正是你人气旺盛的时候，只要我们能够快点完成制作，肯定能够达到较为可观的效果。”
    “电影还没有完成就制作预告片？”
    刘锋对此还是有些意外的，毕竟在很多时候，一部预告片对于电影来说起着非常大的帮助。
    所以，一般都是等到电影结束的时候，然后再从成片中挑出精彩的部分剪辑到预告片之中的。
    但这种电影还没有拍摄完成，就开始想着预告片的事情，刘锋还是第一次见呢！
    不过他说的也不是没有道理，当剧中有较为强势的流量时，确实可以用此作为一番！否则也太过于浪费了！
    而真正让刘锋感动意外的，还是诺兰这个保密达人，自然会为了热度，而不惜提前曝光自己的电影！
    这在以前都是不可能发生的事情！
    因为稍微了解诺兰一些的人就会知道，就会知道他被称之为保密狂人的原因所在了。
    曾经他在拍摄电影的时候，就连电影名字要对外保密。
    所以，他每次都会用自己孩子的姓名作为电影的假名。
    并且当涉及到剧本的保密工作时，他更是显得额外的谨慎！
    传说曾经有一部电影，整个剧组有600多人，可其中只有不到20人能够看到完整的剧组。
    并且剧本所使用的纸张，还是不能拍照与复印的特殊用纸，这样就能大大的降低剧本外泄的可能了！
    一旦涉及到邮寄剧本，就必须由专人将剧本装进密码箱，并且还需要专人亲自坐飞机送达......
    由此可见，诺兰对电影来说，不管是剧内还是剧外，都是异常的严谨的！
    所以，当他说出要提前剪辑宣传片的时候，刘锋才会这么意外的原因。
    “是的，要是等到电影完成再进行的话，就失去了现在的一个机会了。”
    “而且这对于你来说，也是一个增长人气的好机会吧，毕竟华人演员来好莱坞发展的人本来就少，你刚刚出道一年多的时间，就已经有这样的机会了，这对于你来说也是利大于弊的！”
    很显然，诺兰对此还是挺着急的，并且他说的这些也并没有错，只要推出与自己相关的宣传片，在国内肯定还会引起一大波关注的！
    这样一来的话，对自己确实是一个巨大的好处。
    所以，他便不再犹豫，直接就说道：
    “我觉得也挺不错的，那您有什么想法了吗？”
    “这就是我找你的原因了，因为电影还没有拍摄结束，所以我也在想到底怎么剪辑最好。”
    刘锋：？？？
    好家伙，他身为一个大导演都没有想通的事情，现在居然让我一个新人演员想办法，这不是为难自己吗？
    还没等刘锋回答呢，诺兰又再次说道：
    “我之所以找你的原因，也是因为你是华人的缘故，自然对你们那里的人比较熟悉。”
    “所以，我想要听听你对这支预告片有什么想法。”
    不得不说，诺兰对用人还是很在行的。
    他知道刘锋来自华夏，那刘锋对华人的喜好自然也就更加的了解。
    所以，只要刘锋喜欢的类型，国人大概率也比较容易接受的。
    于是乎，刘锋稍微想了一下便说道：
    “我们那疙瘩儿的人，通常就喜欢看高燃的场面，所以可以将小丑与蝙蝠侠在街头缠斗的那一段剪一些进去。”
    “至于其他的......我感觉可以放一些花絮进去，相对来说，这也是非常吸引人的一方面！”
    刘锋说这些并非是没有依据的，作为一个狂爱刷短视频爱好的人，自然时常会刷到各个剧组放出来的片场花絮，而往往就是这些片段，成为最能吸引人的一个方面！
    很多时候，网友都是通过这些花絮的安利才去关注电影的。
    “花絮？”
    对于刘锋说的高燃场面，诺兰还是很认可的，毕竟这是所有人都爱看到的画面。
    可当他说到连花絮都要播放的时候，诺兰就有一些拿不定主意了！
    因为这在好莱坞历史以来的电影中，几乎都没有出现过这样的事情，也只有在电影播放结束的时候，才有可能会有片场的花絮流出去。
    这让他作为导演主动放出花絮，还是一次呢！
    特别对于他这种对于电影十分严谨的人来说，更加显得无法理解了。
    “是的，就是花絮，而且我提议将我试镜时的花絮剪辑上去，这样应该还能获得更好的效果。”
    刘锋对国人的把控还是很精准的。
    当他们看到好莱坞电影，并且还是诺兰的电影中有华人作为主演的话，必定会激起他们的众人心中的情绪！
    毕竟华人进军好莱坞，本来就是一件很少见的事情了，更别是说一个新人成为大导演电影的主角了！
    “真的可以吗？”
    诺兰还从来没有尝试过这样的方式呢，所以对此多少还是有些疑虑的。
    大片始终是大片，要是宣传的时候出了问题，这可是一件特别降口碑的事情！
    所以，他不得不谨慎而为！
    “放心吧导演，这毕竟也是我在好莱坞的第一部电影，再怎么说我也不会拿前程开玩笑的！你就放下的按照我说的做吧！”
    相比于他的疑虑，刘锋就显得自信了很多！
    这不仅仅是他对自己演技的肯定，更是他对国人的认知的肯定！
    看着刘锋双眸中泛起的自信光芒，诺兰最终还是点了点头答应了下来，他也准备相信刘锋，然后放手一搏了！
    “好的，我知道了，到时候成片出来的时候，再让你过来看看。”
    “好的，那没什么事情的话，我就先离开了。”
    说完之后，刘锋便转身离开了诺兰的办公室。
    至于诺兰，则在办公室里做着最终的决定。
    （读者大大们！作者小弟陪伴了百万字的键盘正式宣布GG了，打起字来比一指禅还要慢不少！我今天已经砸了N次键盘了！新键盘刚下单，也不知道明天能不能到......因为日更万字的情况下，手中也没有存稿，所以就看我手中这块半死不活的键盘，能够支撑多久了......o(╥﹏╥)o哭唧唧！！！）
    最后还是感觉大家的支持，爱你们哟~(づ￣3￣)づ