    在预告片紧锣密鼓制作的时候，片场的拍摄也并没有空闲下来。
    因为对于剧组来说，能够提早结束拍摄，就相当于是延长了后期制作的时间，这与前期的宣传片相比，也是同样重要的一件事情。
    而今天拍摄的一个场景，也是刘锋非常看重的一个剧情。
    这个剧情所表达的，就是当蝙蝠侠认定了哈维就是重建司法秩序的光明骑士时，那么他就将哈维给腐蚀掉，然后彻底的将蝙蝠侠给击垮！
    “好了所有工作人员和演员都就位，马上要开始拍摄了！”
    “各个部门全部进入状态，准备全场拍摄！”
    随着诺兰的命令下发，剧组中的众人立马就开始忙碌起来，一个个都在各自的岗位上准备着接下来的工作。
    包括诺兰此时也眉头紧锁，因为这场戏不仅仅是考验演员们的演技，更加事关演员们的生命安危！
    因为在这场戏中，爆破组已经在片场埋下了巨额的爆炸物，并且爆炸物的当量，可以轻松摧毁整个医院！
    要知道，诺兰可是真真切切的写实派啊！
    这一切的一切，肯定都会以最真实的状态表现出来！
    所以，在演员专心演戏的同时，他们还要随时注意片场的变化，毕竟一旦开始爆破的话，很多事情就会变的不可控了！
    这才是诺兰为什么眉头大皱的缘故。
    “摄影组已就位。”
    “录音组已就位。”
    “道具已布置完成。”
    “......”
    一时间，对讲机中传来了各种现场工作人员的话音。
    同时，这也意味着这场戏可以正式开拍了。
    于是乎，诺兰便将目光放在了这场戏中的主角刘锋身上。
    在得到了他的点头示意后，诺兰才举起了对讲机，然后说道：
    “各就各位~”
    “Actio
    ！”
    随着他的开拍的命令下发，在场的所有人都进入了状态。
    至于刘锋，早就在他下发口令的前一秒，就已经开启了“一秒入戏”的技能，并且拥有突破了70%熟练度的他，现在感觉使用这个技能更加的得心应手了！
    ......
    此时的医院外面，已经是人满为患。
    “离开这里。”
    医院走廊内，一个黑人警员朝着身边的人说到。
    随即有走到了一个房间内，朝着里面的护士说道：
    “女士们，我们现在要转移他了。”
    可还没等警员反应过来呢，就被一枪解决了！
    而枪击他的人，正是他面前的那个“护士”，一个画着苍白的妆容，透露着各种邪恶与暴怒样貌的小丑本人！
    刘锋枪击了警员之后，也没有任何的耽搁，直接就走向了哈维所在的病房。
    而进入了病房之后，刘锋就摘下了口罩，将自己完全暴露在了哈维的面前。
    可他这副撕裂般的嘴唇，再加上哈维对他的恨意，使得他立马就开始了奋力挣扎！
    但不管他多么的气愤，始终都不能说出话来，只能听到他发出愤怒的怒吼声！
    可与他不同的是，刘锋此刻却露出了他那邪恶的笑容，撕裂的嘴唇中，一口恶臭到发黄的牙齿仿佛透露着他不可一世的疯子！
    而且从他的眼睛中，还显现出一副完全无所谓的态度。
    可他这个模样，无疑就是在刺激着受伤的哈维！
    下一秒，刘锋就脱掉了自己的头套，露出了他标志性的绿发，然后一脸轻松的看着他说道：
    “哈维，我不希望我们之间存在任何隔阂。”
    “瑞秋被炸死的时候，我还待在大牢中呢，所以不是我炸的你！”
    “是那些阴谋家落得如此下场！只有推翻现有的制度，才能让一切都陷入混乱！”
    很显然，刘锋是在对哈维进行着自己的哲学认知洗脑！
    并且在一边说话的时候，还一边解开了束缚哈维的绑带，不仅如此，甚至还将自己的手枪塞进了他的手中。
    而就在这个时候，刘锋却突然进入到了疯癫的状态！
    说话的时候控制不住的开始手舞足蹈，而每当他发生这个表现的时候，就说明他要开始疯狂的举动了！
    果然，刘锋之间一脸笑意的看着哈维再次说道：
    “可你知道什么叫做混乱吗？”
    “......”
    原本这个时候按照剧本标注的话，哈维是要与刘锋展开对话的，但可能是刘锋这幅疯癫的模样太过渗人的关系，哈维的表演者此时光愣愣的看着刘锋。
    原本他的眼睛中本应该是满含仇恨的，但此时却看不出一丝仇恨的样子，只有深深的恐惧！
    以至于完全忘记了与刘锋对话的事情。
    当出现这个场景的时候，在场的众人都开始懵了，因为整个片场中出奇地安静，好像在等着什么契机似的。
    诺兰此刻也眉头紧皱的看着监视器，他想要喊“卡”，但又觉得刘锋会给他惊喜，所以迟迟没有动作。
    下一秒，刘锋果然没有辜负诺兰的期望，见哈维忘记了对戏的台词，他便突然抓住了哈维的手！
    这个举动，顿时就让躺在病床上的哈维产生了剧烈的反应，一个劲的想要后退逃离这个恐怖的小丑！这个给予他现状的小丑.......
    可刘锋要的正是他这个反应，直接刘锋用力控制住了哈维，然后将哈维手中的手枪枪口直接对准了自己的额头，这才继续说道：
    “之所以会有现在的混乱，其原因就因为我是混乱的使者，但这正是我所坚信的，因为只有混乱，才是真正的公平！”
    ！！！
    刘锋的这一系列动作与临场挥发的台词，再次惊呆了现在的众人！
    “Fack！原来这就是小丑的疯癫之处！居然敢笑着直面死亡！”
    “我敢保证这不是剧本上的台词，因为剧本上不会有这么贴合现场的神态表现！”
    “别说是哈维了，如果躺在病床上的是我，我也同样会被他吓得失去了思考能力的！”
    “对啊，别说是对戏了，能够保证不尿床就是很了不起了！”
    不光是他们，监视器后的诺兰显然没有比他们好到哪里去！
    刘锋的这种临场发挥的能力，完全超出了原来剧本上所能体现出来的感觉。
    这也就是说，刘锋不光是在演戏上十分的有天分，并且在编剧这方面，也有着非常惊人的理解能力！
    可他哪里会知道，刘锋之所以会有这么快速且完美的临场挥发，还是得归功于系统奖励的“场景大脑”！
    在昨晚刘锋看剧本的时候，他就发现了剧本中不足的一面，所以他使用“场景大脑”，不由的就开始按照自己的想法开始脑补，可这正好与今天发生的事情相互吻合！
    所以才会有这完美的临场发挥能力！
    而此时的刘锋，不由的开始怀疑，这到底是自己有编剧的天分，所以才能预料到剧本中的不足。
    还是系统有着预知未来的能力，让他提前一天就对这个场景进行了微调，所以才能保证今天能够流畅的演绎下去......
    （观众大老爷们，这一章2000千字码了我将近三个小时的时间，人都要麻了！看在我被迫一指禅还辛苦更新的份上，就多给我点点五星吧......谢谢大佬们了！o(╥﹏╥)o）