    是的，《蝙蝠侠·黑暗骑士》的预告片彻底的火了！
    刘锋的名气不仅在国内再次有了一个大的提升，就连国外这边，也对刘锋的表演产生了一致的好评！
    绝对算得上是吸粉无数了！
    甚至很多的外国人，都开始呼吁刘锋开通油管和脸盆网的账号了，他们已经准备好了，要粉刘锋这个华人演员了！
    至于刘锋和诺兰，他们两个人自然也知道了这个情况。
    因为此刻的两个人，正面对面的坐在了一起。
    从他们的眼神中，都能看出两个人此刻的兴奋程度！
    没错，诺兰达到了他一开始的预料，甚至可以说是远超他的预期！
    他确实是没有想到，刘锋的影响力居然这么的牛！
    短短12个小时的时间，不管是在华夏还是其他国家，都缔造了不错的成绩！
    而这一切的一切，还是依靠于刘锋最开始的提议，要不是他说将他试镜的镜头，以及花絮剪入预告片的话，也许就不会达到这么好的效果了！
    看来刘锋这个人，不仅仅是在演戏上面有较好的能力，就连在宣传方面，同样有不错的天赋！
    确实是一个全能的艺人了！
    诺兰看着眼前的这个年轻人，不知道为何，总感觉他会在很短的时间内，就问鼎演艺界的天花板级别！
    而且这个感觉十分的强烈！甚至是觉得近在眼前！
    但诺兰显然不想就此放过这个热度，于是便下了通知，让剧中的大多数演员都做好准备，因为他打算开一个媒体接待会了！
    其目的就是要借着这个势头，再将《蝙蝠侠·黑暗骑士》推到一个新的高峰！
    没错，他又要开始宣传了！
    并且为了这次的宣传，他将电影最终的拍摄安排都往后推了几天......
    不过他也有一个想法，那就是不让刘锋参加这场媒体招待会。
    而他之所以这么决定，为的就是保持刘锋的神秘感！
    这种神秘感极为的重要！
    因为目前网络上对这部剧的期待，绝大多数都是来自对刘锋的期待......
    所以，不让他上镜，就是保持神秘感的最佳办法，如果这些网友还想要支持刘锋的话，那也会在之后的预告片中，或者在最后的成片中给予他支持了！
    做好决定之后，媒体招待会的消息很快就放了出去。
    并且会场的布置也在紧锣密鼓的进行中。
    ......
    “为什么没有看到刘锋？”
    “就是啊，我们的刘锋呢？难道他没有过来？”
    “诺兰导演，请问一下刘锋为什么没有到场，难道你们想要将他雪藏了吗？”
    “......”
    毫无意外，当记者招待会召开的时候，会中没有出现刘锋的声音，必然会引起众人的吐槽！
    因为来现场到达现场的绝大多数媒体，都是冲着刘锋的热度过来的！
    只有在拿到第一手资讯的时候，他们就等于掌握了流量的来源！
    对于他们的反应，诺兰早就猜想到了，并且也做了对应的解答：
    “刘锋先生原本是要参加今天的媒体招待会的，但是因为突发流感，又是在这个特殊的时期，所以没有办法与大伙见面了！”
    “虽说这次有些遗憾，但之后说不定还会开展同样的媒体招待会，相信那个时候他就会站在这里，回答你们的问题的。”
    诺兰都这样回答了，还能怎么办？
    当然是只能被迫接受啊！毕竟在这个时期，没有愿意赌上生命和一个感冒的人待在一起......
    见众人平复下来之后，诺兰才继续说道：
    “虽说刘锋先生暂时不能与大伙见面，但是他在片中的表现我们可都是知道的，所以由我们来解答问题也是一样的。”
    还能怎么办？
    也只有这样了啊！
    毕竟来都来了，总不能白跑一趟吧！
    再说了，诺兰在电影界的名声同样响亮，而刘锋正好也是在他手底下拍戏的，所以他同样能够获得较好的流量。
    于是乎，一众媒体就将采访的对象都转移到了诺兰的身上。
    而第一个媒体，也抓住了提问的机会，直接问道：
    “诺兰先生，请问您是怎么相中刘锋来饰演这个角色的呢？”
    对于他的问题，诺兰想都没想就说道：
    “他是第一次来好莱坞发展，我们自然是通过试镜的方式将他招募进来的！”
    诺兰并没有撒谎，而是一五一十的说道。
    并且他也没有办法说别的，总不能说刘锋是走后门进来的吧？这不是打自己的脸吗？
    一个媒体提问结束之后，很快就会有其他的媒体继续提问：
    “那刘锋的表现在剧中是一如既往的优秀吗？”
    诺兰一听，立马就笑着回复道：
    “当然！他的表现可以说是胜过了大多数的人！”
    “相信你们也看过《蝙蝠侠·黑暗骑士》的预告片了，预告片中的花絮，就是他日常演戏的样子！”
    “而且在和你们报个料，你们是不是觉得刘锋先生的小丑妆十分的骇人且疯癫？”
    没错，诺兰在召开媒体招待会之前，就已经对上网的问题，做了相关的调查。
    而其中有不少的人都对刘锋的小丑妆容比较感兴趣！
    甚至有些人还直呼这是他们见过最符合，也是最惊悚的小丑妆了！
    所以，诺兰才会在刚开始不久的时候就将这个问题抛了出来，其目的就是为了激起众人的好奇心。
    “是的！”
    “我们都想要知道。”
    “快说说吧，诺兰先生。”
    “......”
    当他问出来的时候，就已经预料到了现在众人求知的场景了，为了不打击众人的好奇心理，诺兰没有任何的犹豫，直接就说道：
    “他的小丑妆容并不是我们组里的化妆师给他化的，而是全部由他自己完成的！”
    “什么？”
    此话一出，一众媒体的好奇心就更加的浓郁了！
    “他自己化的？”
    “难道他不只演戏方面厉害，连化妆方面都有着这么厉害的天赋？”
    “哦~我的天哪，这是真的吗？他完全靠自己就能完成这个妆容？”
    “......”
    一时间，会场中都在讨论这个问题。
    而诺兰直到他们讨论接近尾声的时候，才慢悠悠的说道：
    “我说的当然是真的，他在剧中的妆容全部是由他自己完成的，并且还不用通过镜子辅助，完全就是盲化！”
    “当时我听到的时候也是和你们一样，露出了一脸不可置信的样子！”
    “可当他真的完成的时候，我才彻底相信了他的话！”
    “而照他的话来说，这就是东方的四大邪术之一——化妆术！”
    诺兰说完之后，会场立马就炸开了！
    不仅是这样，诺兰为了证明自己说的都是真的，还特意将刘锋当时试镜时化妆的片段投射了出来。
    直到这个时候，众人才相信了他的说法，然后一个个都张大了嘴巴，一脸的震惊！
    看来这个刘锋，确实在演戏之外还有些东西的！