    就在诺兰为之感叹的时候，突然响起了些什么，下一秒就找出了对讲机，紧接着就说道：
    “2号摄影师呢？赶紧上前拉个近景！”
    没错，诺兰感觉刘锋的这个状态，必须要近景拍摄才能有感觉，所以立马就开始呼叫，专门负责拍摄小丑近景的2号摄影师了！
    可是对讲机中却迟迟没有传来应答的声音。
    作为一个导演，最讨厌的事情应该就是所下发的命令没有回答复了吧，再加上刘锋的这个表演可是很快就有可能过去的，所以一分一毫都显得特别的重要！
    于是乎，他便再次在对讲机中呼喊了一遍，并且这次的声音很明显要冰冷的多了，稍微有点眼力见的人，都能听得出诺兰怕是要发威了！
    不过却依旧和之前一样，没有得到2号摄影师的答复，反倒是其他的人说道：
    “报告导演，2号摄影师在两天前就已经辞职了！”
    “什么？！我怎么不知道？”
    诺兰一听，立马就傻眼了！
    摄影师辞职，他作为总导演居然不知情？！
    关键在于他辞不辞职这个时候倒是显得不那么重要，重要的是自己失去一个专拍刘锋近景的摄影师啊！
    这下可这么整？
    看来只能再重新培养一个了。
    于是便朝着麦克风说道：
    “既然2号摄影师不在了，那就3号摄影师上！”
    “......”
    很显然，没有人愿意上前拍摄，但这样的团队显然不是诺兰所需要的，于是就直接暴怒的说道：
    “我招你们进组就是让你们完成拍摄的，不是让你挑三拣四的工作！”
    “你们要是不愿意的话，那就全给老子卷铺盖走人！”
    诺兰说话的时候极为的气愤！
    并且他的话从对讲机传到了每个人的耳中，他们都瞬间觉得他的口水仿佛都喷射在了自己的脸上！
    没有办法，毕竟是拿人工资的，肯定就要给人干活。
    所以3号摄影师临危受命，硬着头皮上前开始拍摄，只不过在他走动的这段过程中，心中不停的咒骂已经辞职的2号摄影师！
    都是因为他的关系，才会使得自己接了他的后尘......
    不过现在想这么多已经没用了，因为他此时已经站在了刘锋的面前，看着他脸上的裂痕，以及那仿佛能够探及灵魂的眼睛，直面着小丑给自己的带来的无限恐惧！
    他现在终于能够明白哈维为什么会忘记和他对戏了！
    因为被说是演戏了，他作为剧情外的局外人看了，浑身都不由的颤抖！
    好在拥有“一秒入戏”的刘锋，并不会受到这些外界的干扰，所以他能够全身心的投入到剧情当中！
    当然，想要有一个好的上镜效果，可不是光靠他一个人拉近景就能够完成的。
    几乎是在他开始拍摄的同时，剧组中其他的工作人员也同样作出一些细微的调整。
    就比如他要拉近景的时候，几台全景拍摄的摄影机自然就要避开3号摄影师的身影了，否则的话就有可能造成穿帮镜头！
    所以这就很考验剧组工作人员的配合程度了！
    只见每个人都一言不发，一心扑在了自己工作上面，各司其职的前提下又能相互配合，但又能在细节的方面上做到互不干扰！
    由此可见这个诺兰剧组中，这些工作人员的水平是有多么的优秀了！
    ......
    只见反应过来的哈维，稍微平复了一下心情后，这才拿起了一块硬币，紧接着放在刘锋的面前晃了晃，然后说道：
    “它如果是正面，就留你一条生路，如果是反面，那可就怪不得我了！”
    说完之后，哈维直接就将硬币抛向了空中。
    而当硬币飞起的这段时间，房间中的空气好像都凝固了起来！
    特别是哈维，他的一双眼睛死死的盯着飞起的硬币！
    他也想要知道，到底心中信仰的主会选择让他生，还是让他死！
    只不过一心专注于结果的他，并且没有注意到此时他自己的表情，已经和身为小丑的刘锋没有两样了......
    可他这么做的时候，刘锋却没有丝毫的害怕，反倒有些好奇的看着这枚飞在空中的硬币。
    好像在50%的几率在他面前，不会对他造成任何的情绪影响，又或者说他完全将生死抛到了脑后！
    原本硬币短暂的飞行时间，此时却变得极为漫长，直到它缓缓的落回了哈维的手中。
    而从哈维的面部表情可以看出，他此时十分的失落！
    这幅表情，也不用再揭示硬币的正反面了，因为他将结果已经写在了自己的脸上！
    ......
    “对！就是这个表情！”
    诺兰坐在监视器的后面，此时激动的宛如一个小孩子！
    他在这部电影中，还很少夸刘锋以外的人呢！主要还是因为刘锋的表现在组里实在是太过引人注目了！所以自然而然的就忽略了其他人。
    但哈维的这次的表情实在是太传神了！
    完全将对小丑的憎恨与恐惧都演绎了出来！
    当然，之所以能够达到这样的效果，还得是刘锋给予他的心理威压！
    正是因为这样，才能让他切身体会到憎恨的心里！
    所以这一切，也都离不开刘锋的推波助澜！
    ......
    而当下个场景出现的时候，刘锋就已经站在了病房的门口，并且还用消毒液一直清洗双手。
    他并没有将病房内的剧情推到镜头见面，这也是他今天开拍前与诺兰商量好的一个点。
    同样是更改了剧本上一些设定与小细节。
    因为刘锋通过“场景大脑”的构建场景，发现将所有剧情都演绎出来，还不如直接跳过病房内发生的事情来得有效果！
    因为这样一来的话，就能够屏幕前的观众，一个无限的遐想机会！
    这样一来，绝对比原本剧本中坦诚布公的情节有效果的多！
    而诺兰听了刘锋的讲解后，也立马就答应了他的这个要求！
    因为他的想法也和刘锋一样，或者是说没有太大的区别。
    电影这种东西都是成千上万的人观看的，并且每一个人看到的剧情，可能都有不一样的理解，所以这对于那些愿意深探的观众来说，实在太过有吸引力了！
    所以，刘锋在升华剧情的同时，也将观众的内心抓的死死的！
    这才是一个演员对于电影最好的诠释！