    “都准备好了吗？”
    刘锋刚化好妆，诺兰的声音就传了过来。
    “准备好了。”
    “摄影组准备完毕。”
    “录音......”
    在得到了所有人的回复后，诺兰便下发了开拍的命令：
    “各就各位~”
    “Actio
    ！”
    下一秒，剧组的所有人便进入状态当中。
    十几台摄影机同时开机，而他们镜头所指的方向，正是刘锋所在的位置。
    因为这场戏，最重要的演员就是刘锋与蝙蝠侠的戏份！
    至于刘锋，也在瞬间开启了“一秒入戏”的技能，然后便全身心的沉浸在了剧情当中！
    ......
    “我定位到小丑的位置了，在普瑞维特大厦！”
    “在大厦对面集合。”
    蝙蝠侠的声音传到了戈登的电话中。
    没错，小丑现在就在普瑞维特大厦！并且还透着玻璃开着外面的夜景，然后用对讲机说道：
    “今晚将会是一个社会性实验，油罐和炸药我都已经准备好了！”
    “午夜时分，我将炸死你们所有人。”
    “不过要是有人按下警报器，我就让那艘船上面的人质，全部活下去！”
    “那么将会是谁按下这个按钮呢？”
    “是哈维最痛恨的人渣，还是可爱又无辜的市民们呢？”
    “哦，你们最好快点选择，因为那艘船上的人也许不会像你们这么高尚哟~”
    大厦的某个房间中，外墙的玻璃倒映着小丑那丑陋且暴虐的面容！
    再加上他一边说话，一边吧唧着自己的裂口，将房间内的气氛，衬托的更为诡异！
    而从他的目光中，只能看到其肆虐的神情！好像这些人的生死，与他一丝关系都没有。
    小丑之所以会这么说，其实就是在激起两边的矛盾。
    因为他在两艘船上，都各自对方船上的炸弹遥控器，只要按下任意下一个引爆器，对方的游船就会应声爆炸！
    小丑在人们的面前，一直都是以高智商与暴虐共存的人物，所以他所做的事情，通常都是高智商犯罪！
    与其说他是一个罪犯，倒不如说他是一个心理学家！
    仅仅简单的三言两语，就将一众人心给暴露了出来！
    并且刘锋在说话的时候，声音极其的沙哑，就仿佛是发条被卡住了的声音似的，一阵阵的攻击着众人的内心防线！
    这种声音，使得众人极其的难受！
    可是广播出来的声音又无比的巨大，他们压根就没有办法将这声音摆脱出自己的脑海！
    而不管是在戏内还是戏外，所有人都被刘锋的表现所征服了！
    从来没有能够给他们这样的感觉，因为这不仅仅是台词功底强劲，他所演绎出来的样子，也同样的渗人！
    要知道，在这段对话中，刘锋原本是没有什么镜头的，大多数时候，都是在拍摄群演们的反应。
    可是他在片场的时候，整个人都进入了角色中！
    他现在所表露出来的样子，不管是神态还是眼神，都令人十分的害怕！
    特别是他说话时，动不动就撩一撩他那干枯的头发，然后又用那目空一切的眼神，看着夜空中的景象，给人一种藐视一切的感觉！
    这与他变现出的疯癫模样，完全没有任何的联系。
    他的样子，就仿佛是一个双重人格，思想是暴虐的，但肢体又是疯癫的！
    再加上那渗人的眼神，让众人感觉有种被窥探的样子。
    哪怕刘锋眼神并不是盯着他们的，但只是瞄上一眼，就让他们十分的难受！
    “太流批了！这真的是在拍戏吗？”
    “我现在有理由相信，刘锋要不是走了演员这条路，在现实中很有可能就是一个高智商的罪犯！而且还是任何人都拿他无能为力的那种！”
    “没错，我也有这样的感觉！好在电影这种东西给了他发泄的机会，否则谁能知道他在现实中能够干出什么样的事情！”
    “说不定就和电影中一样，随便炸两艘船玩玩了！”
    “......”
    片场的工作人员们，从刘锋所表露出来的样子猜测，他很有可能就是一个内心变态的人！
    所以才会选择演戏这条道路，来满足心中各种爽感！同时还不用承担任何责任！
    也正是因为给人这样的感觉，要不是现场的这些人知道自己是在拍戏，否则都觉得现实中真的有两条游轮安放了炸弹似的......
    有好几个工作人员，下意识的就拿起了手机，而他们手机屏幕上都清一色的显示在了拨号的界面，并且911三个数字，此时显得格外的显眼！
    没错，他们快要控制不住的想法，甚至都想要报警了......
    不过在刘锋的视角中，因为有“一秒入戏”技能的关系，他并不能看到现场这些人的反应，所以依旧自顾自的沉浸在剧情当中。
    而随着剧情的推进，警方与蝙蝠侠都已经站在了普瑞维特大厦的对面，并且已经架设好了长枪，随时准备将小丑他们干掉！
    “狙击手干掉他们，然后一队人吊绳索过去，破窗而入，打他们一个措手不及！”
    “这样一来，就多就两三人伤亡，就能将小丑他们一网打尽！”
    在戈登刚下发完命令的同时，身后就传来了一个声音！
    “没那么简单！”
    戈登转头看去，正是蝙蝠侠站在身后。
    “没那么简单？那你有什么办法吗？”
    “但凡多耽搁一秒钟，游艇上的人就多一分危险！他会将整个游艇上都炸掉的！”
    戈登这个时候显然是非常的激动！
    因为他也没有办法，所以只能以最直接的办法解决问题，哪怕是发生伤亡他也在所不惜！
    在他的字典中，群众的生命安全就是放在第一位的！
    可蝙蝠侠并不觉得他的决定是有效的，并且还觉得他的鲁莽，很有可能造成更大的问题。
    所以他直接无视了戈登的话，而是说道：
    “我只需要五分钟就能解决战斗！”
    说完之后，蝙蝠侠直接就朝前走去。
    而戈登显然不同意蝙蝠侠的说法，直接就举枪瞄准了蝙蝠侠，紧接着就说道：
    “没时间了，我们现在有完美的射击视野，完全可以一枪击杀他们！”
    “而且丹特和他们在一起，我必须要救下丹特！”
    可不过他怎么说，蝙蝠侠依旧是无视了他的话语，自顾自的从楼顶一跃而下，直接朝着普瑞维特大厦飞跃而去。
    只留下楼顶的戈登一个人无能狂暴......