    而几乎是在同时，那些看过预告片的人，都开始了铺天盖地的一致好评！
    “卧槽！刘锋真不愧是老天赏饭吃的那一类人啊！这是什么神仙演技啊！”
    “就是啊，怪不得他之前的电影都能取得这么好的成绩，这与他的表演天赋脱不了干系啊！”
    “我终于知道他为什么能够成为影视圈中的一匹黑马了！就这演技，有几个能比得上？可以说是秒杀一众小鲜肉了吧！”
    “是啊，原来他进入好莱坞真的是依靠自身的实力啊！我是真的开始佩服这个人了！”
    “粉了粉了！这样的实力派演员，怎么能够不粉呢？”
    “俺也一样！今天开始我就是刘锋的小迷妹了！”
    “......”
    可以说，只要是看完了预告片的人，都对刘锋产生了一致好评！
    特别是那些营销号或者是网站为了吸引流量，更是统一了标题的格式！
    【震惊，国内实力演员刘锋，居然在好莱坞干这种事情！】
    【华夏新人初涉好莱坞，居然遭到了片方的这种的对待！】
    【震惊，华夏艺人刘锋，国外处女作电影中，居然不按剧本要求演绎，甚至是公然篡改剧本！】
    【......】
    不得不说，这些震惊部出来的编辑们，确实学到了如何抓住网友内心的精髓！
    将广大网友的内心按的死死的，流量也蹭蹭的上涨！
    没一会的时间，刘锋的名字便再次出现在了各大网站论坛的热搜上！
    【刘锋是如何用一年的时间，从内娱的新人演员，晋升为电影造梦工厂好莱坞大电影的主角人物？】
    【刘锋惊人的发展速度，到底是自身的努力，还是背后资本的操作？】
    【走出国门的刘锋，是否能够问鼎未来的影帝？】
    【......】
    可以说，这部预告片的问世，激起了华夏网络的所有热点！
    一时间，去了一大半的网民都关注到了刘锋的动向，甚至是开始彻头彻尾的搜索，刘锋出道以来的各种热点事情。
    而那些对刘锋较为熟知的人们，也从他的最新作品中，再次看出了他在演技方面的实力！
    而最开始那些无脑喷刘锋的网友们，此时的态度也发生了180度的大转弯！
    “我为我之前的无知而道歉！这家伙原来不是靠资本的啊，居然真的是他的实力强盛！简直就是老天赏饭吃系列！”
    “流批！终于知道为什么他能够在国内外都有这么好的发展了，就这样的演技，哪个导演能不爱？”
    “我湿了！也就是我的菜啊！我要开始粉他了！”
    “是啊，咱们华夏多少年没有出这样的演员了？是该好好给他空间发展了！我决定以后再也不黑他了！”
    除了这些人的态度转变外，还有许多被刘锋演技所折服的人！
    特别是那些忠心的好莱坞粉丝们，此时都已经开始高潮了！
    “我的天，华夏居然出了一个演技这么好的人？我突然就不认同内娱完了的这句话了。”
    “照这么发展下去的话，我岂不是就能长期在好莱坞的大电影上面看到了华人的身影了？”
    “太高兴了！这可是诺兰啊！能够征服他拿到角色的本来就不是等闲之辈了，更别提是他第一次使用华人演员作为主演之一的电影了！”
    “是啊！你们只看到了刘锋的发展前程，完全就没有将目光放在他的演技上面啊！”
    “就是啊，难道不是他的演技才是我们所要关注的点吗？”
    “确实，刚刚预告片中，刘锋在爆炸戏中的表现实在是太流批了！那副样子完全就是我心中小丑该有的样子了！”
    “对！我也是被这个片段所吸引的！他的表现力实在是太牛了！完全将我代入到了戏中的场景，我仿佛就亲眼看着他朝我走来似的！”
    “是啊，就那疯癫的样子，谁看了心口都得咯噔一下！刘锋实在是太强了！”
    “......”
    就这样，网络上的评论几乎是一边倒的状态！全部都是在夸奖刘锋的演技好！
    而这一切都是诺兰想要看到的事情！
    官方渠道上映的预告片，12小时的播放量就已经突破了1000万！
    要知道，在华夏这个地方，往往官方渠道以外的网站更能够获得大流量的加持，就比如目前最火的短视频平台，最火的几条视频加起来，累计播放量已经突破了一个亿了！
    要知道，这还只12小时的累计的播放量，要是等这些观看过的人互相安利的话，最终的播放量都无法想象！
    而这单单只是华夏的数据，在推出这部预告片的时候，同样也在油管上面做了宣传，只是没有像华夏这样大量的投放罢了。
    可就算是这样，依旧在油管等这些国外的平台上面收获了不少的好评！
    “我的天呐~这个小丑就和我外祖母所讲的一模一样！”
    “对啊，这才是小丑的样子啊！既恐怖又疯癫！”
    “对！这就是天才演员，小丑就应该是这个样子的！”
    “没想到华夏居然还有演技这么好的演员，这完全打破了我对他们的常规认识！”
    “是啊！对于一个电影发展晚于我们数十年的国家来说，能够有这样的演员已经是很了不起的事情了！”
    “这哪是单单的了不起啊？我感觉都能成为华夏国宝级的演员了！我到现在还没有找到比他演技还好的华人了！”
    “不要再轻视华夏了，他们也在快速的追赶！所以我们要更加的努力啊！”
    “这部电影我支持定了！”
    “......”
    所以，不论是国内外，对于这部预告片所带来的对电影的期待值，都已经无限度的拉满了！
    不管是看在诺兰的名气上，还是看在预告片中作为华人演员刘锋的表演，他们都开始对这部《蝙蝠侠·黑暗骑士》有一个大致的了解，并且从网络上的留言来看，基本都是朝好的一方面倾斜的。
    而且油管可以说是面向于全球的视频软件，其用户量更是庞大到无法想象！
    所以，在巨大用户量的前提下，所带来的流量就非常的可观了！
    预告片上映的时间是华夏时间的12点，这也就是说，北半球这个时间正好是凌晨时分！
    可就算是在这个事件段发出的预告片，到目前的播放量依然达到了惊人的两个亿！
    没错，就是两个亿！
    这个数字已经是非常惊人的存在了！
    而获得这个数据的时间，仅仅是离上映过去了12个小时而已......