    “《钢铁侠》？”
    刘锋听着这个名字，内心就突然泛起了一阵热血。
    不知为何，他剧本还没怎么开始看呢，就突然萌生了一种感觉。
    这部电影仿佛能够成为漫威史上最出名的电影之一！
    “是的，就是《钢铁侠》！”
    “而且按照我目前的想法，你在剧中扮演的角色就是钢铁侠。”
    “至于你能不能胜任，他就看你之后试镜的表现了。”
    “当然，这部电影只是暂定了这个名字，说不定后期还会有其他的更改。”
    斯坦·李其实早就确定使用这个剧名了，只不过刘锋现在还没有与自己签署合同，再怎么说还是要防一手的！
    否则将电影名字透露出去的话，可能会影响到后期的拍摄。
    至于试镜，这几乎是每部大电影中都会出现的事情。
    毕竟对于一部投资巨大的电影来说，演员能不能符合角色要求，这才是他们最关心的事情。
    所以，还没等刘锋回答呢，他又继续说道：
    “我可以你给两天的时间看剧本已经做决定，希望我下次来的时候，你能够给我一个满意的答复。”
    “到时候我也会将合同之类的东西都带过来，能不能签署下来，就看你的决定了。”
    要是按照刘锋的想法的话，其实都不用考虑了，直接答应下来就是了！
    毕竟与自己谈合作的人，可是大名鼎鼎的漫威之父啊！
    不过他总感觉这么随意的话，多少显得有些不太严谨了，所以便只能答应了下来：
    “好的，相信到时候我会给你一个满意的答卷的。”
    他嘴上虽这么说，其实心中早就下好决定了，等他下次来的时候，直接就与他谈签署合同的事情。
    自己是铁了心要进他的团队了！
    毕竟从他刚刚的话语中可以听出，自己可是钢铁侠这些角色的最佳人选！
    那自己就更没有什么好想的了，肯定是答应啊！
    而对面的斯坦·李，见刘锋这么回答，自然满意的点了点头，随即便站起身来说道：
    “那我就先离开了，两天后等你的好消息。”
    说完之后，直接就朝着门口走去。
    “好的。”
    刘锋答应下来之后，也立马跟上了他的脚步，将他送了出去。
    直到他消失在酒店的长廊中的时候，刘锋才关上了房门，随即回到了房间里面，开始研究斯坦·李老爷子留下来的剧本了。
    ......
    剧中的主角是托尼·屎大颗，而他在剧中最开始的角色是灯塔国第一军火供应商。
    原本坐拥千亿资产的他，却因为傲慢自大的性格，以及为达到目的不择手段的做法，常常为自己找来很多麻烦。
    所以，在不久后的一次绑架事件彻底改变了托尼·屎大颗的一生。
    当托尼带领一班手下，和军方观察员在荒无人烟的地方，测试自己最新研制的成果时，不料遭遇KB分子的袭击。
    最终，混乱中被炮弹碎片击中心脏的托尼醒来后，发现胸口多了个奇怪的装置，正是这个仪器维系着自己的生命。
    原来是同为人质的英森博士，用一块汽车电磁铁吸住了他体内的弹片，保住了托尼·屎大颗的性命，当然，救活他的KB分子要求他为他们制造出威力更加巨大的武器。
    但好汉不吃眼前亏，聪明的史塔克更不会坐以待毙。
    于是，他在英森帮助下利用KB分子为其提供的粗糙设备和原材料，在暗无天日的地下基地里为自己造出了钢铁盔甲。
    在与KB分子的火拼当中，英森博士为史塔克争取时间逃跑不幸身亡，但却使逃脱的托尼改变了自己的以制造军火拯救世界的想法。
    于是，他改进了钢铁盔甲，制造了另一块聚变能源，成为真正的钢铁侠。
    ......
    而他手中的剧本，到这里的时候就戛然而止了！
    很显然，他如果想要看到接下来的剧情，那也就只能等到自己正式签署了合同之后，才能接触的到了。
    当刘锋看完这些的时候，时间已经来到了深夜的。
    可就算只是一小节剧情的剧本，就足够他为之震撼了！
    因为拥有场景大脑的他，可以将剧本中的场景完全呈现在脑海中，这样他就能近距离的感受到剧本中的所有场景！
    这部电影，不出意外的话确实能够成为一部神作！
    所以，刘锋想要签下这份合同的念头，就更加的强烈了！
    不过这都是后话了，因为他目前最重要的事情，还是要将《蝙蝠侠·黑暗骑士》结束掉。
    而且现在时间已经来到了后半夜，明天就是最终场拍摄了，必须要有一个好的状态，这样才能保证拍摄时效。
    一想到这里，刘锋便放下了手中的剧本，倒头就睡了。
    ......
    时间很快就来到了第二天早上。
    刘锋像往常一样赶往片场，现在的他，已经将昨晚的事情放在脑后了，只想着一心将眼前的拍摄结束掉。
    因为这部电影就等于是他的名片，只有交出满意答复的时候，自己今后在好莱坞的发展才能够顺风顺水！
    同时也相当于是给自己垫定的基础，这基础牢不牢固，就看这部电影能够到达什么水平了。
    所以，这最后一场戏的拍摄！
    刘锋要做到百分百的努力，确保不会出现任何的问题！
    等他到达片场的时候，工作人员们几乎都已经到了，这个时候正在紧张的调试着设备。
    至于刘锋，每天来片场的第一件事，就是化他专属的小丑妆！
    而今天的拍摄场景，就是小丑与蝙蝠侠在大厦内的巅峰对决！
    按照诺兰写实的拍摄手法，今天的拍摄分为两个步骤。
    一个是按照实景一比一搭建的片场，并且还因为剧情需要做了各种的微调。
    另一波人，则在真实的大楼取景，将任何需要在全景，或者外景拍摄的片段录制下来。
    而这么做的目的，为的就是当两部分镜头剪辑在一起的时候，不会有任何的违和感。
    所以这一场戏，自然也就会用到IMAX超级摄影机！正如前面所说，这台机器一旦开机，那录制下来的画面，每一帧都是白花花的银子！
    在刘锋十分钟的化妆时间中，摄影师们也在这个时间中，对设备进行着最后的调试。
    接下来就等总导演诺兰，在片场下发开拍的指令了。