    说实话，刘锋自从出道以来，谈过的合作都已经数不胜数了。
    如果是平常的话，他肯定是能够控制住自己的内心的。
    可这次不一样啊！
    因为坐在他对面的人，可是大名鼎鼎的斯坦·李啊！这可是电影圈天花板的人物啊！
    而且这样的人物，哪怕是在路上见到都够激动一阵子的了，更别提是他现在就坐在自己的对面，亲自与自己谈合作了！
    要不是刘锋的身体素质强悍，可能在看到他说出要与自己合作的那一瞬间，就要激动的晕过去了！
    不过在娱乐圈混了这么久的时间了，该有的素质他还是不会少的。
    于是便露出一丝微笑，并且还谦虚的说道：
    “李先生您太客气了，我那最多就算是小打小闹，哪能入了您的眼啊！”
    “唉，你在电影方面的天赋就不要谦虚了，这可是大家伙都看在眼里的事情。”
    “我只希望我来找你合作没有做错！”
    很显然，斯坦·李并不是一个希望听阿谀奉承的那些话的人，从这两三句话中的交谈，刘锋就能感受出来他的性格绝对是非常直爽的。
    所以就不打算拐弯抹角了，而是直奔主题！
    “说实话，要是能够加入您的团队的话，绝对是我的荣幸。”
    “而且在演戏这一方面您可以放一万个心！我绝对不会有任何儿戏的意思！”
    “因为演员这个行业对于我来说，不仅仅是一个职业，更是我的愿意一辈子都为之奋斗的事业！”
    “因为它对于我来说，无比的重要！”
    刘锋说这话的时候，脸上的神情十分的认真！
    他说的也都是心里话！
    他之所以会选择演戏这一条路，最主要的还是有系统的奖励！
    也就是说，他想要变强的话，也能够饰演各种电影角色，才能获得各种的能力！
    而斯坦·李的漫威宇宙，对于他来说，有着致命的诱惑！
    因为他所执导的这些电影中，大多数的主要演员都是有超强的能力的！
    而这些能力，就是刘锋一直以来都想要获取的东西！
    并且在他获得这些能力的同时，还能从中获得相应的名气，这还有助于自己之后的发展！
    因为漫威宇宙的电影，从来都是叫好又叫座的！完全不用担心电影会卖不出去的问题，而这样一来的话，自己也能够从中获取巨量的票房分红！
    所以，要是能够加入斯坦·李的团队，对于他来说，绝对是百利而无一害的事情！
    刘锋说那些话的时候，斯坦·李也一直盯着刘锋的眼睛。
    他从刘锋的神态与眼神中看出，这个少年确实有过人之处，并且他所说的那些也都是他的心里话！
    那这样一来的话，接下来的事情就好办的多了！
    下一秒，斯坦·李就彻底的转变了态度，直接就露出了微笑，然后一脸慈祥的看着刘锋说道：
    “好！你有这个心那我就放心了。”
    “我说了，我这次是来和你谈合作的，所以我也是带着诚意来的。”
    “我最近在筹备一部新电影，但是选角方面我却一筹莫展，直到我看到了你的小丑视频，让我感觉找到了最符合电影条件的角色！”
    “而这个人，就是你。”
    没错，斯坦·李对刘锋的评价很高！
    因为他觉得眼前的这个人并不是影坛的新人，从他所演绎的角色来看，甚至超过了很多的知名演员！
    所以，他更愿意相信自己眼前的这个人是一个大佬！而且还是一个全方面发展的大佬！
    他可以更改自己的性格与行为，从而在每一部电影中都会有新的模样！
    或许这就是网络上所说的剧抛脸！
    剧抛脸顾名思义，就是比喻一个演员演技很好！每演一部戏，演什么像什么，下一部戏也没有上一部戏人物的影子。
    而刘锋就做到了这个水平！
    斯坦·李可不是空穴来潮！
    他在看完了刘锋在《蝙蝠侠·黑暗骑士》中饰演的小丑角色之后，立马就被他给吸引住了！
    然后就开始一发不可收拾！
    用了一晚上的时间，将刘锋所参演的电影全部看了一遍。
    其中就包括在华夏被封为神作的《我就是药神》！
    在看完这些电影后，斯坦·李更加坚定了自己的内心想法，这个来自华夏的新人演员，绝对不简单！
    至少在他每部电影中，都能看到他进步的一幕！
    并且在下一部电影中，不会让观众将他自己的性格，或者是上一部电影的样子，代入到新的电影当中！
    这在演艺界是一件特别少有的事情，而一旦有这种能力的时候，那这个人就脱离了演员的范畴，从而晋升为艺术家了！
    相信有不少的人都会有这样的感觉。
    老一辈的艺术家们参演的电影，只会让观众记得他在影视剧中角色的名字与样貌，几乎不是知道他在现实中的名字。
    这就是与角色融为一体的范畴了。
    而现在的很多演员，不管他演什么电影，都是他自己的一番风格与模样，不管演什么电影，永远只会让别人知道他的真名，至于剧中的名字，很快就会淡忘在观众的记忆中。
    从而造成这种演员不管是演什么电影，所达到的效果都是一样的，看不出进步，给人一种永远在原地踏步的感觉。
    而很显然，刘锋就已经挣脱出了这个界限，所以斯坦·李称他为艺术家也不为过！
    斯坦·李这么夸刘锋，他的心中都快要乐出花来了，但是表现出来的话总感觉不太好，于是便客气了一下：
    “您也太过誉了！”
    “只要您选择了我，那我就能够保证不留余力的将角色演绎出来！”
    “并且也能够保证，绝不会让您失望，也不会让您赌输了的！”
    对于这些东西，刘锋还是有十足的自信的！
    不说其他的，就身上“一秒入戏”的技能加持，也容不得他在表演的时候有任何的闪失！
    在得到了刘锋的肯定答复后，斯坦·李在最终下定了决心，然后一脸郑重的看着刘锋说道：
    “行！我相信你！”
    “这部电影是近些年我最看重的电影了，所以你能够演绎的好，对你来说也有着非常大的好处！”
    “一会我会将相应的剧本给你，你可以看了之后在做选择。”
    当他说道这里的时候，才转身在自己的包中抽出了一份材料，随即便递给刘锋。
    而刘锋自然是立马接下，随即便看了两眼。
    但他很快就发现了问题的所在，这份剧本上并没有标注电影的名字，只有一小部分的剧情。
    于是便疑惑的问道：
    “李先生，我能问问您这部电影的名字是什么吗？”
    “这部电影的名字......”
    听刘锋这么说，斯坦·李下意识的就开口，可说到一半，突然停顿了一下，显然是有些犹豫了。
    毕竟他还没有与自己签署合同，所以按照通常来说的话，这肯定是要保密的，但他看着刘锋认真的样子，最终还是说道：
    “这部电影的名字就叫做《钢铁侠》！”