    “并且......”
    在一众媒体还在互相讨论与记录的时候，坐在台上的诺兰直接出声打断了他们。
    为了能够得到爆点，众人在极短的时间内就安静了下来，并且一致将目光放在了台上的诺兰身上。
    这个场景，就如同小学生听课一般，而且课堂纪律还十分的严肃！
    直到片场安静下来之后，诺兰才继续说道：
    “并且在他完成小丑妆的那一刻起，我就基本认定了他就是这部电影中，小丑的最佳人选了！”
    “因为他不仅仅是在外貌上，与我心中的小丑一般无二，就连他所散发出来的气势，都是小丑该有的样子！”
    “而且他化出来的刀疤痕迹，已经能够达到以假乱真的效果了！”
    “将小丑暴虐神经与疯癫的样子，表现的淋漓尽致，我敢说天底下没有比他更合适这个角色的人了！”
    诺兰说到后面的时候越来越激动，甚至是直接站了起来！
    恨不得走到每个人的面前，面对面的与他们表达自己当时的内心感受！
    因为刘锋给他的印象实在是太深刻了，他感觉光靠说的方式，完全表达不出心中里的那股激动之情！
    于是乎，他又将当时刘锋试镜的视频放在了大屏幕上面供大家观看！
    只有这样，才能证明他所说的这些都是对的。
    几分钟之后，当大屏幕上的试镜视频播放完毕的时候，一众媒体都面面相觑！
    没错！
    他们现在完全能够体会到诺兰当时的感觉的，因为刘锋的表演实在是太过震撼了！
    下一秒，会场中就响起了经久不息的掌声！
    哪怕刘锋没有在这里，他们都忍不住的想要为他鼓掌了！
    然后，就是一众媒体铺天盖地的夸奖了！
    “看来刘锋确实是演戏方面的天才啊！”
    “是啊，一个简短的试镜视频而已，仿佛就让我看到了一颗冉冉升起的巨星！”
    “没错！我也有这种感觉，而且觉得新一届的奥斯卡，他很有可能就会得到提名！”
    “东方能够有这样的青年演员，这就是他们无尽的财富啊！”
    “是的，我感觉他是唯一一个可能达到JackieChe
    成就的华人新演员！”
    “......”
    就这样，在预告片与媒体招待会的轮番轰炸下，刘锋的名字很快就传遍的大江南北！
    不只是在灯塔国与华夏，很多网络较为发达的地上，都知道了他的存在！
    同时也对他新电影产生了浓厚的兴趣与期待！
    直到媒体招待会结束的时候，一众媒体依旧露出了意犹未尽的感觉，仿佛巴不得这场招待会开个十天半个月的。
    这样一来他就能够长期获得刘锋的资讯了，从而以此获得流量。
    ......
    而另一边的好莱坞酒店中，正在享受难得休息时间的刘锋，此时却被一阵敲门声给打扰了。
    “砰砰砰~”
    听见这个声音，刘锋立马就抬头望了过去，眉头也轻微的皱了一下。
    这是哪个啊？！
    不知道今天是我的休息时间吗？
    打扰别人的休息是一件很没有礼貌的事情！
    虽然心中多有不爽，但他也没有耽搁的意思，直接就起身走到了门口，将房门打开了。
    而房门打开的瞬间，映入眼帘的就是一个面露慈祥的白发老人，同时也是一个大佬级别的人物！
    并且刘锋对于他无比的熟悉！
    因为这个人就是被众人称之为漫威之父的——斯坦·李！
    WTF？！
    刘锋看到他的瞬间，心中就立马发出了感叹！
    因为面前的这个人，一手缔造了一个神话！
    漫威宇宙！
    斯坦·李在电影圈的名气，丝毫不比诺兰低！
    甚至在很多方面，他的知名度都要远高于诺兰！
    因为他手中的电影，可以说是火遍了大江南北，随便投放到一个地方，能够达到非常恐怖的票房量！
    所以，斯坦·李从来就不会为电影的票房问题而发愁！
    “不让我进去吗？”
    就在刘锋愣神的时候，面前却传来了斯坦·李那沧桑的声音。
    直到这个时候，他才从刚刚的震撼中回过神来，随即便说道：
    “啊？啊......快请进！”
    说完之后，便让开了身位，然后让斯坦·李赶紧进屋。
    而斯坦·李也不客气，进入房间之后，就和回到了自己家似的，自己就找了一个地方坐下来，然后淡然的看着刘锋。
    “坐。”
    刘锋：......
    怎么总感觉哪里不对劲？
    这不是自己的房间吗？怎么给我一种他才是主人的感觉？
    不过心中这么想，嘴上还是很老实的，直接答应了下来。
    “好。”
    随即便坐在了他的对面。
    直到这个时候，刘锋恢复了思考的能力。
    斯坦·李的突然到来，绝对不会是拜访自己的，毕竟以自己目前的咖位，还没有成长到能够让他放下身段拜访自己。
    那只有一个可能了，他是过来找自己谈事情的！
    而这个事情，很有可能就是与他合作！
    一想到这里，刘锋的内心突然就激动了起来！
    这可是漫威之父啊！
    只要是漫威的主流电影，就没有扑街的存在！
    一旦自己有能够进入他电影的机会，哪怕是一个配角，都有可能成为一个受众人关注的角色！
    当然，最诱惑刘锋的，便是漫威宇宙中那些强悍的超能力了！
    就比如美队的实力、蜘蛛侠的能力、奇异博士的法力、甚至是绿巨人的......
    算了......绿巨人的能力还是不要了......
    所以，刘锋之所以这么激动，最主要的就是这些诱人的能力的，只要能够拥有其中之一，都是人类中的佼佼者了！
    虽然心中对斯坦·李的到来有了一个大致的猜想，不过还是要他亲自说目的，自己才能有百分百的把握，于是便说道：
    “斯坦·李先生，请问您今天找我是......”
    刘锋话还没有说完，斯坦·李就直接打断了他。
    “我看了你出演的小丑预告片，说实话，你的演技我非常的欣赏！”
    “所以，我想与你谈谈合作！”
    斯坦·李说到这里的时候，直接就翘起了二郎腿，然后眯着眼睛看着刘锋。
    他想要看看刘锋的反应，想要看看他是否值得自己为他投资。
    因为他这次过来，除了与他谈合作以外，最多的还是想要看看刘锋的反应，看他是否符合自己新电影的选角！
    没错，在他进门的那一刻起，就开始了对刘锋的考核！