    蝙蝠侠从大楼中间直接飞跃了过去，随即就冲入了小丑团队所在的楼层，三下五除二就将这些戴着小丑面具的人制服了。
    而这时候他才发现真正的小丑并没有在这里。
    “小丑没在这！”
    蝙蝠侠刚发出这样的感慨，戈登安排的特攻队就进入了大楼。
    而眼尖的蝙蝠侠却突然发现了不对劲的地方！
    因为这些带着小丑面具的悍匪都太过冷静的，完全与他们之前所表现出来的样子不一样！
    不仅是这样！甚至还能清楚的看出有好几个人都轻微的发抖！
    蝙蝠侠连忙就掀开了他们的面具，这才发现原来这个小丑都是被绑架了的人质！
    而真正的小丑，此时已经不见了踪影！
    看到这一幕，蝙蝠侠才松了一口气！
    还好当时阻止了戈登，否则这些人质就会被当作为小丑，而被击毙了！
    而蝙蝠侠这个时候，就要一边防止小丑人质被杀，还要找出真正的小丑党，然后再将他们解决。
    ......
    经过了一系列的操作，蝙蝠侠终于来到了小丑所在的楼层！
    并且这个小丑，此时就站在了窗户边上，冷眼看着外面发生的一切，而且他的身边，还有三条恶犬陪伴着他。
    至于这个小丑，自然就是刘锋所扮演的了！
    “引爆器在哪？”
    两个人对视的一瞬间，蝙蝠侠就率先问到。
    可小丑显然不会回答他的问题，反倒是露出了他标志性的笑声！
    “呵呵呵呵~”
    “咯咯咯......”
    并且他一边笑的时候，眼神也一直盯着蝙蝠侠，而且还时不时的舔了舔自己的嘴唇。
    下一秒，他便驹着身朝前走了两步，一对乌黑的眼睛死死的看着他，而他嘴角的弧度，此时也上扬到了极点！
    “去咬他！”
    刘锋看着蝙蝠侠的时候，突然对身边的三条狗下发了命令。
    几乎是在话音落下的同时，三条恶犬就朝着蝙蝠侠撕咬而去。
    而刘锋也没有闲着，他自然知道这几条狗拖不了他多长的时间，于是自己也抽出了棍子。
    然后快速的舔了一下嘴唇，给人一种仿佛要开始嗜血的冲动了，同时他的眼睛也聚焦在了蝙蝠侠的身上。
    在恶犬将蝙蝠侠扑倒在地的时候，刘锋抓住机会，便飞快的朝着他狂奔而去！
    而片场中的工作人员，此时都也感受到了刘锋表演的魅力！
    这种极速转变情绪的表演力，以及各种神态中互相切换的样子，都呈现出了刘锋表演的张力是有多么的优秀！
    而作为总导演的诺兰，自然对此更加的敏感，说他当他看到这些时候，忍不住的在监视器后面惊呼！
    “就是这样表演！”
    “太爽了！这观影效果简直不要太棒！”
    刘锋不仅是在突出自己的表现力，同时也在控制着片场的表演节奏，将所有紧张且激烈的戏，都压缩在一个点上！
    然后再一起释放，这样所能达到的效果绝对是最棒的！
    因为当积压了许久的情绪相互碰撞的时候，往往就能带来超棒的观影效果！
    就比如现在！
    刘锋所表现出来的样子，就是令人恐惧且排斥的！
    要不是蝙蝠侠作为正义的化身，原本就应该在片中保持淡然状态的话，此时的他，怕是早就被刘锋所释放出来的压抑气氛，笼罩的喘不过气来了！
    而他之所以能够撑下去继续表演，其实就是为了争一口气！
    因为这部电影原本应该是以他为中心的！这从这部电影的名字中就能看得出来！
    可是自从刘锋到来之后，几乎将他所有的光芒都抢走了！反倒是他成为了所有人的焦点！
    并且不只是这样，就连诺兰甚至都更加偏向于他！
    而且他特意为他剪了一支预告片！还为他开了一场媒体招待会！
    要不是自己之前已经拍过了蝙蝠侠相关的电影，他甚至都有可能相信，自己的这个角色都会因为刘锋的出现而易主！
    所以，他不服！
    而且是发自内心的不服！
    可是刘锋所释放出来的气势，确实是让他感觉有些毛骨悚然，甚至很多时候与他对戏的时候，汗毛都会不自觉的竖立......
    当然，这与刘锋身上所散发出来的威压有着很大的关系！
    别说是他要和刘锋展开对手戏了，就连在片场看戏的工作人员们，能够清楚的感受到这份威压的存在！
    而刘锋的每一个动作，每一个眼神，都与小丑的人设息息相关！
    特别是他那被利刃割开的嘴唇，更是将他的形象衬托的邪气满满！
    让人看了就不由得心口一紧，甚至是望而生畏，从而不敢与他对视。
    所以，每当剧情进入紧张阶段的时候，这份威压又会变的极为的压抑，就仿佛压在了在场所有人的心口上面，使得他们有些喘不上气来......
    但这一切的一切，就是衬托小丑最好的方式了。
    并且这也是小丑的魅力所在！
    而当镜头再回到片场的时候，就会发现此时的小丑已经走到了蝙蝠侠的身边，并且抡起棍子就朝着他一顿胖揍！
    “啊！嗯~哼！哈！”
    一边打还一边发出各种奇奇怪怪的声音！
    并且这种声音，怎么听怎么渗人，这让在场的众人下意识的咽了口口水......
    而且刘锋在动手的时候，表现出一副下死手，并且棍棍到肉的感觉！
    看的包括诺兰在内的一些人，倒吸了一口凉气！
    要不是蝙蝠侠的饰演者依旧在地上翻滚的话，他们甚至有理由相信刘锋是真的下了死手！
    而看到这个场景的诺兰，也立马拿起了对讲机，随即便说道：
    “3号摄影师......”
    可他话还没有说完，立马就被对讲机里面传来的声音给打断了！
    “明白了！”
    没错，回复他的人就是3号摄影师。
    而他话音落下的时候，片场中立马就有一个扛着摄像机的身影钻了出来，很自觉的就朝着刘锋近景拍摄。
    经过这段时间的拍摄，他已经摸清了诺兰的套路！
    正所谓熟能生巧，只要是刘锋开始表现出疯癫状态的时候，口袋中的对讲机，必然会传来诺兰的声音！
    而每当诺兰找自己的时候，他就明白是要干什么了！
    并且他也看出来了，诺兰是真不是人啊，就光逮着一个人薅......
    而3号摄影师经过这段时间的历练，也已经练就了一颗金刚不坏的内心了，所以当他在面对刘锋的时候，已经没有起初那么恐惧的心理了！
    没错，他已经征服了内心的恐惧，成为唯一一个敢直视刘锋的真男人了！