    而从病房中出来后的刘锋，一脸的轻松自在，仿佛刚刚病房内发生的事情已经与他无关了！
    不光是这样，他在离开病房的时候，还能明显的看出他手中多出了一个遥控装置。
    在他展开遥控器的设备中，刘锋露出了诡异的笑容。
    一下秒，他就按下了遥控器上的按钮！
    “砰~”
    这一声并不是爆炸声，而是刘锋通过喉咙发出来的！
    而这个环节，正好将他不可一世的性格，展现的淋漓尽致！
    可一到这个环节，诺兰额头上就布满了汗珠！
    因为当刘锋发出这个声音的时候，意味着爆破戏要正式的开始了！
    可这种危险的场面，刘锋却在医院的走廊中慢悠悠的前行，好像完全没有将这份危险放在眼里似的！
    但刘锋之所以表现的这么淡定，其实就是想将小丑内心的那种优雅与暴虐共存的感觉演绎出来！
    所以他才会在放缓脚步，就是等着道具组按下起爆按钮，然后自己在悠闲的离开这里。
    可他的思想与诺兰安全为主的前提起了冲突。
    因为这场爆破戏，已经花费了他巨额的经费！容不得半点的闪失！
    这场戏但凡发生了NG的情况，前面所做的一切就都失去了意义。
    所以，这个场景只有一个要求！
    那就是一条过！
    于是乎，诺兰为了拍摄的效果，也顾不了那么多了！
    紧接着就拿起了对讲机，郑重的说道：
    “道具组注意，当刘锋接近安全区域的时候，就开始进行爆破！”
    “什么？”
    道具组的人一听，立马就产生了退缩的想法！
    什么叫做接近安全区域的时候爆破？
    那不就等于是说，刘锋还没有到达指定的位置，他们就需要提前爆破吗？
    这样一来的话，危险可就剧增！
    而一旦发生危险的话，这个责任谁担得起？
    要知道，这可是能够炸毁整个医院的炸药当量啊！一点小疏忽都有可能造成不可挽回的后果！
    诺兰显然也听出了道具组疑虑的地方，紧接着就说道：
    “我都有分寸，你们只需要执行就可以了，出了问题我负责！”
    在得到了诺兰的肯定答复后，爆破组的人才答应了下来。
    然后便进入了紧张的工作当中，并且一双双眼睛都紧紧的盯着刘锋，就等着他达到较为安全的位置了！
    而这样的高强度压力下，是非常锻炼人的工作能力的！
    诺兰也同样是一脸的严肃，坐在监视器后面的他，同时也在全方面的监视着片场的所有东西！
    直到刘锋快走到拐角的时候，爆破组的人才按下了起爆按钮！
    一时间，爆炸声从刘锋的身后不停的传来！
    “轰！”
    “轰......”
    直到听到爆炸声的刘锋，嘴角立马就上扬起了一个完美的弧度，然后才稍微加快了一点脚步，离开了爆破的区域！
    而他留下的那个笑容，就仿佛是达到了什么目的似的，正好将剧情中的小丑的心路历程表现了出来。
    “堪称完美！”
    看到这一幕的诺兰，同样也在监视器后面小声BB了一句。
    当刘锋再次出现在镜头中的时候，就是他走出医院，出现在医院大门口的时候了！
    而爆炸的过程中，为了表现出小丑淡然的内心，刘锋都没有任何的回头，全然顾着往前走去，并且他走路的姿势，也没有受到爆炸的影响，和自己所塑造的小丑姿势一模一样！
    这个场面，就如同印证了那句话：
    真男人永不回头看爆炸！
    不光是这样，刘锋一边走，脸上的表情就变得越来越浓郁了，这与他脸上的小丑妆相互呼应，变成了极其戏谑与疯癫的样子！
    而他一边走动一边咀嚼的样子，也衬托出了他无视生命，极度嗜血的小丑模样！
    “2号.....呸！”
    “3号摄影师呢？赶紧将刘锋的表情录制下来！”
    诺兰看到这一幕，一双眼睛顿时就亮了起来！
    而3号摄影师听到了命令后，也立马扛着摄像机就冲到了刘锋的面前，将他此时的样子完全的记录了下来！
    可就在刘锋越来越放肆的时候，并且要按照剧本演下去时，身后的爆炸声就突然戛然而止......
    刘锋感受到异常的时候，瞬间就结束了小丑疯癫的样子，随即便稍微回身看了一眼，却发现原本设定中的一场大爆炸并没有发生，而是在医院立马炸完之后，就停歇了下来。
    看到这一幕，刘锋顿时就有些懵了！
    什么意思？
    不过片场上出现意外是一件很寻常的事情，所以刘锋并没有立马从角色中挣脱出来，而是整个转身，看着炸了一半的医院。
    随即便摊了摊手，表示对这个场景有些疑惑。
    但这样显然还不够，因为作为始作俑者的他，不可能会让自己的计划别中止的，所以便开始玩弄起手中的遥控器！对着上面一通的乱按！
    “WTF？！”
    看到这一幕的诺兰，同样也发出了疑惑的感叹！
    “爆破组的人呢？我不是说了这个场景要一遍过的吗？”
    能够明显的听出来，麦克风传出来的声音是极其的暴怒的！
    因为一旦出现问题的话，他们损失的可不是仅仅是一个镜头而已，更是耗费了千万元买下，并且还布置好了炸弹的医院！
    要是再重来一次的话，那损失可就不是一般的大了！
    而此时的道具组，也一脸的惆怅！
    没错，他们的步骤出现了预料之外的问题，并且在诺兰找他们之前，就已经在查找原因了！
    很快，他们就发现了问题的所在，原来前面的爆炸戏，将最后一场大爆破的信号线炸断了，而这个时候他们也已经接上了。
    可这个时候问题就又来了，因为爆破已经中断，这个时候他们也不知道是否还要继续！
    想了一下，最终还是决定找诺兰商讨一下，于是便回复道：
    “导演，问题已经解决了，但这个时候还继续爆破吗？”
    诺兰一听，立马就将目光放在了刘锋的身上，随即便发现他依旧还在摆弄他手中的遥控器，并没有出现出戏的迹象。
    稍微思考了一下，诺兰便说道：
    “继续爆破！”
    “是！”
    得到了信息后，爆破组再次按下了起爆按钮。
    下一秒，医院的外围便发生了猛烈的爆炸！
    而这突然产生的爆炸，给刘锋吓了一跳，不过他的反应也极其的快速，立马就跳上了身后的校车，随即便离开了这里。
    随着校车的离开，整个医院也被爆炸完全覆盖，立马就发生了坍塌。
    等冲天的火光散去，整个医院也变为了一片废墟......