    “就是这样！”
    看着爆炸戏完美结束，诺兰忍不住的站起身来欢呼！
    因为这个场景所呈现出来的样子，完全符合了他心中对此的定义！
    再加上刘锋几乎完美的临场表现能力，在场景出现偏差的时候，依旧能够保持良好的心态用来应对，这才没有造成中止拍摄的后果。
    否则的话，刘锋当时一旦出戏，那这场爆炸戏就需要重新设置，耗费了时间不说，光经费就是一个不可估量的付出！
    所以，他的淡然，使得剧组减少了一次巨大的损失！
    这个贡献，已经超过了在场的所有人！
    并且诺兰在结束拍摄的时候，第一时间就重新观看了一遍完整的现场镜头。
    发现刘锋的表现不管是在演技上面，还是在状态上面，都是堪称完美的存在！
    挑不出一丝的毛病！
    并且当时爆炸中止的时候，刘锋演绎出来的那种疑惑感，更是将观众们代入到了一个好奇的阶段。
    因为在剧情中，这些爆炸物都是小丑安排设置的。
    所以，当出现意外的时候，他立马那好奇与奇怪并存的感觉，瞬间就让剧情发生了轻微的变化，使得观众们会误以为这就是剧本中设定的剧情。
    可他们哪里会知道，这一切都是刘锋的临场发挥罢了！
    所以在这种观感下，诺兰有理由相信，这个镜头终将会成为这部电影最为经典的画面！
    而诺兰这个时候也有了其他的想法！
    既然刘锋说华人爱看拍摄花絮的话，那就将今天发生的事情也剪到预告片中！
    因为这个片段与刘锋试镜的相比，甚至有更为吸引人的地方！
    于是乎，他便第一时间联系了后期组的工作人员，将自己的想法告知了他们，然后就等着看成品就可以了！
    至于刘锋，这个剧情拍摄结束之后，也就只剩下最后一个场景了。
    而最终场景定在了三天后开始拍摄。
    这也就是说，距离《蝙蝠侠·黑暗骑士》杀青，满打满算也不超过一个星期的时间了。
    刘锋也马上就能回到祖国的怀抱了！
    这么一想，他心中的激情就更加的旺盛了！
    ......
    两天后，在最终剧情开始拍摄前，预告片就已经完成了剪辑！
    至于为什么会有这么快的效率，也是因为诺兰怕刘锋的热度会消散，所以命令后期组加班加点的赶出来的！
    要知道，老外可都是很排斥加班的，可想而知诺兰为了让他们能够心甘情愿的干活，耗费了多少的代价。
    而诺兰也没有任何的犹豫，甚至都没有让刘锋看一下，就直接将预告片放送了出去。
    并且这支预告片的目标非常的明确，就是面向华人的兴奋剂，其目的就是为了《蝙蝠侠·黑暗骑士》在华夏能够票房大卖，所以才会做这样的预热！
    因为有着大导演的ip，所以预告片上映的十分顺利。
    在华夏时间当天中午12点的时候，就能在国内的各大网站与论坛上面看到这篇预告片了，甚至连电影院的外围，都出现了《蝙蝠侠·黑暗骑士》的预告。
    这在电影史上还是第一次出现，毕竟这边电影都没有结束，院线居然就开始了预热！
    而电影的预告片只有5分钟的时候，其中大多数的镜头都是刘锋当时试镜的镜头，当然也包括了电影中一些较为高燃的场面。
    而最后的部分，就是诺兰当时要求加的爆炸戏，也就是刘锋临场发挥的那一段。
    不仅是这样，在刘锋开始临场发挥的时候，一旁的字幕上还标出了是道具组失误才开始的表演。
    至于BGM方面，那就不用不说。
    就和其他的预告片一样，都是全程高能的音乐，这更加有助于点燃观众们的观感。
    ......
    而当刘锋第二天开始上班的时候，时间正好来到了华夏时间的夜里十点。
    这个时候，基本就能够看出这部预告片的宣传程度，有没有达到预期了。
    不光是刘锋，作为《蝙蝠侠·黑暗骑士》总导演的诺兰，同样对这件事情异常的关注！
    他几乎是时时刻刻都在关注着这件事情，为的就是要第一时间知道结果。
    而从他目前所知的情况来看，目前还是很符合他的心理预期的！
    因为华夏的各大网站上面，几乎都被《蝙蝠侠·黑暗骑士》的海报给覆盖了！
    而且还都是C位投放！
    要知道，诺兰只在一些主流的网址上面做了宣传，而现在这些铺天盖地的宣传，完全就是各个网站论坛自愿的行为！
    特别是某个短视频网站，这部电影的各种情节剪辑，几乎都成了推荐视频！
    并且点赞数和评论数最高的都已经突破了两百万！
    这已经算的上是顶流的存在了！
    而这所以会有这么好的反响，其中最主要的人还是剧中饰演小丑的刘锋了！
    整个预告片与其说是《蝙蝠侠·黑暗骑士》，倒不如说是刘锋所扮演的小丑的自传！
    因为其中的大部分情节，都是与小丑相关的。
    而这一切，都是诺兰可以为止的，自然是面相与华夏的预告片，那自然就是要以刘锋这个华夏人为主的剧情了，这样才能抓住华夏网友的内心，从而诱导他们去观看这部电影。
    并且预告片的名字也起的十分的诱人：
    【胆小勿入，诺兰执导好莱坞史上最惊悚小丑诞生于《蝙蝠侠·黑暗骑士》！】
    而最后面的后缀上，也特别标注了小丑的扮演者。
    【震惊，史上最惊悚小丑，居然是来自华夏人所扮演的！】
    如果说前面只是预示了这部电影的出处与背景的话，那后面的就完全就国人的兴致给勾了起来！
    华人扮演？
    而且还是好莱坞？！
    这无疑会引起众人的浓郁的兴趣，大多数人都控制不住内心的好奇，从而点了进去。
    而点进去之后，立马就会看到一个熟悉的身影！
    没错，就是时常会出现在内娱热搜上面的——刘锋！
    “又是这个家伙？”
    “今年内娱听到的消息，怎么大多数都是与他有关的？”
    “这家伙到底是什么来头啊？这内娱还没有混明白呢，居然就出现在了好莱坞？！”
    “是啊，咱们华人好像在好莱坞出现的次数并不多吧？特别还是在诺兰的手中，更是没有看到多少次！”
    “难道整的如同网上所说？这家伙的背后有着一股强大的背景！能够让他国内外两开花发展？”
    “不管这么多了，看看不就知道了！”
    “......”
    就这样，一众网友还没有开始看预告片了，各种猜忌就出现在了网络上！
    当然，也有先看预告片，然后在开始评论的人。