    至于这些东西，刘锋又怎么可能不知道呢？
    所以他现在看着斯坦·李的目光，也比之前更加的尊敬了！
    这个满头白鬓的老人，也确实是为了自己费尽了心思了！
    所以，不管是对自己负责，还是报答他给予的这个机会，明天的试镜，他都会打起十二分的精神！必定会让那些人都心服口服的！
    这么一想，刘锋便表情严峻的说道：
    “我知道了李先生，我不会辜负您的一番苦心的！”
    “您明天就看好了，我会呈现出一个最符合剧情的样子！”
    “这个钢铁侠的角色，我刘某人要定了！”
    刘锋这么的坚定，斯坦·李也就没有什么好担心的，一脸满意的点了点头，随即便说道：
    “我还有事情要先走了，明天试镜场见。”
    “好的，您先忙，明天试镜场见！”
    得到了刘锋的回应后，斯坦·李也没有在待下去的意思了，直接就转身走出了酒店的房间，然后心满意足的离开了。
    看着他离去的背影，刘锋的目光顿时就严峻了起来！
    然后立马回到房间，开始翻看之前的剧本。
    因为斯坦·李没有告诉他明天的试镜内容，所以他只能将这一小段的剧本，全都再熟悉一遍！
    根据刘锋长期以来的试镜经验，往往试镜的剧本都是剧情刚开始不久的剧情，所以他着重看的就是这一部分。
    当然，后面一些的剧情显然也要看一下的，万一他们组不按常理出牌呢？那岂不是GG了？
    所以，这样才能做到万无一失！
    不过这对于刘锋来说并不是什么难事，因为他本身就有超级大脑！
    想要看到剧本和熟知里面的剧情，对于他来说简直是太轻松了！这剧本再怎么难，也没有《逍遥游》和《出师表》复杂吧？
    要知道当时背《逍遥游》和《出师表》的时候，他也就看了两遍就基本记下了呢！
    这些剧本与老祖宗们的文言文相比，就是小儿科罢了！
    毕竟灯塔国与华夏5000多年的历史相比，那可是差了5000多年啊！
    嗯？总感觉哪里不对劲......
    哦~原来是灯塔国只有不到三百年的历史┓(´∀`)┏......
    当然，刘锋在前段时间还获得了系统奖励的“场景大脑”，拥有这个外挂加持的他，能够直接在脑海中呈现出剧情中的片段。
    这无疑就是将已经演绎好的片段，放在了他的脑海中，然后等演出的时候，再一比一的复制出来就可以了。
    通熟易懂一些，就仿佛刘锋在看一部成品电影，而他要做的就是将电影中的情节在模仿出来就OK了！
    没错，就是这么的简单，并且这对于有“一秒入戏”技能的刘锋而言，就更加的轻松了！
    于是乎，他便一心的扑进了研读剧本的行动中去了。
    ......
    直到快晚上十点的时候，他才从研读剧本的工作中挣脱出来。
    而在他的脑中，手中这本剧本已经反反复复的上映过上百次了！
    如果再看下去的话，刘锋可能就要吐了......
    也正是因为这样，他才迫使自己的思绪回到现实，因为在反复播放下去的话，他就要开始反感了！
    再加上一天都没有吃饭，他现在已经饿的不行了。
    于是乎，便准备出去吃一顿夜宵。
    说干就干，稍微洗漱了一下，随便穿了套衣服就出门了。
    因为在这边已经呆了3个月了，虽然不常出来玩，但对周边的环境也有了大概的了解。
    再加上他“多国语言”的技能，想要与这些老外交谈，并不是什么大问题。
    等等......我为什么要说人家是老外？
    我现在在人家的国家，我才是他们眼中的老外吧......
    而在他想着这些的时候，就已经踏出了酒店了。
    晚上10点，外面多得是地方都已经是黑漆漆的一片了，只有稀稀俩俩的路灯，以及周边的几家商铺还亮着灯。
    这并不是灯塔国不够发达，而是刘锋住的地方离好莱坞的影视基地比较近，所以没有什么高楼大厦，多得是都是以各种中型酒店为主。
    至于吃的东西......
    大多数就都是西餐了，而且以牛排为主。
    可这些东西刘锋都吃不太习惯！
    特别是牛排，一会要刀划拉，一会有用叉子叉的，哪有华夏的筷子用着习惯？
    好在他之前和王伟贤出来的时候，知道了一家中餐厅。
    不过因为好莱坞这边华人稀少，所以餐厅开的位置也比较偏僻，走过去大概需要二十分钟的样子。
    但为了让自己的肚子开心，刘锋还是决定去较远的中餐厅吃饭，这些牛排食品真的不适合自己。
    可是在去往中餐厅的路上，刘锋却警觉的感觉到了身后有人在跟着自己，而且人数还不少！
    难道是碰上粉丝了？
    不对！
    这个念头刚冒出来，就被刘锋给甩掉了！
    不可能！要真是粉丝的话，肯定不会一直跟在自己的身后的，必然会喊自己，或者是冲上来与自己打招呼！
    而身后的脚步声，显然就是在尾随自己！并且自己放慢脚步，身后的脚步也自然就跟着放慢！
    这也完全证实了刘锋的想法！
    没错，看来是遇上硬茬了！
    刘锋早就听说灯塔国半夜出来不安全，经常就会碰上街溜子！
    所以，这边的居民到了晚上几乎就不怎么出门了，为的就是规避风险！
    而且总所周知，灯塔国可是出了名的种族歧视的人群！一旦让那些街溜子碰上黑人或者黄色人种，他们也就更加的兴奋了！
    这么一想，刘锋就大致明白了身后这些人的来意了。
    到目前看来，这街溜子是被自己给遇上了！
    不过刘锋可不怂，不仅他身体里可是有特种兵的实力的，只要这些街溜子不是持枪的，也有七八层的把握将他们拿下，大不了就是挨上两拳罢了。
    于是乎，他也不打算再走动了，而是突然站在了原地。
    几乎是在他停下脚步的同时，身后的脚步声也瞬间消失了！
    很明显，他们也站定了身肢！
    “哼！”
    感应到这个情况的刘锋，顿时就发出了一声冷笑，随即便用他标准的英文说道：
    “连隐藏都不会，你们还好意思跟踪我？”
    “街溜子就是街溜子，永远成不了大事！”
    没错，刘锋一开口就是辱骂，还是用他们最讨厌的“街溜子”三个字称呼他们！
    并且他一边说话的时候，还一边缓缓的转身，直面身后的这帮人。
    不出自己所料，只不过是四个人罢了，不过这几个人看上去还是有些东西的，然后在加上各种纹身，多多少少还是有些气势在的。
    不过这气势黑ba
    g肯定是算不上了，估计是在附近混的一些小混混团体吧。
    只不过他们遇上的人是刘锋啊，先不说他身上特种兵的能力了。
    光是运用小丑角色的性格，估计这几个人就不怎么吃得消了吧！