    因为重心不稳，被刘锋踹飞的混混头子，直接向前飞扑而去！然后又重重的摔在了地上！
    “啊！”
    “哼！”
    摔在地上的同时，随即就发出了一声痛苦的闷哼！
    从他的声音中可以判断出，这一跤基本是摔掉了他的半条命......
    不过他的反应也很快，因为他知道自己一旦躺下，那自己就毫无招架之力了！
    所以，他现在能做的，就是在第一时间起身，这样才能与刘锋对上一回合！
    而几乎是在他起身的瞬间，不远处的刘锋也开始动了。
    只见他突然迈动了步伐，然后快速的朝着混混头子接近！
    而混混头子虽然不是真的黑Ba
    g，但能够做上那些人的老大，自然还是有些东西的。
    见刘锋逐渐靠近的时候，他的状态反倒是慢慢冷静了下来，一双眼睛则死死的盯着刘锋，好像在找什么机会似的。
    直到刘锋靠近出拳的时候，他才突然抬起了手！
    没错，他想要接住刘锋的这一拳！
    因为在他的眼中，刘锋虽然会功夫，但不管怎么说他都是一个身材比自己娇小的黄种人！
    所以，他先天就比眼前的刘锋有优势的多！
    于是乎，他就想要靠这一击接住刘锋的拳头，然后再将他擒住！
    可是老话常说，理想很丰满，现实很骨感！
    就在他与刘锋拳头接触的那一刹那！那就知道是自己想多了！
    因为顿时他的手心就痛到不行！就宛如被一个大铁锤砸了一下，瞬间就失去了知觉！
    他猛的瞪大了眼睛，露出了一副不可置信的样子！
    可又因为太痛的缘故，使得他完全失去了呐喊的声音！
    只有他脸上嘶呀咧嘴的表情，才能呈现出他那痛苦万分的样子！
    同时，这一记重拳，也将他的幻想完全击碎！
    他的实力与面前的这个黄种人相比，根本就不是一个级别上的，可以说是不堪一击！
    可刘锋一击得逞之后，也没有停下的意思！
    而是继续朝着他开始攻击！
    只见刘锋的身影瞬间从他的眼前消失，等再次出现的时候，已经来到了他的侧面。
    而刘锋的目标也很明确，那就是攻击他的头部！
    可能是混混头子求生欲爆棚的缘故，在威胁到生命安全的时候，他的反应也比平时快了许多！直接一个偏头躲过了刘锋的攻击。
    可就在他为此松一口气的时候，刘锋的下一轮攻击也接踵而至了！
    而刘锋的眼神，已经完全沉浸在暴虐的兴奋之中了！
    好像眼前的这个小混混对于他来说，只不过是一个玩物罢了！
    所以，他脸上的笑容也变的更加的渗人，哪怕是没有化小丑妆，但这时候的样子也与小丑十分的相似了。
    唯一的区别，就是嘴角没有办法像电影剧情中那样极度裂开！
    不过他现在的样子，也是如同刚从地狱中走出来的魔鬼一样，可怕至极！
    所以，这一击混混头子毫无疑问的没有扛下来，直接一脚将他再次踹翻在了地上！
    直到这个时候，混混头子再也没有力气起身了，并且就算是起身，也没有办法与刘锋对抗了。
    所以，他还不如选择躺在地上......
    过了好一会的时间，他才从痛苦中缓了过来，然后抬头看着刘锋。
    而他这时候的眼神，再也没有最开始的心高气傲了，只剩下深深的恐惧！
    要不是他现在站不起来，他都想要跪在地上给刘锋磕头求饶了！
    而当刘锋的目光犀利的转过来时，他的眼神与混混头子完全不一样，仿佛有一种藐视一切的神情！
    在这种感觉下，让混混头子觉得自己的生命在他的面前，也许都不值一提！
    也正是因为这样，他再一次感到了死亡离自己那么的接近！
    至于刘锋为什么会这样，原因则是“一秒入戏”的小丑角色在作怪了！
    他演戏的时候之所以能够控制住小丑的行为，是因为有剧本的限制，所以他只会按照剧本演绎下去。
    但是现在不一样了，但没有剧本限制的时候，“一秒入戏”的技能就无法构建角色本身所需的场景与空间。
    就比如现在，刘锋这时候扮演了小丑的角色，可因为是在现实之中，所以小丑失去了剧本的限制，这样一来的话，在小丑的眼中，现实就是他的世界！
    所以，刘锋便在现实世界中开始暴走了！
    因为小丑的背景，本来就是因为很多负面情绪积压在一起，然后才造就了剧本中那个疯癫与邪恶并存的魔鬼！
    所以现实中的刘锋，也被小丑的这种情绪所影响！
    于是乎，他心中的任何恶念都会被无限的放大，直到再也控制不住！
    然后便在这些小混混们身上爆发！
    而混混头子显然也发现了这个刘锋的恐怖之处，所以此时的他，也止不住的瑟瑟发抖！
    但失去理智的刘锋，看到他这么害怕的表情，就更加的兴奋了！
    而这幅样子在混混头子看了，就仿佛是遇上了索命的魔鬼！他也快要控制不住自己了。
    于是乎，他的手不经意间就朝身后摸去，直到这个时候，他才稍微松了一口气，仿佛抓住了主心骨一般！
    而他现在所做的这些，都是在刘锋的视野盲区中进行的！
    所以，刘锋并没有发现他的这些动作。
    而是迈着那六亲不认的步伐，缓缓的朝着他走去，好像下一秒就要将他给终结掉了！
    看到这一幕的混混头子，“扑通”一声就跪在了地上！
    然后就开始朝着刘锋磕头，并且嘴里还不停的向他求饶！表露出一副他真的错了的样子！
    只不过他朝着地面的面容，此时却露出了一个难以被察觉的笑容，一闪而逝！
    很显然，他的脑海中已经产生了一个阴谋，而这个阴谋就是冲着刘锋去的！
    而看到这一幕的刘锋，反倒是强行使自己冷静下来！
    因为他也发现自己有些玩过了！
    如果再让小丑占用自己的身体的话，说不定就会干出什么出格的事情！
    到时候可就难办了......
    所以恢复过来的刘锋，第一反应就是去拉跪在地上的混混头子。
    只不过在他动手的同时，混混头子也有了动作。
    只见他的手突然伸进了裤腰带，看到这一幕，刘锋的眉头顿时就皱了起来！
    因为这里是灯塔国，灯塔国可是不怎么管制枪械的，所以很多人都能够合法持枪，这个混混头子可能就是其中之一！
    一想到这里，直接暗叫一声！
    不好！他要掏枪！
    果然，在刘锋产生这个念头的同时，混混头子也快速的起身，而他的手中，的确多出了一把手枪！
    并且他的动作，明显是朝着刘锋瞄准。
    而这时候能够清晰的看见，他的嘴角已经扬起了一个完美的弧度！
    没错，就是胜利者的姿态！
    而因为刘锋与他靠的太近的缘故，这时候在想要躲避的话怕是来不及了！
    还没等刘锋闪出他的枪口范围呢，就传来一声巨大的枪响！
    “砰！”
    随之原本较为黑暗的街道，也被枪口产生的火焰所照亮......