    而刘锋身后的这些人，自然也是听出了刘锋话语中的轻视！
    不仅是这样，就连刘锋的表情，都显的格外的轻蔑，这对于他们来说，绝对算得上是侮辱了！
    他们在怎么说，也是这条街的“恶霸”！
    不说其他的，在这条街住的异国人，多多少少还是要给他们一些面子的，所以当刘锋这个黄色人种出现的时候，他们自然是产出了玩意，这才想着跟踪刘锋玩玩的。
    可没想到的是，自己还没跟两百米呢，居然就被前面的人给发现了！
    发现了也就算了，这家伙居然还不跑？！
    不跑就不跑吧，甚至还敢回头嘲讽他们几个人？
    在这条街区，他还是第一个敢公然回头嘲讽自己的外来人种！
    特别是刘锋这小身板的样子都敢嘲讽他们，这就让他们更加忍受不了了！
    所以，这帮人的眼神顿时就凝聚了起来，露出了一丝丝暴虐的神情，再加上一个个嘶牙咧嘴，还真让他们展现出了一点气势出来。
    这要是放在其他人身上的话，说不定还真的怂了！
    可刘锋是谁啊？
    要是用上小丑的气势，那可是比这些人强盛出上百倍！
    这些小混混与刘锋相比的话，完全就不是一个级别的存在了！
    下一秒，他们带头的那个人就说道：
    “就凭你也敢口出狂言？你这毛头小子怕是都没有二十岁吧？”
    “你知道我们是谁吗？就敢胡乱BB？”
    “这就是华夏所说的初生牛犊不怕虎的由来吧？我告诉你什么叫做灯塔国的黑Ba
    g！”
    一帮人立马就试图用言语，来挽回自己刚刚丢失的脸面。
    可他们等来的不是刘锋的害怕，而是他的在一次的冷笑：
    “哼！啥比~”
    刘锋开骂的时候，还特意转了个调调。
    虽然这几个人听不懂刘锋在说什么，但从他的语气和表情中，也大概猜到了他话中的含义！
    于是便对视了一眼，带头的那个人也说道：
    “多说无益，直接动手吧。”
    他一说完，三个小弟就都点了点头，随即便朝着刘锋缓缓的走了过来。
    而他们之所以选择慢慢的靠近，其实就是想要看看刘锋的实力，他到底是会撒腿就跑呢，还是站在原地与他们对峙。
    毕竟华夏的功夫可是在全世界都出名的，他们也不确定刘锋的实力到底是怎么样的！
    至于刘锋......
    面对这些小喽喽，说实话他还真没将他们放在眼里，因为从他们靠近的动作来看，这些人就是一帮只会用蛮力，而没有丝毫技巧的野蛮人罢了。
    对于刘锋而言，对付这些人就是轻而易举的事情！
    就在这个期间，4名小混混也已经靠近了他。
    只不过他们也没有立马就要动手的意思，而是一人站了一个位置，将刘锋围在了中间。
    而直到现在，混混头子才露出了稍微放松的模样，因为就目前而言，眼前的这个黄种人并没有会武功的迹象。
    至于刘锋，对于他们的靠近，他也只不过是冷眼的看着其中的一个人罢了。
    只不过他的观感，此时已经释放出去了，也就是说，这四个人的动向都在他的预感之中。
    不过在这些混混的眼中，一动不动的刘锋就仿佛吓傻了一般，所以才会傻傻的愣在原地。
    所以，在他们看来，这个时候的刘锋，就宛如是他们的瓮中之鳖似的。
    于是乎，他们就变得更为放肆了！
    一个个露出了嘲讽脸，然后看着刘锋说道：
    “我还以为你有多少本事呢，原来只是一个会口嗨的小屁孩罢了！”
    “哈哈哈~就凭你刚刚也敢和我们叫板？谁给你的自信！”
    “过来给爷爷磕个头，我就保证一会不打你的脸，让你回去的时候，你妈还能认出你！”
    相比之下，这些人才是真正的口嗨罢了。
    因为刘锋全程都没有搭理他们，只是淡然的看着而已。
    自己的怒气没有得到回应，就给他们一种拳头打在棉花上的感觉，有劲无处使。
    下一秒，带头的那个混混就暴怒了！
    “你可真是在找死啊！”
    说完之后，便朝着身边的几个小弟使了使眼色，示意他们一起上！
    只不过在这个时候，其中一个小弟却好像发现了哪里不对劲，于是便说了一句：
    “老大，这家伙我怎么看着有些眼熟，好像在哪里见过！”
    “管他是谁！反正今天我揍定他了！”
    这个时候的混混头子，已经没有理智与他们谈论这些有的没的了，他的心中只有一个想法，那就是要给刘锋一个教训！
    而刘锋此时依旧没有动手的意思，只不过是在他们挪动身躯的同时，发动了“一秒入戏”的技能！
    没错，他第一次在演戏外的时候，使用这个技能！
    而他之所以这么干的原因！就是想尝试小丑的疯癫与肆虐，是否在戏外的时候，也能给予世人一种威压！
    那种仿佛被触及到生命的威压！
    下一秒，小丑的各种情绪与姿态都从刘锋的脑海中迸发出来！
    而他的行为与声音，也都和剧中的小丑没有两样，其中还包括表情与目光，都已经变成那嗜血与暴虐为一体的恶魔！
    因为刘锋的这个转变是在一瞬间的，所以围上来的混混们，并没有第一时间发现他的变化。
    直到原本安静的夜空中，被一阵阴森恐怖的笑声划破的时候，他们才感觉到全身的汗毛在一瞬间就全部竖立了起来！
    “呵呵呵呵~”
    “咯咯咯咯......”
    这个声音无比的恐怖！并且还沙哑无比！就仿佛是从地狱中传出来的声音。
    而当他们稍微反应过来的时候，才发现这个声音，居然是从刘锋的身上发出来的！
    并且此时的刘锋，已经和他们之前看到的模样，发生了翻天覆地的变化！
    原本那个看上去稚嫩且呆小的黄种人不见了，取而代之的是一个面露诡异笑容，并且还是撕牙咧嘴模样的怪物！
    只见他微鞠着身体，一双眼睛也变的极为的空洞，仿佛看不到一丝光泽！
    仅仅是在一瞬间，一股强大的气势，就从刘锋的身体中迸发而出！
    下一秒，这4个小混混就感觉到了无尽的寒冷，并且等他们在看向刘锋的时候，就感觉到一种毛骨悚然的感觉！而且这种感觉，还随着刘锋目光的扫视，而变得越来越寒冷！
    “这......是魔鬼吗？”
    “等等，我知道他是谁了......”
    “他是小丑！就是那个被全网誉为最强小丑的那个人！”
    直到这个时候，之前那个觉得刘锋眼熟的人才认出了他！
    而刘锋现在所散发出来的气息，实在是太过强大了！
    他面前的这几个混混，都已经有一种喘不上气来的感觉了！
    他们第一次觉得自己居然离死亡如此的近！而且这一切，都是他们自己作出来的......