    可是小丑想象中的死亡并没有发生，而是被蝙蝠侠射出的铁索缠住了身体，中止了他下落的过程。
    并且还将他拽回了蝙蝠侠所在的楼层。
    而倒挂在半空中的小丑，并没有停下他的碎嘴，依旧舔着嘴唇看着蝙蝠侠说道：
    “你就是不肯让我死是吧？”
    “你可真的是坚定立场啊！就连这样居然都不甘堕落！”
    “你自认为的道德底线，对于你的约束实在是太多了！”
    “而我不会杀了你，是因为你实在是太有趣了，我很乐意与你在一起玩！”
    刘锋说这些的时候，脸上依旧露出了她疯癫的样子！
    很显然，他的情绪再一次的发生了变化，又变回了那个对一切都无所谓的小丑了。
    只不过蝙蝠侠不是那么爱废话的人，直接就说道：
    “你没有机会再出来和我玩了，因为你会一辈子都被囚禁在牢房里的！”
    可小丑毕竟是传说中，哥谭市最有头脑的反派，自然不会就这么点手段，于是他便再次说道：
    “你会真以为我会靠着与你肉搏的方式决定这场胜负吧？”
    “不！我可是有一个最终底牌在手中的，那就是哈维！”
    “他才是我的底气！我已经将他彻底的同化了！他现在就是决定这场战役胜负的关键！”
    “哈哈哈哈！”
    “咯咯咯咯......”
    刘锋说话的时候，脸上的表情已经放肆到无所畏惧了！
    他看着蝙蝠侠的眼神，就仿佛看向一个孩子似的！
    因为他们两个人之间的对垒，几乎都是自己这样胜利！
    所以很多时候，刘锋都只是将他当成玩伴罢了，而他真正用来实施想法的工具，就是那个被别人以为已经死亡了的哈维！
    而听到小丑这么说的时候，蝙蝠侠顿时就失去了与他继续待下去的念头！
    因为他现在有更重要的事情要去完成！
    那就是找出最后的威胁，那个曾经被誉为哥谭市光明骑士的哈维......
    本来演到这里的时候，刘锋的戏份就应该结束了。
    可他却迟迟没有等到导演结束的话语，自己也依旧被倒挂在道具上面。
    而导演不喊“卡”，众人自然也就认为拍摄并没有结束，所以依旧沉浸在剧中。
    良久，诺兰才从深深的震撼之情中挣脱出来！
    然后才拿起对讲机喊道：
    “卡！”
    而当听见这个声音的挥手，就意味这刘锋的戏份完全结束了。
    也就是说，到了他杀青的时候了！
    并且这段大楼的戏份，也到此为止，今天的拍摄工作，也就可以宣布结束了！
    直到这个时候，众人才彻底的松了一口气！
    因为这场戏份实在是太精彩了！并且也给众人一种肾上腺素飙升的感觉！
    刘锋的那种传神的表演，所呈现的张力恰到好处！
    “辛苦你了刘锋。”
    “辛苦大家伙了！”
    “今天的拍摄就到此为止吧！”
    而当诺兰中止拍摄的时候，片场中立马就响起了热烈的掌声！
    没错，这个掌声就是因为刘锋而响起的！
    “太厉害了！简直太精彩了！这就是电影！这就是影帝啊！”
    “这部电影，相信有刘锋的加入，会成为一部载入史册的电影！”
    “没错，这就是电影界的神话！同时刘锋也是演员中的神话！”
    “毕竟这样的表演能力，大多数人可能一辈子都达不到！可是对于刘锋来说，这却仅仅是他的起点而已！”
    “是的！由此可见，刘锋就是天生吃着一碗饭的人，而且比谁吃的都多！”
    “......”
    这个时候，不管是身为导演的诺兰与王伟贤，还是剧组中普通的工作人员，对刘锋的夸奖都是发自内心的！
    因为能够看到这种水平的表演，已经是他们终生难忘的事情了！
    所以，到了刘锋杀青的时候，众人自然也就不会吝啬自己的夸奖了。
    而这个时候诺兰也走到了刘锋的面前，直接伸出了自己的右手。
    刘锋一见，便明白他这是要与自己握手了！
    于是乎也伸出了自己的右手，与诺兰来了个亲密的接触！
    “恭喜你啊刘锋，正式杀青了！”
    “谢谢诺兰导演，我能够现在的一切，都是您给予我的，所以要说谢谢的应该是我！”
    刘锋虽然很高兴，但毕竟这么多人在呢，甚至还有不少的人拿出了手机进行拍摄！
    所以，不管是在镜头面前，还是在自己的教养层面，他都必须表露出极高的涵养，这样才有助于自己在好莱坞长期的发展下来！
    毕竟一个懂得谦虚，以及稍微会奉承一下的人，大多数的人都是会喜欢的！
    特别是作为领导级别的人，那就更加喜欢这种感觉了！
    “这都是靠你自己的努力得到的，我只是给你提供了一个平台而已，而你是金子在哪里都会发光的！”
    “所以，我只不过是运气好而已，恰好遇上了你！”
    诺兰这么一说，片场的众人顿时就惊的张开了嘴巴！
    这个夸奖，未免也太给面子了吧！
    这可是诺兰啊！连他都对刘锋这么的客气，那他们那些作为小人物的工作人员，就更加没有不符合的道理了！
    所以几乎是在同时，片场中的所有人都同时竖起了大拇指！
    而大拇指所朝的方向，正是站在片场中间的刘锋！
    下一秒，他们就开始欢呼雀跃了！
    “喔！刘锋杀青了！那我们的拍摄也即将就要结束了！”
    “成功了！我们成功缔造了一个传奇人物！”
    “没错！这个小丑绝对会载入电影界的史册的！因为他实在是太符合我们心中小丑该有的样子了！”
    “是啊，能够将一个小丑演到这个程度，怕是这个世界上都找不出第二个人了！”
    “......”
    刘锋的杀青，也预示着《蝙蝠侠·黑暗骑士》的拍摄正式进入了尾声！
    因为按照剧本上标注的剧情的话，接来下也就只有一个短短几分钟的收尾场景了！
    如果不出意外的话，明后天应该就能迎来全剧组的杀青了！
    “我能有现在的一切，都是在场所有人共同赋予的，你们才是成就我的幕后大佬们！”
    “所以我能够完美的演绎这个角色，也是大家一起努力的结果！”
    既然是杀青，那刘锋说的自然也就是让所有人都开心的事情！
    当然，他在夸众人的事情，也没有忘了提起自己的成就，也算是最后的倔强了......
    而此时的刘锋，心中也有了一个新的目标！
    那就是将斯坦·李的《钢铁侠》签下来，然后就能开始他在好莱坞的新篇章了！
    ......