    至于刘锋，则依旧在抡着棍子朝着蝙蝠侠一顿痛扁。
    刘锋的眼睛中，仿佛从一开始的肆虐，变为了嗜血！
    又或者说是两者的结合体，光是看上一眼就十分的恐怖！
    而且他手中的棍子，随着他的情绪发酵，抡的越来越快速，同时也越来越用力！
    并且从他的喉咙中，一直发出低沉的嘶吼声，仿佛这顿胖揍，释放了他心中的压力似的！
    甚至是到了后面，刘锋直接放下了棍子，变为了用拳头抡他！
    但也正是因为这样，使得蝙蝠侠从中找到了挣脱的机会，一脚就将刘锋给踹开了，直到他狠狠的跌落在地上！
    可虽说刘锋被踹开了，但他并没有挣脱恶犬的撕咬，已经被拖住了还手的脚步！
    等他好不容易站起来的时候，却被恢复过来的刘锋一脚踹飞，然后重重的砸在了墙面上！
    下一秒，刘锋再次抡起手中的棍子，对着他就是一阵输出！然后又一脚将他踹飞！
    失去了平衡的蝙蝠侠，直到撞破了大楼的玻璃，这才摔倒在了大楼的边缘！
    可还没等他反应过来呢，刘锋再次冲了过来，一把将他按在了地上！
    “我们不要再动手了，不然可就要错过今晚的烟火盛宴了！”
    “咯咯咯咯~”
    “呵呵呵......”
    刘锋将蝙蝠侠压在了身下，然后发出了一连串极度渗人的笑声，而他脸上的表情，此时也洋溢到了极点！
    原来这个时间带你马上就要到深夜十二点了！
    而这个时间，就是两艘轮船上的人，为了活命而互相残杀的时刻！
    “不！你不会得逞的！”
    蝙蝠侠自然是不相信世人会自私到这种地步，所以立马就开始了反驳。
    不过这时刘锋已经无视了他的声音，直接一脸享受的看着远处的水面，同时还舔了舔自己的嘴唇，露出了一副玩味十足却嫉妒嗜血的模样！
    仿佛下一秒他就会闭上眼睛，然后享受着远处传来的爆炸声，并给还有那浓浓的血腥味！
    可当12点来临的时候，刘锋却迟迟没有等到爆炸声响起，同时也没有看到那绚烂的烟火！
    这与他所幻想的样子完全不一样！
    并且顿时就让他有些傻眼了，立马就开始东张西望，甚至是有些不敢相信！
    只见他疑惑的转过了头，然后看了一眼身后的时间。
    此刻的指针也已经超过了12点！而远传没有传来爆炸的声音，这就说明两艘船里的人们都没有选择引爆对方！
    这与他所坚信的信念产生了不少的变化！因为在他的认知里，人们都是自私的动物！
    在这种生死攸关的时候，必然是会选择保全自己的......
    可是现实却狠狠的打了他一巴掌。
    就在他脸色一沉有些失落的时候，身下的蝙蝠侠这时候却说道：
    “你以为所有人都和你一样，内心深处藏着那丑陋的想法吗？”
    “只有你自己是这样的！只有你！”
    他的这番话，无疑是激怒了刘锋，只见刘锋直接将棍子甩开了，然后沉着脸连着远方，目光幽怨的说道：
    “可真是没有用！还得我亲自动手才行！”
    说到这里的时候，能够明显的看出他嘴角微微有些抽搐，同时一双眼睛中也露出了最初的暴虐！
    他接下来要干的事情已经很明显了！
    那就是他要远程遥控游轮上的炸弹，将他们全部消灭！
    下一秒，他就从口袋中掏出了一个遥控器，不出意外的话，这应该就是游轮上的引爆器了！
    而这时候，他的脸上再次洋溢起了笑容！
    只不过这笑容，怎么看都有些渗人与暴虐！
    小丑将遥控器拿在了手上，然后目光看向远方，一脸得意的说道：
    “这世界可真是可笑啊！”
    下一秒，他又将目光放在了蝙蝠侠的身上，随即便说道：
    “说起来，你知道我脸上的刀疤是怎么来的吗？”
    没错，又是这句话，这句在安妮面前也讲过的话。
    可刘锋再次说这句话的挥手，神情显然与之前有所不同！
    而他从前面的暴虐到现在的疯癫状态，很显然是在短时间内发生了情绪的改变！
    并且这个时候再说一遍，更多的像是在袒露自己的遗言似的。
    同时，这句话本来是没有在剧本中的！
    没错，这是他给自己加的戏！
    因为他在反复研读剧本的时候，觉得在这个场景中就是需要一个情绪的变化的，这样才能更好的衔接剧情！
    同时也能将小丑这个角色，代入更加疯癫与多变的性格中。
    并且这么说的时候，更多的好像是在给蝙蝠侠一个机会，至于能不能把握住它，就要看蝙蝠侠能不能够拿捏得住了！
    而当他说出这句话的时候，诺兰顿时就皱起了眉头！
    他听出了刘锋这句临场发挥的台词！
    所以才会突然皱着眉看着刘锋，他想要知道刘锋这么说的目的是什么。
    不过他作为一个老导演，自然很快就能够明白刘锋的用意！
    他这么说的原因，就是告诉蝙蝠侠，现在所发生的一切都没有达到他的预料，同时也击破了他一直所坚持的信仰！
    如果早知道是这样的结果的话，他希望自己在劫持安妮的那一刻起，就要改变这些毫无意义的主意。
    “流批！”
    一想到这里，诺兰忍不住的感叹了一句！
    但很快，他又将目光放在了监视器中！
    因为刘锋的这句台词是临场挥发的，所以接下来就看蝙蝠侠能不能接住他的这句话了。
    否则前面所铺垫的这些也等于是在白搭......
    但好在，蝙蝠侠作为一个老演员，只是稍作犹豫就想到应对的话语，于是便说道：
    “不知道，但我知道你接下来会有怎么样的伤疤！”
    下一秒，他就抓住了小丑的衣领，然后一个用力就将他甩出了大厦！紧接着就看见他直直的朝楼下坠落！
    可刘锋并没害怕，在极速下坠的过程中，依旧发出了那他象征性的魔鬼笑声：
    “啊哈哈哈哈~”
    “咯咯咯咯~”
    “呵呵呵......”
    他仿佛完全不在意死亡，又或者说死亡对于他来说就是一场解脱！
    而更多的就是得意！
    因为他已经达到了自己的目的，让蝙蝠侠亲自杀死了自己！
    而蝙蝠侠作为一个对法律程序正义异常执着的人，自然会选择主动去承担杀死自己的责任！
    这可是他一直都想要看到的一幕啊！
    所以，此时的小丑正处于极度的兴奋之中！