    而几乎在是刘锋话音落下的同时，他的脑海中则再次响起了那熟悉的声音。
    【叮！】
    没错，就是系统那莫得感情，有十分诱人的机械女声。
    【演出结束，根据系统评分，您与小丑的契合度为90％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色90％的智慧与团队协作能力。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至81%！】
    一秒入戏熟练度提升到81%？！
    刘锋听到系统的声音后，顿时就产生了震惊的表情！
    突破80%了！这就说明自己的演技又上了一个档次！
    并且这时候发生突破，这不就是天助我也吗？
    因为前一秒他还在考虑饰演钢铁侠的电影，下一秒就外挂般的表演系统就获得了升级！
    这不就是雪中送炭吗？
    这个惊喜，怎么能不让刘锋惊喜呢？！
    现在又是杀青又是技能提升的，他的情绪就更加的激动了！直接就和剧组的人嗨到了半夜，然后才不舍的回到了酒店，紧接着就倒头就睡。
    ......
    翌日一早，刘锋还在酒店中休息的时候，房间门就被敲响了。
    因为昨天休息太晚的缘故，这么一大早就被吵醒，他刚想要爆出口，可下一秒就想到了一件事情......
    门外来的那个人，不出意外的话，肯定就是斯坦·李了！
    因为《蝙蝠侠·黑暗骑士》整体并没有杀青，昨晚也只不过是自己的小丑戏份杀青罢了。
    所以忙于拍摄的剧组，不可能会有时间过来找自己。
    这也就只剩下一个可能了，敲门的就是前两天与自己约定好时间的斯坦·李，过来赴约了！
    刘锋没有多想，直接就起身走到了门口，随即便打开了房门。
    当房门打开的瞬间，也印证了刘锋的猜想。
    来的人正是漫威之父——斯坦·李。
    “李先生您好，快请进！”
    这一次终于轮到刘锋主动邀请了。
    而斯坦·李也没有多说什么，直接就迈开了步子，走进了房间。
    进入房间之后，他选定了和上次一样的位置坐下，刘锋自然也就坐在了他的对面。
    “长话短说，我一会还有事情，所以不能耽搁太长的时间。”
    “上次说的事情你考虑的怎么样了？”
    刘锋刚一坐下，斯坦·李立马就开口说话了，听得出来他确实是有些着急，估计是有什么事情等着他去处理！
    也正是因为这样，才让刘锋感到自己还是挺受重视的！
    毕竟人家一个大导演都愿意暂时放下手中的事情，来与自己商谈，说明他也是真心想要和自己合作的。
    这么一想，刘锋就更加没有什么好犹豫的了，一口便答应了下来。
    “李先生，当天晚上我就已经考虑好了！”
    “您能给我这个机会，这就是我的荣幸，我高兴还来不及呢，又怎么会拒绝呢？”
    “所以我愿意与您合作，愿意接下这个剧本。”
    刘锋在答应的同时，还不忘奉承一下他，也算是考虑良多了！其目的也是为了在他的面前留下个好印象。
    既然刘锋答应了下来，那斯坦·李自然也是高兴的，于是便笑着说道：
    “没有什么好荣幸不荣幸的，你进入我们组一切都还是未知的呢，说不定你才是我们的荣幸呢！”
    “而且你既然有这样的想法，说明也是看中了我们的剧组了。”
    “那这样吧，因为今天实在是没有时间，我一会给你一个地址，明天早上十点的时候你准时过来，等到了之后我们再谈签约的事情。”
    “当然，我希望你能够打起十二分的精神，因为明天可不是签个合同这么简单，还要考验你的演技是否能够达到我们的要求。”
    他这么说意思已经十分的明显了。
    那就是在告诉刘锋，他能不能够进的了组，就看他明天的试镜能不能过关了！
    只有达到了他们的要求，才有机会谈之后的事情。
    不过刘锋现在也一脸的问号，之前不是说今天就签合同的吗？
    怎么人来了又突然反悔了？
    搞得自己白高兴一场......
    不过也不算没有好消息，最起码约到了明天的试镜。
    与其现在签合同走后门，倒不如在片场征服所有的人，这样才能为自己消除不必要的曲解。
    于是乎，刘锋便一脸认真的答应了下来。
    “放心吧李先生，我保证不会让您失望的！”
    “明天的试镜，我会给你们眼前一亮的感觉，彻底的征服他们！”
    “好！”
    听刘锋这么说，斯坦·李直接站了起来！
    因为他从刘锋的眼神中，看出了极为坚定的目光！此时的他，仿佛就散发着无尽的光芒一般！
    好像在他的心中，已经浮现了明天试镜场中会出现的画面了......
    不得不说，刘锋这个时候表现的实在是有些猖狂！
    因为他的脸上不仅有自信的目光，甚至还有一丝轻视的神情！
    要知道，站在他面前的大导演什么演员没有见过？
    不过刘锋也没有什么好怂的，毕竟自己也不是一个废材，而且拥有一个外挂系统的大佬人物！
    别说是让他饰演钢铁侠了，哪怕是让他饰演没有表情的机甲，他也保证能够演出感情出来！
    而这一切自信的来源，就是他那引以为傲的“神级扮演系统”！
    斯坦·李自然也发现了刘锋的情绪变化，他的目光此时也变的极为的深邃，毕竟紧紧盯着刘锋不放！
    不知道为什么，他仿佛从刘锋的身上，看到自己曾经年轻时的样子，那个不管做什么事情都极为倔强的自己......
    但是刘锋既然敢在他面前夸这个海口，就说明这个人确实是有点东西的，也不枉自己看中了他。
    这样一来，也让他对刘锋更加的感兴趣，也更为的喜欢了！
    于是乎，斯坦·李站起身来，然后拍了拍刘锋的肩膀，紧接着略有些无奈的说道：
    “你有这样的心是好的，能够靠自己的努力拿下这个角色最好！”
    “本来我今天来是想要和你直接签约的，但是你拍了这么多场戏应该也知道，片场往往不是一个人说了算的。”
    “所以哪怕我将你带进去了，很有可能也得不到众人的认可，这对于你来说绝对不是一件好事，甚至还会影响到你现在的名誉！”
    “所以我今天过来，就是为了想看看的决心，同时也给你这个试镜的机会。”
    “为的就是让你通过自己的能力，征服片方的所有人！”
    “而你今天的表现，我特别的满意，也希望你明天能够好好的表现，让所有人都满意！”
    斯坦·李本来是不想和刘锋说这些的，可是情绪都烘托到这里了，再不释放又觉得不符合时宜......
    所以他一时没有忍住，便将心中的话全部讲述了出来，其目的也是希望刘锋能够明白自己的用心良苦，然后好好的珍惜明天的机会。