    经过这个小弟的提醒，混混头子这才想起刘锋的身份！
    原来就是前段时间，在网络上红极一时的那个华人演员刘锋！
    没错，这个预告片他也看过，当时他也被电影中的剧情给吓到了！只不过外国很多人都是对黄种人脸盲的，所以在他们的眼中，黄种人基本都是长一个样的。
    所以，他们刚刚才没有认出刘锋的身份！
    要是早知道刘锋是那个魔鬼小丑的话，给他们十个胆也不敢上前BB啊！
    可惜现在说什么都晚了，世界上也没有后悔药给他们吃！
    要不是他们年纪摆在这里，还要点面子的话，说不定现在都直接给刘锋跪了！
    然而混混头子为了强撑场面，哪怕刘锋现在的气势已经非常的渗人了，但他还是嘴硬的说道：
    “他只不过是一个演员罢了！演员演得再好！那也是在演戏！”
    “现在是实打实的现实对碰！他可不一定就能和电影中一样！”
    “我就不行了！一个毛头小子能够打得过我们4个人！”
    在这些小混混的眼中，自己的地位就是要比别人高上一截，所以欺负惯了别人的人，怎么可能会随意求饶呢？
    “上！”
    混混头头立马就朝着众人喊了一句，可是在他说出这个字的时候，却故意放慢了脚步，让那些小弟们先一步动手......
    至于刘锋，拥有特种兵实力的他，面对这些毫无技巧的打架方式，就如同是小孩子过家家罢了。
    其中一个小混混捏着拳头就朝着刘锋的鼻梁打去，而这时候的刘锋，已经没有动静。
    看到这一幕，小混混这才觉得他是在虚张声势罢了。
    可是一下秒，原本站在那里不动的刘锋，却突然消失在了他的视野中！
    这突然的变化，让小混混顿时就有些措手不及！
    可还没的等他反应过来呢，就感觉到一阵飓风朝着自己的脸颊袭来！
    他只是刚刚产生这个感觉，下一秒，他的脸颊就感觉到了无比的疼痛！
    “啊！”
    然后，就是一声痛苦的哀嚎！
    紧接着，就看见他的身体居然倒飞了出去！然后狠狠的摔在了地上！顷刻间，他就是失去了意识，然后晕了过去。
    只不过在他晕过去之前，能够明显的看到他的眼睛已经变成了血红色！很显然是头部遭到了撞击！
    原来，刚刚在小混混即将打到他的时候，刘锋一个侧身，躲过了他的拳头，紧接着又一个顶肘，狠狠的砸向了混混的侧脸！
    这还没完，在他失去平衡的瞬间，又一记飞踢，将他踹倒了老远，因为这一记飞踢踹中的是他胸口的位置，所以瞬间就让他喘不上气来，然后就失去了意识。
    而这一切，都只不过是发生在一瞬间而已。
    这些混混都没有反应过来，就已经失去了一个队友！
    而原本站在他们中间的刘锋，此时也挪动了位置。
    他们这才知道，队友的这个下场，都是拜刘锋所赐！
    看见这一幕的众人，顿时就有些心虚了！
    而就在他们为止愣神的时候，刘锋却再次发出了他那令人畏惧，又使人毛骨悚然的笑声！
    “哈哈哈哈~”
    “咯咯咯咯......”
    再次听到这个声音的时候，这帮混混的额头，已经不自觉中冒出了冷汗！
    没错，他们开始怂了！
    因为刘锋不管是从刚刚展现出来的功夫，还是从他所表现出来的癫狂感，都让他们发自内心的产生恐惧！
    是的，刘锋彻底的进入了小丑的角色！
    而面前的这些小混混对于他来说，就如同是一群蝼蚁一般！
    还没等这些混混反应过来呢，刘锋却突然踩着他那标志性的步伐，然后在这阴森恐惧的笑声中，缓缓的朝着剩余的几个混混走去。
    同时，一股暴虐恐怖的气势，再次从他的身上迸发出来，直到笼罩在这些人的身上！
    很快，这些混混们的眼神就发生了变化！
    从再开始的玩世不恭、狂妄自大，变为了现在的恐惧与绝望！
    “老大，怎么办？”
    “要不我们跑吧！”
    “这家伙实在是太恐怖了！我不想再待在这里了！我想回去找妈妈！”
    “老大，快走吧！”
    看到这一幕的小混混们，立马就开始退缩了，就连说话的声音都变的极为的颤抖！
    很显然，他们是从心底开始排斥与刘锋待在一起的感觉了！更别说是与他对打了......
    混混头子虽然放不下面子，但是与生命相比，他还是选择了后者！
    “跑！”
    他说完这个字之后，也不管另外两个人是什么反应，直接转身撒腿就跑！
    而剩下的混混显然也在等他的这个命令，所以在他话音落下的同时，他们也跟着混混头子而去！
    看到这一幕的混混头子，差点就要骂娘了！
    TM怎么遇上这帮猪队友！
    连逃跑都不会的吗？
    这么危险的人物，他们居然都知道分开跑！这不是给人追击的机会吗？
    要是刘锋那家伙不打算放过他们的话，那岂不是......
    “啊！”
    可往往害怕什么就会来什么，当他想到这个情况的时候，身后就突然一声惨叫！
    他能够听得出来，这是他队友的声音！
    “砰！”
    还没等他多想呢，随即又听到了什么东西摔在地上的声音！
    难道......
    那个魔鬼又追上来了！
    一想到这里，混混头子立马就回头看了一眼！
    果然......此时的刘锋已经消失在了原地，而他的身影，正在以极快的速度靠近另外一个队友！
    看到这一幕的混混头子，瞳孔顿时就一缩！
    他下意识就要提醒自己的队友！
    “小心你......”
    可是话还没有说完呢，就看到追上来的刘锋，直接捏住了他的脖子，然后使劲往后一带！
    原本呈现跑步姿势的队友，顿时就失去了平衡！
    下一秒，就听见他撕心裂肺的惨叫声！
    “啊！”
    “砰！”
    很显然，他也被魔鬼刘锋给收拾掉了！
    那么接下来，就是轮到自己了！
    混混头子一想到这里，心头顿时就一紧！
    早知道是这样的话，给他十个胆他也不敢去招惹这个魔鬼啊！
    可是现在的处境容不得他想这么多！
    因为刘锋的动作实在是太快了！
    哪怕是收拾了自己的两个小弟，但他仍然以极快的速度追了上来！好像没有对他造成过任何的阻碍......
    并且他现在已经能够清晰的感觉到，自己的脖子后面一凉！
    很明显，刘锋按照收拾之前对付那些人的方式，同样对待这个混混头子！
    感受到危险的他，想要一个侧身躲避一下的，可是他还是低估了刘锋的速度与实力！
    还没等他付诸行动呢！他命运的后脖颈就被刘锋给拿捏住了！
    当他感受到威胁的时候，眼睛顿时一收缩，可惜这个时候不管做什么都已经来不及了！
    下一秒，他就感觉到一股巨大的力气，传到了自己的脖子上。
    然后因为这种强行干扰，使得他瞬间就失去了平衡，紧接着又感受到刘锋一脚踹在了他的屁股上！
    下一秒，他就从跑动的姿势，变为了向前飞扑的姿势......