    清洗完血迹的刘锋，这才回到了餐厅中。
    而几乎是在同时，老板也端着一碗青椒肉丝盖浇饭走了出来，随即便将饭递给了刘锋。
    “谢谢。”
    刘锋说完之后，直接就开始吃起碗里的东西了。
    而老板上完菜之后，也没有离开的意思，而是坐在了他的对面。
    看着如同饿狼般的刘锋，无奈的摇了摇头，然后便说道：
    “你现在还年轻，我也不问你是靠什么办法到这里的，但是我还是想要提醒你一下，这里不是华夏，这边的人对我们都没有太多的好意的！”
    “所以，很多时候你自己要注意一点，不要去惹事生非！毕竟不是所有人都会像我一样帮你！”
    “而且你要真的是吃不起饭了，就过来和我说一声，我也会做给你吃的！”
    “所以下次再发生这种事情的时候，你就不要去偷去抢了！”
    “因为你一旦被抓的话，如果是遣送回国也就罢了，万一将你终生囚禁在这边，那你哭都没有地方哭去！”
    刘锋：......
    没错，老板看了刘锋这狼吞虎咽的模样，下意识就将他当成了偷渡而来的华人了。
    而且他通过刘锋身上的血迹，下意识的就脑补出了一大堆不好的画面！
    比如闯入民宅，或者是与街头的混混打斗，所以才会造成现在的模样！
    不过不得不说的是，老板还是挺厉害的，起码一猜就能猜到一丝有些符合的事实了。
    只不过他想的有些多，刘锋并不是偷渡而来的，而是光明正大过来的！
    并且他也不是吃不起饭，只不过是在吃饭的途中受到了干扰罢了。
    至于和混混们干架，这倒是猜对了......
    只不过自己是迫不得已，而非是主动是惹事生非。
    所以，刘锋还是打算解释一下的。
    于是乎便抬起了头，可还没等他说话呢，就看见老板给震惊到微微张嘴的表情！
    不仅如此，他还一直指着刘锋说道：
    “你是那个，那个......”
    “那个谁来着？”
    老板一时没有想出刘锋的名字，急的一拍脑门！
    正是因为这么一拍，他才瞬间反应了过来，然后立马说道：
    “你不是那个小丑吗？”
    “对就是那个小丑！”
    老板越看越像，直接一拍桌子，确定了自己的猜想。
    而他之所以之前没有认出刘锋，最主要的还是因为刘锋刚刚进来的时候，满身的鲜血，包括他的脸上也沾染了不少，所以他才没有第一时间认出来。
    再加上刘锋刚刚吃饭的时候一直就没有抬头，那他就更加看不清他的面容了。
    直到刘锋听完自己说的那些话时，他才抬头看向了自己。
    然后才能认出刘锋来......
    不过刘锋对于小丑这个称呼也是开始免疫了！
    因为不管自己走到哪里，所有人对他的印象都是刘锋两个字，而是小丑二字......
    不过也无所谓了，这最起码证明自己所演的角色，的确深入人心！
    以至于都没有人能够记住自己的真实姓名......
    而直到这个时候，刘锋才朝着老板点了点头，然后笑着说道：
    “没错，就是我，我叫刘锋。”
    说明自己的真实姓名，这也是刘锋最后的倔强了！
    而这个时候的老板，显然已经对他叫什么名字失去了关注度，反而开始向他道歉！
    “不好意思哈，我刚没有认出你，所以才会说出那些话，要是知道是你的话，我也不会把你当成那样的人了。”
    老板说话的时候，不好意思的撩了撩他本就没有多少的头发......
    可以看得出来，他的确是很尴尬了。
    至于刘锋，自然是不会在意这些东西的，于是便笑着说道：
    “说什么呢老板，有没有认出我，我都是华夏人啊！”
    “再说了，你没有认出我来都对我这么好，说明您打心底就是一个好人，否则也不会看到我这个样子还留我在店里。”
    刘锋看得出来，老板还是很和蔼的。
    不然刚刚自己满身是血进入店铺的时候，就已经被他赶出去了！
    可是他反而留下了自己，甚至还为了自己将门店都给关了，为的就是不让自己被发现。
    这说明他其实还是害怕的，并且也是承担了巨大的未知风险！
    因为他也不知道自己是怎么变成这副模样的，可是在异国他乡，老板却还是秉着互相帮忙的心态来帮助自己。
    并且还与自己讲述在这边生活下去的要素，这就说明这个老板确实可以处！有事他是真帮忙啊！
    所以，刘锋对于他的印象，还是非常的好的！
    “诶，咱们华夏人在异国的人本来就不多，所以遇上了都是很有亲切感的！”
    “所以该帮忙的时候，我也不会退缩！”
    “反倒是你啊，在这灯塔国给咱们的祖国打响了名气！”
    “你用你的实际行动，彻底的征服了那些原本狂妄自大的外国人！这才是值得我们学习的地方！”
    “而我们这些人，也就只是混口饭吃罢了！”
    老板说的这些并不是奉承，而是实话实说！
    因为他这家店是方圆几公里内唯一一家中餐厅，所以很多时候都会有国人聚集在这里聊天。
    而这段时间听得最多的，就是刘锋在这边的影响力了！
    也正是因为刘锋用实际行动征服了那些老外，让他们这些同为华夏人的国人，也为之占了不少光！
    最简单明了的好处，就是这段时间来店里打卡的外国人显著增多了！
    没错，他们都是因为刘锋是华夏人，所以才会想着体验一下刘锋的生活，看看他平常的伙食与生活气息。
    所以，店老板可以说是在无意间，就沾到了因刘锋名气所带来的红利。
    “您这话说得，我也是混口饭吃而已。”
    刘锋被他这么一夸，尾巴差点都要翘到天上去了，好在仅存的一丝理念，告诉他要懂得谦虚。
    “诶，你这要叫混口饭吃，那我们岂不就是讨饭了吗？”
    “......”
    “......”
    就这样，两个人中餐厅一顿聊，刘锋也将今天遇上的事情大致和老板讲了一下，老板听完后直呼过瘾，然后对刘锋更加的崇拜了！
    直到凌晨的时候，才放刘锋回去......
    好在老板也是好人，看刘锋一身血的衣服，直接拿出了自己的衬衣让刘锋换上，否则一出去又得遇上什么情况。
    而回到酒店的刘锋，也没有精力在支撑他干啥了，稍微洗漱了一下，倒头就睡。
    短短的三秒钟时间，房间里就响起了呼噜声......