    翌日清晨，刘锋从床上睁开了眼睛，然后懒洋洋的伸了个懒腰。
    “啊！”
    可是想象中的舒展感并没有出现，反倒是感受到了身体上哪哪都酸痛！
    而且这个酸痛，甚至让他感觉自己的身体都有些麻了......
    “卧槽！”
    “后劲这么大的吗？”
    不用说，这肯定就是昨晚激发自己潜能后的后遗症了！
    并且在还是在刘锋有着加强身体的前提下，还能感受到这样的酸痛，这要是放在普通人身上的话，那岂不是废了？不得好几天都下不了床？
    虽然刘锋也想要多躺一躺，可是条件不允许啊！
    因为今天的事情对于他来说异常的重要，这关乎着他今后的发展方向，同时也关乎着他能否活动《钢铁侠》电影中，所设定的那些能力！
    所以，今天哪怕是爬，他也要爬到片场去！
    这么一想，刘锋便克服了身上的酸痛感，强行使自己起床！
    而在他起床的过程中，只要一有动作，就能听到“噼里啪啦”的骨骼哀嚎声......
    “艹！这不用这么恐怖吧！”
    这声音，就连刘锋自己听了都觉得渗人！
    但刘锋的行动并没有因此受到阻碍，下一步他就去洗手间洗漱了。
    ......
    等到刘锋出来的时候，他已经穿戴体面了。
    然后一看时间，才不到九点钟。
    不过秉着第一次到剧组应该自觉一些的心，刘锋还是打算现在就出发，再怎么说，也应该提前而不是踩点到。
    于是乎，刘锋便打开了手机，翻出了斯坦·李发给自己的位置。
    “诶耶~居然也在好莱坞？”
    刘锋一看地址，明确的标注了在好莱坞的某个摄影棚。
    直到这个时候，他才想起漫威电影也是在好莱坞主场拍摄的......
    “那还急个屁啊！”
    这么一想，刘锋便放弃了现在出门的念头，转身就回到了房间，然后又打开了《钢铁侠》的剧本，随即便再次在脑海中一遍遍过着剧本中的剧情。
    ......
    早上九点半的时候，刘锋已经来到了片场。
    可能这部戏还没有开拍的缘故，里面只看到几个零零散散的工作人员。
    而刘锋进去之后，立马就吸引了他们的注意。
    因为刘锋所站的位置是背光的原因，所以里面的工作人员并看不到刘锋的样貌，只是出于礼貌的问道：
    “您好，请问有什么事情吗？”
    “我是过来试镜的。”
    刘锋倒是没有隐瞒，直接表露了过来的目的。
    “试镜？没听说今天有试镜啊？”
    工作人员一听立马就懵了，他们作为剧组的人都不知道今天有开设试镜项目，那这个外来人是怎么知道呢？
    而他们这么一说，就轮到刘锋开始疑惑了。
    刘锋：？？？
    什么鬼？难道是我走错片场了？
    他想要问清楚，工作人员此时也走了出来。
    直到这个时候，工作人员才能看清刘锋的面容，并且他在第一时间就认出了刘锋是谁！
    “WTF？！”
    “小丑？你是小丑？！”
    此时的工作人员，已经激动的瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着刘锋！
    他并不知道刘锋在《蝙蝠侠·黑暗骑士》剧组中已经杀青了，所以在他的印象中，这个时间点他应该还在拍戏才对。
    可是刘锋现在却实打实的出现在了他的面前......
    刘锋：......
    原来我现在在别人的眼中，真就和小丑脱不了关系了！
    反正也无所谓了，这起码说明自己确实出名，让这些老外都对自己印象深刻！
    “没错，是啊。”
    刘锋现在也不想解释了，他甚至连自己的名字都不想再说了，他现在只想赶紧进去。
    一听刘锋的回答，这个工作人员就更加的激动了，说什么都要和刘锋合张影。
    可刘锋为了进去，也是没有办法了，只能答应下来。
    就这样，他的第一张与粉丝的合影，就被老外给夺走了。
    直到这个时候，刘锋才说道：
    “是斯坦·李先生让我来的，我现在可以进去了吗？”
    “可以，当然可以！”
    先不说他到达了目的有多么的高兴，就一听是大Boss让刘锋过来的，他也没有理由阻拦啊，除非他这工作不想要了。
    但为了表现一下，他又继续说道：
    “试镜区在这边，我带你去。”
    “好。”
    他这么说，刘锋自然是愿意的，这免费的带头人，不要白不要。
    然后跟随着工作人员的脚步，一路朝着片场内走去。
    ......
    早上十点的时候，斯坦·李准时的来到了的这里。
    而他刚过来，就看到了坐在试镜区内认真看着剧本的刘锋。
    因为刘锋是使用“场景大脑”研读剧本的，所以他并没有发现斯坦·李他们的到来。
    所以，在众人的眼中，刘锋已经为了这个剧本，而达到忘我的境界了。
    这一幕，恰好就是他们这些人想要看到的。
    不过试镜是试镜，今天最主要的目的还是看刘锋是否符合《钢铁侠》这部电影主角的设定。
    于是乎，斯坦·李便走上前去，打断了认真看剧本的刘锋：
    “刘锋，看的怎么样了？”
    刘锋一听，立马就从技能中挣脱出来，从而回到了现实之中。
    然后一抬头，眼前就站着四五个人，而且从他们的气势上来看的话，应该就是漫威的高层，或者是资助商的人了。
    而刘锋的反应也很快，立马就站起身来，然后赶忙朝着众人点了点头，随即便说道：
    “放心吧李先生，我都已经记下来了，随时可以开始试镜！”
    刘锋说话的时候，眼中泛起了一阵阵光芒，仿佛他已经将这个角色要素掌握在手中了。
    而事实上也确实如此，刘锋之所以这么的自信，就是因为他手中的剧本，都已经快要被他翻烂了......
    包括剧本中的剧情，也通过“场景大脑”的帮助，深刻的印在了他的脑海中，如果再继续看两天的话，这个剧本都快成为他生活的一部分了。
    见刘锋这么自信，斯坦·李自然是高兴的。
    包括在场的其他人，此时也都露出了满意的微笑。
    因为不管怎么样，刘锋的这个认真的心态，说明他还是很将这次机会当一回事的。
    “好！那就让我们开开眼界吧！”
    很显然，斯坦·李也没有想要耽搁的意思，因为他也确实想要看看，刘锋的现场表现到底是怎么样的！
    是否也和他的电影一样，能够交出一份满意的答卷！