    老板来一碗青椒肉丝盖浇饭！
    好莱坞中餐厅中突然进来了一个帅气的少年，而他说话的声音也铿锵有力！
    只不过当老板看向他的时候，却不由的皱起了眉头，因为这个少年雪白的衣服上，此时已经染上了一大片红色。
    而做餐饮生意的老板，自然也能看得出这片红色并不是颜料，而是鲜血！
    并且从这个少年的样子来看，他身上的鲜血很有可能就是人的血！
    就是不知道是不是这个少年自己的鲜血了......
    不过他进门的时候可是一口华夏话的，说明这个人也是华夏人。
    同为华夏人的老板，在异国他乡遇上同乡人，肯定是倍感亲切的！
    再加上华夏人的本质通常都是不爱惹事生非的，所以老板还是愿意伸出援手进行帮助的。
    于是便赶紧起身，他要看看这个少年是否有危险！
    “你怎么了？没事吧？”
    老板走过去之后，赶紧就扶着少年坐在了一旁的位子上，然后才关心的问道。
    “我没事老板，这不是我的血。”
    少年坐下之后，立马就抬头看着老板说道。
    “没事就好，没事就好。”
    老板在得知了少年没有什么事情后，这才松了一口气，不过又立马说道：
    “你稍微等我一下。”
    说完之后，赶紧就走到了店门口，然后探出头去看了两眼。
    在确定周边没有人跟踪和发现的时候，他这才回到店内，然后将大门给关闭了！
    没错，他有些害怕！
    因为这毕竟是在异国，而且从这个少年的神态上来看，肯定是惹了什么事情，并且事情还不小！否则不是搞得这么血淋淋的。
    不过既然是国人，该伸出援手的时候，他还是会援助的。
    就像老话所说的那样，老乡见老乡两眼泪汪汪嘛！
    “好了，你等我一下，我马上就去做饭。”
    说完之后，也不管刘锋的反应，直接就走进了后厨，开始了忙碌。
    而这个满身鲜血的少年，坐了一会便走到了厨房门口，然后对着老板说道：
    “老板，我能用用洗手间吗？”
    “当然可以，随便用。”
    在得到了老板的同意后，少年才走进了洗手间，开始将身上的这些鲜血擦干净，至于衣服上的......
    那也没办法了，打不了一会回去的时候，直接打赤膊好了。
    而当他洗完身上的血迹后，这才看向了镜子中的自己。
    而镜子中所映射的面容，正是刘锋！
    原来刚刚的那声枪响过后，刘锋并没有被击中，这并不是那个混混头子的枪法有多烂，而是人在面临死亡的时候，往往都能激发出自己的潜能。
    刘锋在看到枪口对准自己的时候，下意识冒出了一个念头：
    “今天怕是要交代在这里了！”
    并且在一瞬间，他此生的各种画面就在脑海中浮现出来！
    没错，就是传说中人在濒死前会回忆一生的那种感觉！
    估计是当时刘锋的大脑，就已经判定他即将死亡了，所以才会产生这样的画面！
    可是当画面出来的那一刻起，刘锋就开始了反抗！
    不！我还不想死！
    我还没有活够呢！
    我还没有达到自己的梦想，我还没有达到预想中的成就呢！
    我才活了二十岁！
    我不想死！我还没有和项淑婉结婚呢！
    我还没有生儿育女，孝敬父母呢！
    当他产生这些想法的时候，脑海中的画面顿时就消散不见了！
    下一秒，他就感受到了自己的身体，在一瞬间就充满了能量！
    并且他能清晰的感觉到，这就是体内肾上腺素被激发的感觉！
    几乎实在顷刻间，他就感觉到自己的身体素质发生了改变，可以说是极大的增强了他的感官与敏捷度！
    而这一切的一切，仅仅是发生在一瞬间！
    因为此时混混头子枪口，已经在抬起的过程中！
    而不甘就这么离去的刘锋，也用出了全身的力气，并且还将力气全部用在了双手之上！
    这种感觉，就仿佛是将敏捷点全部点满了一般！
    所以，他获得了极快的速度！
    不仅如此，他甚至觉得混混之前那快速如风的动作，此刻仿佛也变成了慢动作一般，所有的一切都在自己的眼中清晰可见。
    所以在他的眼中，能够清楚的看到混混已经完成了瞄准，并且能够清晰的看见，他的手指已经在扣动扳机了！
    再次感受到生命威胁的刘锋，几乎是在瞬间，就握住了混混拿枪的那只手，然后一个用力转动，直接将枪口对准了他自己！
    因为混混本身也在极度的紧张之中，在他的眼中，刘锋化为了一道残影！
    而下一秒，他就感觉握枪的手受到了阻碍，这使得他更加用力的扣动扳机！
    可是下一个瞬间，他就发现自己原本对准刘锋的枪口，此时却对准了他自己。
    但因为手指太过用力的缘故，这时候显然是收不回劲了！
    于是乎，他便看到了手枪的枪口迸射出了一道火光！
    再然后，他就感觉到胸口发生了钻心的疼痛，并且他还能够感觉到有一个东西，如同势如破竹般的钻进了自己的胸膛！
    再后来，他就感觉到一股无法容受的疼痛从身体内部传了出来！
    这种疼痛感，让他直接失声，想要哭喊却怎么都发不出声音，然后便在巨大的疼痛中，失去了意识......
    直到这个时候，刘锋才彻底的松了一口气！
    可是接触了威胁之后，他的身体就仿佛脱力了一般，和混混一同倒在了地上......
    倒在地上的刘锋，出了脱力感之外，甚至还有种全身酸痛的感觉。
    在这两种感觉的加持下，刘锋连简单的一个举手都做不动，甚至连眼皮都快要支撑不住了！
    而当刘锋感觉到这些的时候，他也就放弃抵抗了。
    然后就躺在了地上，静静的等着体力恢复。
    稍微恢复都思考能力的他，对自己刚刚的表现实在是太意外了！
    这种看人如同慢动作的能力，也太过惊人了吧！
    这要是打架的时候用出这样的能力，岂不是逆天了！这谁还能打的过自己啊？
    只不过这种能力的后劲也大！
    就比如现在，自己已经完全脱力了！这个时候要再来个人，轻轻松松就能解决掉自己。
    而这种能力，刘锋感觉就如同网上所传说的基因锁一般！
    不说是一样，但感觉上也极为的相似了！
    良久，他才有力气重新起身，原本经历了这种变故，他是想要直接回酒店的，可是肚子的饥饿感，有迫使他要填饱肚子，从而恢复体力。
    所以他才会调转放行，重新朝着中餐厅的方向而去......
    至于那个混混......刘锋大致看了一眼，并没有伤到要害，但是能不能活下去就看他自己了，毕竟流血也是有可能会流完的！
    而刘锋也不想替他叫救护车，否则又是一长串的麻烦，所以还是任由他死活吧。
    反正这周边也没有摄像头，想要找到自己也不是件容易的事情。