    可这其乐融融的状态，并没有保持太久的时间。
    就在大兵准备与刘锋来一张合照的时候，前方却发生了爆炸！
    一辆装甲车直接就被炮弹炸的四分五裂、火光冲天，可想而知这威力有多么的巨大！
    而刘锋所在的这辆装甲车，也被前方炸毁的车辆挡住了去路。
    刹那间，车身上就响起了一阵阵被子弹击中的声音，很显然是受到了猛烈的攻击！
    至于车内的刘锋，此时还有些发懵。
    因为他也是第一次经历这种情况，所以有点傻傻的愣在原地，一双眼睛中，也布满了不可思议的神情！
    过了一会他才稍微恢复了一点神智，然后一脸疑惑的问道：
    “谁在攻击我们？”
    现在就可以明显的看到，刘锋的脸上已经露出了慌张了！
    作为军火大佬，他自然知道自己所乘坐的这辆车抗不了什么伤害，所以一旦耽搁下去的时候，只有被灭亡的下场！
    而遇上了这种情况，车上的大兵自然是要下车迎战的，并且还留下了一个士兵坐在车内保护刘锋。
    可刚下车的大兵，架好枪还没打出两枪，就被未知的敌人直接干掉了！
    并且还将他身边的战车玻璃一并击裂！
    看到这一幕的刘锋，顿时就吓了一跳，再也不敢抬头看向外面了，而他此时的脸上，已经能够看出一丝苍白的样子。
    而留在车上保护刘锋的大兵，看到自己的队友再也忍受不住了！直接就打开门跳了下去。
    可当惊魂未定的刘锋看到这一幕，立马就开口准备挽留一下。
    结果还没等他说话呢，刚下车的大兵就被一发散弹给干爆了，并且车身还被弹片干出了数十个破洞。
    失去了保护的刘锋，这时候也开始左顾右盼，他需要知道战场上发生的变化。
    可是当他探出脑袋的时候，却发现整个战场上只剩下他一个活人了，那些大兵全部倒在了炮火之下。
    这一幕，也让刘锋吓得瞪大了眼睛......
    不过他也不是坐以待毙的那类人！在大致了解了一下情况之后，他便做好了逃离的准备了。
    而他跑动的时候身后也一直传来子弹呼啸，以及各种爆炸的声音。
    直到他被炮火堵在了一个石头后面，他才找到一个能够暂时躲避的地方，并且这种濒临死亡的气息，让他此刻十分的紧张，就连呼吸都不自觉的加快了许多！
    而下一秒，他就掏出了手机，准备请求救援了。
    只不过电话还没有打出去，耳边就传来了一道划破天际的破空声，随即一枚飞弹就射在了刘锋身边不远的地方！
    而刘锋甚至能够清晰的看到飞弹上面，所标注的制造商：
    “STARKINDUSTRIES.”
    “斯塔克工业。”
    没错，这颗飞弹就是来自剧中托尼的公司，所制造的军火。
    而自己制造的飞弹，这时候却变成了他的索命工具！
    看到这一幕的刘锋，眼神中明显飘过了一丝慌乱，下一秒就想要逃离，只不过他逃离的时候，正好与飞弹的爆炸时间相重合。
    在他刚站起来的时候，这个飞弹也迸发出了耀眼的火光。
    下一秒，刘锋就被巨大的冲击波冲出了老远，然后又重重的摔在了地上！
    而这个时候，能够看到他的胸膛上出现了不少的弹孔，并且还有一股鲜血，浸湿了刘锋的白色衬衣。
    感受到疼痛的他，立马就将衬衣拉开了，可是里面穿着的防弹衣，此刻也已经被弹片击穿，失去了该有的防护能力。
    然后，刘锋就因为疼痛，陷入了昏迷之中......
    当然，刘锋所看到的这些一切，以及所发生的一切，也都只有他一个人能够看到。
    而台上的那些人，只能听到刘锋一个人在台下直言直语，并且还做着各种各样的动作。
    只不过这些动作，都与剧本中的场景完全吻合！
    甚至是超出了众人的预期！
    “就是这种感觉！”
    看到刘锋随着剧情一直变换的情绪与动作，沸儒导演忍不住的叫出了声！
    而随着他的话音落下，其余几个人也都同时发出了感叹。
    “这个表演也太真实了吧！完全看不出来是无实物表演啊！”
    “是啊，他那空手举在那里，就算我没有看过剧本，我也知道他举着一个酒杯。”
    “而且他的神情，好像与剧本中给托尼的设定一模一样诶！包括神情动作上面都是一致的。”
    “是啊，你看他演绎的那种慌张感，以及对死亡的恐惧，就仿佛身临其境一般！”
    “我终于知道为什么诺兰会一眼相中他了，也要是我也按捺不住啊！”
    “......”
    一时间，众人看了刘锋的表演后，立马就发出了感叹！
    他们原以为刘锋刚从《蝙蝠侠·黑暗骑士》的剧组中杀青，应该还带有一丝小丑的状态在身上。
    可当刘锋真的开始表演的时候，他却和完全变了一个人似的，看不出一丝与小丑有关联的样子。
    不仅如此，就连他现在所呈现出来的样子，也与他本身的性格产生了极大的区别！
    甚至可以这么说，刘锋为了演绎好这个角色，所呈现的样子就和另外一个人似的！
    而现在的样子，正好就是《钢铁侠》剧本中，托尼所该有的样子！
    而且这种刘锋所演绎的样子，将托尼的桀骜不驯与风流倜傥，表现的淋漓尽致！
    这就是剧抛脸所带来的魅力！
    当这样的演员演新电影的时候，就不会让观众联想到任何与上部戏相关的模样与剧情。
    这才是一个优秀的演员应该具备的能力！
    并且很显然，那个坐下台下表演的刘锋，就是传说中的剧抛脸！
    而这个时候的投资人，脸上的表情明显发生了变化，再也没有一开始那种高高在上的模样了。
    至于斯坦·李，他脸上的笑容则越来越浓郁，一双眼睛也笑的眯在了一起。
    他的表情就已经和说明问题了，那就是台下的刘锋，完全符合了他的要求！
    并且他也对自己之前选择了刘锋，而感到无比的正确！
    这个时候，也更加坚定了他内心对刘锋的选择，甚至都已经开始幻想当《钢铁侠》上映的时候，会获得多么厉害的成绩了！
    现在他们有理由相信，如果这场试镜是在有群演，并且还有各种道具的情况下的话，刘锋所能展现出来的表演，应该能够更加的优秀！
    只不过现在想这些都已经没有用了，因为想要后悔此刻也来不及了，所以他们只能再次将目光，放在了刘锋的身上......