    而刘锋正准备回酒店了，却接到了沸儒导演的电话。
    “刘锋先生，你现在在哪呢？方便吗？”
    他现在找自己，肯定是有事情的。
    所以刘锋就没有隐瞒，直接就说道：
    “我就在好莱坞片场这边，怎么了？有事吗？”
    “不是预计三天后开始正式拍摄吗？所以想问问你什么时候有空，过来拿一下完整的剧本，正好趁这个时间熟悉一下。”
    刘锋一听，但是也觉得应该提早熟悉一下剧本，总不能等到正式开始拍摄的时候再看吧。
    于是便回复道：
    “那我现在就过来拿。”
    “好的。”
    很显然，沸儒导演就等着他这么说呢，所以刘锋话音落下，他直接就答应了下来。
    而刘锋也没有墨迹的意思，挂断电话之后，就朝着《钢铁侠》剧组所在的片场而去了。
    ......
    因为两个片场离得不远，刘锋花了十来分钟的时间就到了漫威的片场。
    与上午来这里不同的是，短短相隔几个小时而已，此时就已经能看到不少的工作人员往这边赶了。
    很明显，这些应该都是收到了漫威剧组召唤，所以才赶过来准备工作的人。
    光从这一点来看，漫威的各个方面还是很不错的。
    而刘锋也没有耽搁的意思，直接就走进了片场，然后直拐向沸儒导演的办公室。
    等刘锋到的时候，发现他的办公室门是开的，所以便直接站在门口说道：
    “导演，我过来拿剧本了。”
    “这么快？快请进！”
    沸儒导演一看是刘锋，立马就放下了手中的工作，然后站起身来走到了他的身边。
    不管怎么说，刘锋都是他们花费了人力物力请来的主角，所以还是要表现的热情一些的。
    “因为就在隔壁嘛，所以过来就快了。”
    “对了导演，我们具体的开拍时间是什么时候？我一路上过来，看到陆陆续续有往我们片场赶的工作人员。”
    刘锋还是需要一个准确时间的，这样才好安排对应的时间。
    而沸儒导演一听，立马就说到：
    “不出意外的话，就是在三天后了，不管是推迟还是提前，到时候都会通知你的。”
    而他这么说，基本也就确定的拍摄时间。
    “好的，我知道了。”
    “对了导演，剧本呢？”
    刘锋也不是很想在这边耽搁下去，他中午饭都还没吃，早就想要回去了......
    而沸儒导演显然也听出了他有些不耐烦，所以也就没有墨迹，直接就将桌面上的剧本递给了刘锋。
    紧接着又说道：
    “我知道你能力强，但是这两天还是尽快熟悉一下，因为拍摄时间其实并不是很充裕。”
    “我知道了导演，您就放心吧！”
    刘锋自然听出了他的担心，所以还是要让他放下心来的，哪怕只是口头上的答应都行。
    而且对于刘锋来说，想要完成这些本来就不是什么难事。
    拥有最强大脑的他，完全可以做到在拍摄前一晚，就将第二天需要拍摄的内容全部记下来。
    而他之所以选择提前预习，更多还是觉得需要对剧情反复研磨，这样才能达到最好的表演效果。
    虽说他拥有“场景大脑”，但多次使用之后，总能达到更好的效果。
    这才是他为什么会在试镜前，反复揣摩剧本的原因所在了。
    “那要是没什么事的话，我就先回去了。”
    “好的。”
    刘锋这么说，沸儒导演自然也没有阻扰的意思，直接就答应了他。
    而刘锋也早就想回去了，所以在听见他的回答后，直接就转身离开了办公室，然后一路朝着自己住的酒店而去。
    ......
    刘锋在酒店附近简单吃了个午饭，然后便回到了房间。
    由于没有午睡的习惯，所以正好可以利用这个时间来熟悉剧本。
    于是乎，刘锋便一边看着剧本，一边使用“场景大脑”的技能，将剧本所描述的场景呈现在脑海中。
    而这个虚拟构建的场景，不仅有相应的场景，包括对应的角色也在其中。
    所以，刘锋就能在这个虚拟的场景中，自由发挥自己的表演能力了！
    而认真工作的时间总是过得很快，在刘锋的潜意识中，仿佛才过去了三两个小时，可当他拿起手机解锁的时候，却发现时间已经来到了夜里六点半......
    “卧槽！什么鬼？”
    “难道我已经达到废寝忘食的地步了？”
    “不愧是我啊！可真够优秀的！”
    当没人夸自己的时候，刘锋通常都会给自己放一大通彩虹屁，从而达到治愈自己的效果。
    不过夸完之后，他立马就发现了一个新问题！
    也许是刚刚使用“场景大脑”的时候入戏太深，导致自己一直没有听见项淑婉发微信的提示音。
    而这个时候，已经离她联系自己过去了半个小时了！
    所以，目前第一件事不是解决晚饭问题，而且解决恋爱问题啊！
    于是乎，刘锋便立马回了个视频电话过去。
    再然后，两个人顿时就陷入了恋爱的荷尔蒙之中了。
    没过多久的时间，就连房间中都仿佛充满了恋爱的腐臭味......
    现在但凡有个人过来闻了，都要被酸的不要不要的！
    而两个人的情感并没有因为跨越数千公里的距离而有所减轻，反倒是越来越浓！
    直到夜里十二点的时候，他们才结束了今晚的你侬我侬，随后便各自进入了梦乡。
    ......
    就这样，三天的时间转眼而逝。
    刘锋在这段时间中，都是在熟悉剧本和项淑婉的谈情说爱中度过的。
    至于沸儒导演，也在开拍的前一天，提前打电话告知了刘锋这件事情，也好让他有个心理准备。
    而到了拍摄当天的上午，刘锋早早的就从床起来了。
    不为别的，就为了早点到片场，然后熟悉一下环境，这样也有助于自己的表演！
    毕竟“场景大脑”在怎么模拟，也得实地看了之后，才能知道是否符合自己预想的表演模式。
    于是乎，刘锋仔细的洗漱了一下，然后穿着得体的就出门了。