    “不满意？”
    “倒也说不上。”
    听完投资人的话后，刘锋耸了耸肩，笑着说到。
    他的这个行为，让台上几个人的眉头皱的更紧了！同时一双眼睛也狠狠的瞪着他！
    仿佛从他们的眼中，看出了刘锋不识抬举的样子！
    而这个时候，身为投资人，也看不下去刘锋在他们面前这么的猖狂了！
    于是便说道：
    “说不上？那你说说看！”
    他现在的语气，已经能够明显的听出来不耐烦了！
    好像已经被刘锋“不识抬举”的模样给激怒，所以才会表现出这样的一幕！
    对于他的小脾气，刘锋选择了直接无视，但是他居然问了自己为什么，那也就没有什么好隐藏的了，直接便说道：
    “我一直以为，咱们漫威要比隔壁的DC强得多，现在看来，好像也没有什么区别，甚至显得更弱一些啊！”
    刘锋一开口，直接就是用两个老对头做比较。
    谁都知道，刘锋的上家是DC，所以相对来说对DC也较为了解。
    可他这么一说，无疑就是在激起他们的愤怒！
    因为漫威与DC之争，已经维持了好多年了！
    并且按照目前的数据来看的话，漫威可以说是全方位的吊打了DC，这也是漫威能够在广大观众面前，侃侃而谈的资本！
    可是刘锋刚刚所说的话，明明就是在打他们的脸！
    明明他们什么都比DC好，可是在他的眼中，却觉得他们比DC还要弱的样子，这就让在场的众人都很不爽了！
    而还没等他们爆发呢，刘锋又再次说道：
    “当然，我说的这些，不是指你们的电影的成就方面，而是指你们的用人与细节方面！”
    “别的不说，就按片酬的这方面来讲，人家市场占有率更小的DC，都愿意拿出1500万签下我。”
    “而你们市场占有率是人家的几倍，给出的条件却仅仅是人家的一半多一点！”
    “这要是说出去，不得被人笑话吗？”
    没错，刘锋说了这么多，最终目的还是为了片酬！
    当然，这也是为了他自己争一口气！
    他要告诉这些老外，别以为自己是一个刚来好莱坞发展的新人，同时也是一个刚出道不久的华人演员，就能任由这些外国人摆布！
    这都是不存在的！
    华夏5000多年的历史，告诉自己都是要有铮铮铁骨的本性！要有不愿屈服的脾气！
    所以，哪怕是在异国他乡，刘锋都不能受到任何的屈辱与不公平的对待！
    所以，他所说的这些，更多的还是在为华夏人争一口气！不能让这些外国人，将华夏人看扁！同时也是让他们放下对华夏人的芥蒂！
    所以，哪怕是得罪了这些人，刘锋今天也必须要说出这些话！
    而他这么一说，台上的几个人立马就明白了刘锋的意思，很显然，他是看出来自己给的钱少了！
    并且也觉得有些意外，没想到DC居然愿意用这么多的钱签下刘锋这个新人演员！
    也不是打破了好莱坞使用华人的一贯潜规则了吗？
    如果放在之前的话，一个华夏人与自己讨价还价，他们肯定是置之不理的！
    不过刘锋刚才试镜时的表现，实在是给予了他们太多的震撼！
    而他无疑也变成了众人眼中，最适合钢铁侠角色的人选，到了这个时候，那就不得不顾及到刘锋的感受了！
    否则一旦刘锋反水的话，他们也不能保证还能不能找到这么适合的人选。
    于是乎，他们也只能重新考虑片酬的事情了。
    而台上的几个人，自然也就要开始重新商议这件事情了！
    于是乎，就出现了他们一行人小声BB的场景。
    “要不就按1000万片酬签约吧，否则的话还以为咱们组里真没有DC有钱呢！”
    “是啊，再怎么说，也不能比DC弱吧！”
    “关键就在于DC之前给他开了1500万刀的片酬，那要是现在再给他开1000万刀的话，他能不能接受呢？”
    很显然，1000万刀漫威肯定的出得起的，但是现在的问题就在于，对于刘锋来说，刚刚才拿了个1500万刀的片子，现在接新片子了，结果价格反倒比之前更低了！
    而且关键还在于，漫威在各方面都是领先于DC的情况下，居然低于了他们的的片酬......
    这怎么看，都觉得有些漫威这边未免有些小气了。
    “应该是能接受的吧，照我的理解，他现在也没有其他的档期，所以我们暂时是他唯一一个选择。”
    “所以，我觉得可以试一试，万一他不同意的话，我们再做其他的打算！”
    斯坦·李其实是想要给刘锋多争取一些的，因为在怎么说都是他招募过来的人，所以还会比较上心一些。
    而他说完之后，作为总导演的沸儒以及投资人，也都同意的他的想法，于是便答应了下来：
    “那也只能这样了。”
    “试试看吧。”
    刘锋自然是看到了他们商量的，只不过是没有出言打断而已，他继续悠然自得的坐在了原地，等着他们的回复。
    而台上的几个人既然商量好了，那也就没有什么好耽搁的，不过这次不是由投资人开口，而是身为总导演的沸儒开始讲话了。
    “既然你对片酬不满意，那也是有的商量的嘛！”
    “我们之前所商量的片酬，最高确实就800万刀，不过基于你刚刚的优秀表演，我们也酌情增加了一些。”
    “你看1000万刀的价格，是不是符合你的心理预期！”
    “当然，这也是我们最高的诚意了，如果还不满意的话，我们也没有办法了。”
    沸儒这么说，实际上就是在向刘锋托底了。
    说明这个片酬已经是他们在底价，在想要往上谈也几乎不可能了！
    而刘锋之所以会在意这些东西，也只不过是不想让他们将自己看低罢了。
    所以，当达到了目的的时候，他也就没有什么好说的了，于是便答应了下来：
    “没问题，那就按这个片酬算吧。”
    直到刘锋答应下来之后，台上的几个人才稍微的松了一口气。
    其实他们所说的1000万还是有余量的，不过既然刘锋没有争，那也就按这个价格算好了。
    毕竟对于剧组来说，能够省一些也是一些。
    那既然价格已经谈妥了，那接下来的事情也就好办了。
    只见沸儒导演继续说道：
    “那我们就签署合同吧。”
    “好的。”
    见刘锋答应，他们也就没有再多说什么，很快就离开了试镜区，然后朝着导演的办公室而去。
    而进入办公室之后，沸儒也没有丝毫的犹豫，直接就拿出了新制作好的合同递给了刘锋。
    刘锋接下来后，便仔细的翻阅了一下。
    合同上面，也清楚的标注了片酬与电影相关的一些事项。
    在确定没有问题之后，刘锋才在上面签署上了自己的名字。
    看到这一幕后，沸儒才再次向刘锋伸出了手，并且还说到：
    “感谢你加入漫威。”
    而刘锋也没有什么好耽搁的了，同时也伸出了手与他相握在一起，然后说道：
    “相信我们之间能够合作的十分愉快！”
    而刘锋说话的时候，脸上表情也十分的认真，这也说明了他的态度。
    就这样，刘锋与漫威之间，才开始正式的合作......