    不过就在众人对接下来的表演满怀期待的时候，刘锋的表演却戛然而止！
    没错，当他演到被飞弹炸飞的那一刻起，他就终止了演绎......
    而此时的刘锋，也从“一秒入戏”的技能中挣脱了出来，立马就恢复了自己的平时的样子，再也看不出一丝剧中托尼的样子。
    那种花花公子与玩世不恭的模样，顿时就消散不见了。
    刘锋之所以会终止试镜，主要还是觉得要保留一丝神秘感的，这样一来就能给台上的众人留下一个小遗憾，或者说是能够吊吊他们的胃口。
    当然，他也觉得自己刚刚的表演，不说是征服台上的这几个人，但应该也到达了他们的预期，甚至是有可能远超他们的预期！
    同时，这样相当于是给自己留了一个机会。
    退一万步讲，这也只不过是一个试镜，又不是正式开始拍摄！
    等到正式开始拍摄的时候，自己才会将所有的演技都呈现出来。
    毕竟正片中可是好几个小时的戏份呢，自己也不可能一次性全部演完。
    如果他们想要继续看下去的话，就必须得招自己入组，并且还必须是托尼的这个角色才行！
    然后当他抬头看向台上那几个人的时候，就已经知道自己赢了！而且是彻彻底底的赢了！
    特别是那个投资人，他的脸上已经没有了之前的目中无人的表情，转而为之的是一种如同花儿绽放开一般！
    然后神情激动的看着刘锋说道：
    “你的演技......确实超出我之前对你的想象！”
    “而且我也收回之前的不敬，希望你能够不计前嫌，加入我们的大团队！”
    没错！此时他的态度已经发生了180度大转弯，已然看不出一丝之前高高在上的样子了！
    现在的他眼神中带着诧异，当然更多的还是佩服！
    因为他已经看出来了，刘锋在演技方面确实是一个大佬级别的存在！
    只要有他的加盟，那《钢铁侠》的这部电影，也许就成为漫威宇宙中传神的存在！
    所以，相比他之前的态度，现在已经算是非常的真诚了！
    而且他都已经邀请自己进入他们的剧组了，那也就没有什么好装B的了，所以便一口答应了下来：
    “没问题，感谢众位领导的赏识，之后我定当好好表现！”
    不知为何，总感觉刘锋回复的有些敷衍......
    也许是他对自己有十足的自信吧，再加上之前也已经预料到了会试镜成功，所以才这么的淡定。
    但与他不同的是，斯坦·李就显得激动的多了！
    因为刘锋表演的好，也就是说明他的眼光同样的优秀，否则也不会找到这么好的演员。
    再加上他刚刚所演绎的那些，就是和剧本中相差无几的，甚至还有胜过剧本的地方，这就让他更加的激动了！
    于是乎，一向温文尔雅的斯坦·李，此时也忍不住的爆了句粗口：
    “WTF！”
    “刘锋你的表演也太完美了！完全将我心中的托尼都演了出来！”
    斯坦·李作为漫威之父，他是对电影最有说服力的人，所以当他都说认可的时候，基本就说明刘锋就是最符合的人选了。
    而刘锋能够在短时间内做到被两个好莱坞大制作的电影选中，在以往的华人演员中，也算的唯一一个了！
    没错！说的就是唯一！
    哪怕是李晓龙和陈龙，他们在刚涉及好莱坞的时候，也没有这么好的资源。
    当然，他们的成就也不容亵渎，因为他们算得上是最初一批，被外国人所崇拜的华人演员了！
    所以，他们在好莱坞所做的贡献，不是现阶段的刘锋所能比拟的。
    但不管怎么说，刘锋今天也是迎来了一个新的开端。
    并且这个机会，大概率会比诺兰的《蝙蝠侠·黑暗骑士》要好一些。
    总所周知，在DC与漫威之争中，漫威的受众面还是要远超DC的，这就说明这部新电影《钢铁侠》，大概率是会超过《蝙蝠侠·黑暗骑士》的！
    而且两部电影上映之后，国内的那些导演们，绝对会对刘锋刮目相看的！
    只不过这个时候的他，也不是什么剧本都能入得了眼的人了。
    毕竟就国内目前的电影水平来看，能够超过好莱坞的确实不多。
    当然，这些都是基于科幻片来说的。
    不过相对来说的话，也是科幻片对刘锋的帮助更大。
    毕竟这些天马行空的脑洞与能力，对于他来说都是极大的诱惑，更别提是得到这些能力了！
    “李先生，我之前就说过我演什么像什么，我没有骗你吧。”
    对于斯坦·李，刘锋的印象还是很好的，所以说话的时候也会显得相对轻松一些。
    “当然！你说的没错，确实演什么像什么！”
    斯坦·李还是很认可刘锋这句话的，虽然知道他是在凡尔赛，但是遇上这样的演员，夸一夸又能怎么样呢？
    只要刘锋留下，别说是现在口头夸夸了，哪怕是让他天天跟在后面放彩虹屁他也愿意啊！
    而作为导演的沸儒，此时也没有好到哪里去。
    他在见到两位大佬发表完了意见之后，他才开始新一轮的夸奖。
    只见他从台上站起身来，然后一脸认真的走到了刘锋的身边，紧接着就说道：
    “你是我见过最厉害的华人演员，同时也是我见过最天才的演员了！”
    “刚刚的表演，完全向我证明了什么叫做演戏！什么叫做对剧情的理解！”
    “你一个人表演，都能给我们这么震撼的感觉，我已经开始期待当正式开拍的时候，你会给我们什么样的惊喜了！”
    “最后，欢迎你加入我们！”
    沸儒导演说到这里的时候，已经朝着刘锋伸出了手。
    而看到这一幕的刘锋，自然也就与他相握在了一起。
    直到这个时候，刘锋才算与他们达成了正式的合作关系。
    而于此同时，作为总导演的沸儒也郑重的说道：
    “现在我宣布，刘锋成为了《钢铁侠》托尼角色的扮演者！”