    当几个领导模样的人坐在入位之后，便开始用一副高高在上的样子看着刘锋。
    紧接着就说道：
    “我知道你现在的名气大，也知道你小丑的角色演的好。”
    “但是我想说的是，你适合一种角色，并不一定就适合所有的角色。”
    “所以当斯坦·李先生说直接让你做主角的时候，我们还是持有不同的意见的，毕竟拍电影不是儿戏，我们需要知道你的真实水平。”
    说话的是一个同样满头白鬓的老者，可是他看上去就没有斯坦·李老爷子的那种亲和力，反而给人一种隔阂感！
    所以他说话的时候，刘锋都是全程皱着眉的！
    并且从他说话的方式来看，应该就是电影的投资方了，并且应该还是最大的那个投资方！
    虽然斯坦·李是漫威之父，但是他的领域是在漫威的漫画上面的，所以漫威的电影并不是由他主导的，他更多的是相当于是一个编剧。
    至于《钢铁侠》的导演，则是乔恩·沸儒。
    而此时的他，却一直没有表明自己的态度，显然还是以这么投资人所说的为主。
    至于他所说的话，刘锋只不过是耸了耸肩，然后才说道：
    “那是自然，毕竟当时诺兰导演看到我的时候，也是这么说的。”
    “我会告诉你什么叫做，演什么像什么的！”
    对于表演，刘锋还是有十足的自信的，所以他敢直接与台上的几人对垒！
    毕竟真的说起来的话，诺兰在电影界的专业程度，肯定是要比这些人高上不少了！
    就单从电影的严谨程度而言，就不是一个级别的存在了！
    而刘锋这么一说，就轮到台上的几个人眉头一皱了！
    唯一不同的是，斯坦·李此刻却一脸的笑意，仿佛对刘锋的这份自信非常的认可！
    这也是必然的，毕竟也是他主动找到刘锋的......
    “好，既然你有这样的自信，那我就满足你。”
    “我看你已经看过剧本了吧，那就从你手中的那份剧本中，挑最开始的剧情演绎！”
    “还需要给你时间熟悉一下吗？”
    他说话的语气，给刘锋一种特别恶心的感受，就是那种打心底都讨厌的感觉！
    不过自己也不好表露出来，于是只能点头答应了下来：
    “不用，我都已经背的滚瓜烂熟了！即刻就能开始表演！”
    “好！”
    得到了刘锋的答复后，投资人直接站了起来，不过他也随即说道：
    “你应该也看出来了，我们这部戏的剧组都还没有正式运作起来，所以没有群演给你搭戏！整个剧情的控制，就看你自己的能力了！”
    他这么说，怎么听都有种幸灾乐祸的样子！
    单靠一个人表演，其实是很难表现衬托出完美剧情的。
    不过又有什么办法呢？
    总不能让他现在去找自己群演配合自己演出吧！
    所以，既然是有些故意为难的话，那直接应下就是了，刘锋还是相信自己的。
    “没问题，试镜都还要群演的话，那和那些小鲜肉们有什么区别？”
    刘锋一口就答应了下来，也不管他们的反应，直接就将剧本放在了一边，随即便闭上了眼睛。
    没错，他要开始使用“一秒入戏”的技能了！
    下一秒，刘锋的剧本中关于托尼的各种行为与记忆，瞬间就涌入了他的脑海中！
    包括他的说话方式，以及神情动作！
    不仅如此，就连身边的环境也发生了变化，变成了剧本刚开始的荒漠之中！
    而且随着“一秒入戏”技能熟练度的增加，刘锋现在感觉这些场景越来越真实了！不光是在视觉上面，就连观感上面也同样如此！
    剧本的开端，是一排排悍马装甲车同时朝着荒漠中驶去的画面。
    而此时的刘锋，正坐在装甲车队伍中间的位置，穿着一身黑色西装的他，还戴着一个黑色的墨镜，并且他的手中，还拿着一杯香槟。
    看上去极其的优雅，所以也和同车的大兵显得格格不入......
    当然，这一切都是“一秒入戏”技能所构建出来的画面，在斯坦·李他们的眼中，刘锋完全就是在无实物表演！
    可关键是，这个无实物表演看上去一点都不尴尬，甚至让他们自动联想出剧情中的画面。
    所以，看到这一幕的他们，顿时就对视了一眼。
    均从对方的眼中看出了一丝异样，因为刘锋的这个表现，实在是不像光靠想想就能够呈现的出来的。
    仿佛在他的眼中，剧情中的任何东西都在他周边，所以他才能做到这么的神态自若！
    其实他们的感觉没有出错，因为在刘锋的眼中，确实是构建了一个完整的场景出来。
    并且他还看不到台上的这几个“面试官”，所以才能够全身心的投入到表演动作。
    就在这些人疑惑的时候，刘锋的表演也在继续。
    “你们是收到了上级的命令，不允许和我讲话吗？”
    在刘锋所构建的场景中，他身边的大兵都是目不转睛的盯着前方，完全没有与他讲话的意思。
    而剧本所展现的托尼的性格，就是一个不爱安静，喜欢调侃的花花公子。
    并且他的调侃对象，可不限于是对女士的，就比如现在，他也正在调侃着这些无趣的大兵。
    “你们给我的感觉，就好像是在押解我去刑场的路上，或许是一下车就要将我击毙了。”
    刘锋一边讲话，一边朝着这些人挑眉耸肩，完全就是玩世不恭的样子。
    而处于礼貌与托尼的身份，这些大兵自然也就不好意思再闭嘴了，于是便回复到：
    “当然可以，我们只是认为你不爱讲话罢了。”
    说话的是司机，但是传来的确实女声。
    托尼一听，立马就来了兴趣，紧接着就说道：
    “你的身材真不错，我都不自觉的想要盯着你看了。”
    而刘锋说话的时候，已经展现出了剧中托尼的性格，一边咧着嘴调侃，还一边眨着眼发送wi
    k。
    当然，这并不是代表他真的看上这个女兵了，只不过是他活跃气氛的方式罢了。
    所以，他的给人的样子就是放荡不羁的，再加上他的财富，将他衬托出一种桀骜不驯的感觉。
    所以，他才能在这无聊的车内，展现出自己优雅且无所谓的样子，这也能解释他为什么会在这荒郊野岭的行军队伍中，还举着香槟畅饮的原因了。