    而做完这些时候后，刘锋才得以回到酒店之中。
    可现在的时间也才刚到了中午的十二点而已，没有什么事情可做的他，最终还是决定回到《蝙蝠侠》的剧组，然后与王伟贤谈论一下这件事情。
    这么一想，刘锋便没有耽搁，直接就起身准备出门了。
    正午时分，刘锋又回到了久违的《蝙蝠侠》剧组。
    而经过这段时间的拍摄，《蝙蝠侠》的所有拍摄工作都已经结束了。
    所以当他回到剧组的时候，里面的景象已经呈现出一股人走茶凉的样子了，只剩下为数不多的工作人员还在里面走动着，估计是开始做之后的工作了。
    而刘锋的出现，立马就吸引了几个人的注意，随即便走近了说道：
    “刘锋先生你又回来探班了啊？快快快，先进来。”
    而他们所表现出来的样子，就与漫威那边的剧组完全不同了，能够明显的感觉出来这边要有亲切感的多，并且也尊重自己的多！
    也许也就是被自己演技轰炸后所造成的结果吧！
    看到以后要想在漫威那边达到同样的效果，也得发挥出最好的演技才行啊！
    于是乎，刘锋便立马回应道：
    “好的。”
    然后便走进了工作区域，随即又说道：
    “对了，诺兰导演和王伟贤导演在这里吗？”
    “在，进去就能看到了。”
    工作人员一边指着里面的房间，一边朝刘锋说道。
    “好的，知道了。”
    刘锋客气完之后，也没有多逗留的意思，直接就朝着里面的办公室走去。
    ......
    “砰砰砰~”
    “王导，我是刘锋。”
    当刘锋走到王伟贤办公室门口的时候，就一边敲门一边自报名号了。
    “进。”
    几乎是在刘锋话音落下的时候，里面就传来了王伟贤的声音。
    而在异国他乡能够听到同乡人所说的母语，是已经特别亲切的事情。
    于是乎，刘锋已经迫不及待的推门走了进去。
    “王导，我又回来了。”
    刘锋激动的朝着王伟贤打了声招呼，可是王伟贤却只是抬头看了他一眼，然后便说道：
    “哦。”
    没错就是这么的敷衍，答应完之后，他便又低头看向了桌面上的问题，仿佛这些东西要比刘锋重要的多。
    但是想想也是这么回事，毕竟刘锋都已经成年了，也没有必要一直管着他，当然还是工作要紧啊。
    不过这对于刘锋来说，就有些疑惑了！
    哦？
    就这么简单？？？
    是不爱了吗？
    终究还是我错付了！
    刘锋心中刚产生这样的念头，王伟贤此时却抬头看向了他，仿佛听到了他刚刚的内心想法似的。
    于是便又继续说道：
    “这边的事情不是都结束了吗？你怎么还在这边待着？不知道回学校上课的吗？”
    刘锋：......
    不是吧！
    自己才刚结束拍摄几天啊？居然就催着要回去上课了？
    好不容易出趟国，总得让自己玩耍几天吧！
    不过他这么说，也正好是一个坦白的好时机，刘锋便利用这个机会，与他坦白自己与漫威合作的事情。
    于是便说道：
    “王导，我这好不容易出来一趟，不是想要玩几天吗？”
    “不过我这两天还真有收获，我今天刚参加了漫威《钢铁侠》新电影的试镜，而且已经拿下了那个角色，所以想要过来和你说说。”
    刘锋这么一说，王伟贤都是就抬起头来，然后一双眼睛盯着刘锋目不转睛的看着。
    其实刘锋这两天的动向，依旧没有逃出他的眼睛！
    不光是知道他与漫威合作的事情，甚至连他那天晚上遇袭的事情都一清二楚！
    并且那天晚上的所有善后事情都是他帮忙处理的，否则没有他给刘锋擦屁股的话，他这个时候估计都已经被佛剥勒抓进去了！
    不得不说，原本组织上只不过是让他监视一下刘锋而已，结果这么长时间的接触下来，他们两个人之间已经不是单纯的监督关系了。
    更多的还是朋友关系！
    要是王伟贤再年轻几十年的话，他们两个人目前的关系就和兄弟没有差别了！
    甚至是高低都要整一场结拜！
    不过他现在的角色，更多的像是刘锋的父亲！
    不仅要在事业上给予他帮助，甚至还要各方面管控他的发展状态，不仅如此，还要自己时刻监督着他，深怕他做出什么出格的事情。
    就比如那天晚上开枪射击混混......
    不过他对于刘锋的决定还是很放松的，只要不是必须要他介入的地方，他都是任由刘锋发展的。
    但他今天还是有些话要点一点他，于是便合上了桌面上的文件，然后抬头看着他说道：
    “漫威？你知不知道漫威和DC是死对头啊？”
    王伟贤这么问，刘锋立马就回应道：
    “我当然知道啊，而且......”
    只不过他话还没有说完就被王伟贤给打断了。
    “而且什么？你还而且呢！”
    “你既然知道DC和漫威是死对头，你有没有想过你前脚刚完成了DC的电影，后脚就接了漫威的电影，会给你带来什么样的影响？”
    “很多有漫威情节或者DC情节的观众，不会觉得你敬业，连着拍摄电影。”
    “他们只会觉得你没有契约精神，或者是没有行业操守！”
    “你既然演了DC的电影，暂时就说明你是站在DC这一边的，可是你现在接了漫威后，有些人就会认为你与DC的合作关系出现了破裂！”
    “这些后果你想过没有？”
    说实话，刘锋还是有些单纯了，也许是被《钢铁侠》电影中的能力所吸引，所以这些后果，他确实没有去过多的联想。
    在他的想法中，自己和DC签署的就是《蝙蝠侠·黑暗骑士》单部电影的合同，所以不会影响到自己后面的选择。
    而王伟贤所说的这些因果关系，就被他直接给忽略了......
    直到他提醒的时候，才后知后觉，并且也感到确实做的有些不识大体了。
    而刘锋被他这么一怼，顿时就失去了反驳的能力。
    王伟贤看到他这幅表情，不由的摇了摇头，并且还叹了一口气，随即又说道：
    “好在你与DC签署的合同中并没有限定这些东西，否则你就等着DC寄给你的律师函吧！”
    要不是王伟贤之前在诺兰他们制作合同前，就和他们打好了招呼的话，现在很多事情就都说不清了......
    不过刘锋虽然不用因为合同而受到阻碍，但之后当他拍摄漫威电影的事情曝光出来的话，也许会受到网络上那些键盘侠的抨击的！
    毕竟他们可不知道DC与刘锋的合同内容，也许大概率会被认为刘锋是违约了，然后才能够跳槽到漫威的。
    毕竟这两家公司有史以来，都从来没有出现过这种情况！
    并且刘锋与漫威合作的事情，暂时也不能让诺兰知道。
    说不定他一气之下，就再也不和刘锋合作了呢......