    刘锋虽然是提早了不少到达片场，但片场依旧已经来了不少的人了，并且还有源源不断的人正在陆续进场。
    而刘锋因为身份的问题，不想太过暴露，所以就选择了戴上口罩和帽子，其目的就是为了不被这些人认出来。
    否则与他们一个个合照，都要耗费自己不少的时间......
    那自己提前过来的目的不就泡汤了吗？
    不过刘锋虽这么想，但现实还是告诉他什么叫做：人红起来挡都挡不住！
    刘锋刚刚踏进片场，还没等走两步呢，立马就感应到正前面迎来了一个目光，并且还正在注视着自己！
    刘锋心中暗叫一声不好！
    没等他转身离开呢，前面就传来了一个声音：
    “请问是刘锋吗？”
    刘锋一听，转身的动作就僵在了原地......
    好家伙，自己遮的这么严实，这些人是怎么认出来的？
    难道都是属狗的吗？
    而这个声音出现的同时，顿时就吸引了不少人的注意，这些人显然都对这个戴着口罩的男人，其身份产生了浓厚的兴趣。
    刘锋心想，既然都被认出来了，那也就不要在隐瞒了，否则跟见不得人似的。
    于是乎，他便转头看向了声音传来的地方，发现刚刚是一个黑人在于自己打招呼。
    只不过这个人看着有些面生，刘锋显然是不认识他......
    不过从他的气质来看，应该是剧中的演员没错了。
    而刘锋仔细的回忆了一下剧本中的情节，《钢铁侠》剧本中，主要的黑人演员并不多，所以基本确定了这个人所演的角色，应该就是在剧中饰演罗德长官的扮演者了。
    处于礼貌，刘锋自然是要回应一下的，于是便说道：
    “你好，我就是刘锋，请问你是？”
    刘锋一边说话的时候，也一边走了过去，直到站在了他的面前站定，然后又伸出了右手，示意与他握手。
    “你好，我是霍华得，剧中罗德长官的扮演者。”
    说完之后，他也伸出了手与刘锋相握在一起。
    果然不错刘锋的所料，这个人的身份与他所猜测的一模一样。
    而在他们两个人打完招呼之后，身边的那些工作人员立马也发现了刘锋的身份。
    他们的第一反应就是震惊，然后便是诧异，紧接着就开始小声嘀咕......
    “这个叫刘锋的人，不是DC那边的演员吗？”
    “是啊！我还记得他在《蝙蝠侠·黑暗骑士》电影中饰演小丑呢，前段时间闹得沸沸扬扬的。”
    “那他今天过来是干嘛？他难道不知道咱们漫威和DC是势不两立的？”
    “听说他们剧组好像杀青了吧！”
    “我知道了，估计是这段时间DC的电影名气压过了我们，所以才过来秀优越的！”
    “真的假的？这家伙这么心机的吗？”
    “哼！我能够有那样的名气，完全就是因为近期我们没有新的电影嘛！否则有他什么事？”
    “就是，咱们新电影《钢铁侠》出来之后，他就没得狂了！”
    “没错......”
    “......”
    就这样，他们你一言我一语的开始了谈论，并且声音还不小，显然是故意说给刘锋听的，也算得上是讽刺吧。
    同时也证明了一件事情，那就是漫威片场并没有公布自己所饰演的角色！
    这正是因为这样，这些人才会不以为然的开始吐槽与讽刺。
    而且他们的反应与王伟贤说的一模一样，自己作为一个刚结束了DC电影的人，突然跳到了漫威的片场中，果然就会引起这些人的猜忌！
    不过也无所谓了，反正该来的总会来的，挡也挡不住，还不如顺其自然！
    但作为剧情重要配角的霍华得，他的地位自然是要比这些人高一些的，所以必然知道刘锋来参演《钢铁侠》的事情。
    他听见这些人这么诋毁刘锋，正要张口反驳一下，却被刘锋给拉住了。
    而此时的刘锋正对着他摇了摇头，示意他不要替自己出头！
    刘锋对于他们的话语，直接就选择了无视。
    因为完全没有必要和他们计较，这样反倒还显得自己小气了。
    他现在很多程度上相当于华人在好莱坞的代表，所以一言一行代表的不仅仅是他自己，更是华人在这些老外眼中的形象。
    所有，和他们生气除了拉低自己的气场以外，其他方面没有半毛钱好处！
    “走吧，去片场。”
    刘锋自然不在乎这些，那也没有再在这里待下去的欲望了，于是便朝着霍华得说道。
    “嗯。”
    霍华得一听，想了想还是点头答应下来，随即便跟着刘锋朝片场里面而去。
    而当刘锋因为自己够早的时候，却发现还是他想太多了，因为那天给自己试镜的斯坦·李，以及沸儒导演都已经达到了片场，并且此刻已经在指挥着现场的一些工作了。
    看样子还到了不少的时间了，因为不少的设备都已经搬运到了车上，应该是要运往拍摄场地了。
    而斯坦·李一眼就看到了刚刚过来的刘锋，随即便从工作台上走了下来，径直来到了刘锋的身边。
    至于沸儒，他看到这一幕自然也没有耽搁，随即便跟着斯坦·李的脚步，同样也走到了刘锋的身边。
    而这一幕，肯定是逃不过在场众人的目光的！
    于是乎，全场的目光焦点就都集中在了刘锋所在的位置上，大家都想要看看刘锋到底是何方神圣，居然能够让作为漫威之父的斯坦·李，以及总导演沸儒都这么郑重的接待。
    他们这个念头出现的同时，斯坦·李老爷子也说话了：
    “剧本看的怎么样了？有问题吗？”
    他自然还是关心电影相关的事情的，所以见到刘锋的第一句话，就是问他剧本准备的情况。
    但这也是人之常情，因为请刘锋过来的目的，不就是为了拍摄的吗？
    于是乎，刘锋便一脸自信的说道：
    “方向吧李先生，我都已经能够做到倒背如流了！”
    刘锋说话的时候还拍了拍自己的胸膛，衬托出自己一副胸有成竹的样子！
    而他说的这些也没有夸张，今天所拍摄的戏份其实就是那天试镜的相关剧情，所以在有了一次演绎经验的前提下，那就更加的简单了。
    “好！就看中你这样的自信！”
    斯坦·李对刘锋的自信，有莫名的好感！所以才会这么激动的说道。
    至于沸儒，在斯坦·李老爷子说完之后，才看向了刘锋，紧接着就说道：
    “今天拍摄的戏份对于你来讲应该不难，因为上次已经试镜的时候，我们都已经看过你的表演了。”
    “后面的延伸剧情，就要看你的发挥了！”
    对于沸儒总导演的话，刘锋自然也是一脸的自信的，于是便同样说道：
    “放心吧导演，你们就拭目以待就可以了！”
    得到了刘锋的回应之后，沸儒导演也就没有再在这个话题上继续下去了，而是说道：
    “好，那我们就准备去片场了。”
    “好的。”
    刘锋答应下来之后，便在他们的安排下，坐上了前往拍摄场地的专车。