    至于刚刚片场中的工作人员，自然也都知道了刘锋的到来，同时也知道了他的身份！
    一个扮演了DC电影中角色的演员，现在居然跑到了漫威电影来当主角？
    这在历年来，可都是从没有发生过的事情！
    这个名叫刘锋的华人演员，也太没有职业操守了吧！
    而且漫威电影也是！
    居然会启用一个隔壁公司的演员，这不是挖了死对头的墙角吗？
    这不知道他们是怎么想了！
    而这些都是漫威工作人员此时的内心想法，他们实在是想不通，刘锋到底是有什么样的魅力，居然能让漫威放下对DC的芥蒂，从而挖他过来演戏！
    并且还是扮演的主角！
    难道他的演技真有那么的好？
    虽然他们其中大多数人都看过刘锋饰演小丑时的片段，但作为死对头的电影，他们看得时候都是带有一定的芥蒂的，所以这个情绪自然也就影响到了他们对刘锋演技的判断！
    所以，这些人才会产生这样的想法，认为刘锋的演技并不是特别的好。
    不过在如今漫威也启用了刘锋这个演员的时候，他们就不得不怀疑自己当时的感觉了。
    于是乎，不少人在前往拍摄场地的路上，都掏出了手机，将《蝙蝠侠·黑暗骑士》的首部预告片看了一遍。
    然后就出现了这么一个场景。
    漫威工作人员在前往《钢铁侠》电影拍摄场地的大巴中，同时响起了DC《蝙蝠侠·黑暗骑士》电影预告片的声音。
    这一幕，同样也是在历年中都不可能发生的场景。
    可是当刘锋加盟漫威的时候，这个场景却切切实实的发生了......
    ......
    “嗝吱~”
    随着一阵阵的轮胎摩擦声，一辆辆大大小小的汽车都停在了一片荒漠之中。
    经过了将近两个小时的车程，刘锋他们终于到达了拍摄场地。
    刘锋下车之后，就眯着眼睛扫视了一遍周围。
    不得不说，漫威在细节上面也是做得不错的，因为这个拍摄场地与剧本中所剧情正好相互贴合！
    并且与刘锋在“场景大脑”中所构建的场景也十分的相似！
    可想而知漫威为了这么一个拍摄地点，花费了多少的人力物力！
    而在他下车的同时，剧组中的工作人员也同样下了车，并且很快就进入了工作的状态，一个个自觉的开始搬运车上的设备。
    然后在预定在场务的安排下，开始在预定的位置上架设设备。
    至于斯坦·李，此时也已经站在了刘锋的身边，这个地点正是他和沸儒导演亲自挑选的。
    所以便一脸自信的朝刘锋说道：
    “这个地点怎么样？是不是比隔壁的选景要细节的多？”
    “而且为了开头这短短十分钟的戏，我们直接租下了这条沙漠公里，确保不会有社会车辆通行！”
    “并且还联系了真正的军部参演，确保电影的真实性！”
    刘锋自然听出了他话中的“隔壁”指的是什么，只不过在内心不由的吐槽了一句：
    “你和诺兰比细节，这不是自讨苦吃吗？”
    当然，这句话自然不会明面上说出来，那除非是自己脑袋短路了。
    但不得不说的是，漫威剧组还是有钱啊！
    烧钱机器真的不是说着玩的。
    光是租下这条公路就不知道要花费多少的费用了，而且还请到了真正的大兵和军用设备，这些花费就更加别提了！
    并且这还不是钱不钱的事情，这和他的关系也有着重要的关联！
    否则再有钱也不可能能够请到军部的帮助！
    而刘锋听他刚刚的语气，很显然就是求夸的嘛！
    这斯坦·李老爷子看着满头白鬓了，实际上还是一个老小孩嘛！
    再加上自己现在在他的剧组中，肯定还是要投其所好的，于是便附和着说道：
    “那是自然，这个场景感觉就和剧本中一模一样！完全符合剧情的设定。”
    “并且还能请到军部的帮忙，那就更加厉害了！”
    “这说明咱们剧组不是一般的严谨啊！”
    该夸的时候刘锋自然也是不会吝啬的，毕竟和高层打好关系，对于他来说肯定是利大于弊的！
    刘锋这一说，他自然是高兴的，一双眼睛此时也笑的眯在了一起。
    “好了！都准备好了没有？”
    “准备好了的话就让马特·霍罗维编剧和你们讲讲剧情！”
    就在刘锋和斯坦·李聊天的时候，沸儒的声音也从不远处传了过来。
    很显然，这个点已经接近拍摄的时间了，所以他才会这么的迫不及待。
    而在他话音落下后不久，拍摄场地的各个部门负责人就开始了回复。
    “摄影组设备已调试完毕。”
    “录音组已就位。”
    “道具组爆破点已准备完毕。”
    “......”
    一时间，拍摄场地中顿时就热闹了起来。
    而得知了全组准备完毕之后，剧组中数名编剧就走到了拍摄场地的中间，并且这些人都有一个同样的特点，那就是有点秃头......
    特别是在远处看去，人群中间有好几个地中海的编剧站在了中间，这个场景实在是有些滑稽......
    而他们也没有耽搁的意思，直接就开始讲述起今天所要拍摄的这些场景内容。
    “今天拍摄的剧情就是我们电影的开头，相信大多数人都已经看过剧本了。”
    “而这场戏最重要的燃点，就是各种爆破画面以及现场的混乱感！”
    “所以，这就需要道具组与演员们相互配合！然后才能达到最好的拍摄效果。”
    “现在我讲一下拍摄细节的问题......”
    “......”
    “最后随着一颗飞弹砸在主角托尼的身边，道具组就要在刘锋表现出惊恐的时候，然后在他起身的瞬间开始爆破！”
    “至于刘锋后飞的过程，就要道具组安排人在后面用绳子牵扯一下他，这样才能达到被爆炸的冲击波炸飞的效果！”
    “然后，我们这场戏就拍摄完毕了！”
    作为总编剧的马特·霍罗维，由他领头开始讲述今天所拍摄的剧情。
    而随着他的话音落下，在场的一众工作人员和各个部门的负责人都点了点头，示意他们明白了其讲述的这些内容。
    看到这一幕的霍罗维，也满意的点了点头。
    就在他回头准备看沸儒导演的反应时，人群外围却出现了一个别样的声音：
    “我觉得不太行，或者说是不太符合托尼的人物设定。”