    刘锋是经过所有人认可之后，沸儒才宣布这个结果的，自然也就不会有反对的声音出现。
    不过这前后变化实在是太大了，刘锋清楚的记得，他刚刚进来的时候，作为投资人那满脸的不屑之情。
    只不过是短短的十来分钟而已，他的态度就发生了巨大的变化，甚至也闭上了他那自以为刚刚在上的嘴。
    所以，只要你能表现出天才的一面，自然也就会有被人所叹服的实力。
    而刘锋这个时候也走到了斯坦·李老爷子身边，然后对他说道：
    “谢谢你给我的机会，我说过不会让你失望的。”
    “并且我也会珍惜这次机会，然后创下漫威史上的新高度！”
    没错，刘锋就是这么的自信！
    他不光是对自己自信，同时也是对《钢铁侠》的这个剧本自信。
    因为他从拿到剧本到现在，已经看过数十遍的剧情了，所以他对剧情中的细节，也能够把控到十分的到位！
    也正是这些细节，让刘锋嗅到了它能够成为神作的原因之一！
    因为就目前的电影市场来看，《钢铁侠》这部片子确实算得上是新颖，那自然也就会受到观众们的青睐！
    毕竟对于大多数的人来说，新鲜事物都是较为能吸引人的。
    新鲜题材的电影就更加不用说了！
    而面对刘锋的这股自信，只见斯坦·李老爷子脸上的笑容变的更为的浓郁了！
    他所表露出来的样子，已经将欣慰写在脸上了。
    就在刘锋为达到目的而内心高兴的时候，投资人这个时候也站起来走到了刘锋的身边，紧接着就拍了拍他的肩膀说道：
    “既然你答应了入组，那你就是我们的人了。”
    “按照我们的预计，电影最终会在三到五天后正式开始拍摄。”
    “所以，这段时间中，我希望我们能够将合同的事情签署下来。”
    他这么说的意思也已经很明显了，就是变相的告诉刘锋，你现在进入了《钢铁侠》的组，就不要再想其他的事情了。
    而他现在这么着急与刘锋签署合同，更多的还是怕他会有更好的选择，最终造成跳槽的结果。
    这是他们无论如何也不想看到的一幕，毕竟刘锋刚刚的表演，才让他们看到了这部电影未来的成绩，他们可不想还没实现就结束了幻想。
    “没问题！”
    刘锋自然是无所谓的，王伟贤带他来到好莱坞，就是希望他能够在这边长期发展下去的，同时也相当于是给他打响一个名号。
    这样一来的话，不管是在国内外，刘锋也就都能吃得开！
    这才是王伟贤最初的想法。
    所以，当刘锋在这边接到其他戏的时候，自然也是符合他最初的想法的。
    这也就是说，刘锋想要在这边待下去，基本不会受到王伟贤的阻拦，说不定还能收到他的支持呢！
    见刘锋答应下来之后，作为投资人的他，也就开始与刘锋商量最重要的东西了——片酬！
    众所周知，漫威给予演员的片酬其实算不上特别地高，因为作为科幻片，经费通常都是使用到制作上面的。
    随便一个画面，可能就是成百上千万的经费支出，所以用在演员身上的经费就少得可怜。
    所以，刘锋其实并没有对酬劳有多么大的期待。
    毕竟他身上有系统的加成，再加上这部剧又是主角，所以就能获得最终票房5%的分红。
    按照漫威电影的入座度来算的话，系统给予的奖励绝对是高于自己的演出费的，所以就显得不是那么重要了。
    不过该要的东西还是要的，毕竟谁会和钱过不去呢？
    所以当他说出谈片酬的时候，刘锋也顿时来了兴趣！
    而投资人见刘锋抬头，自然也就明白了他的心理想法，所以就没有多墨迹，紧接着便一脸认真的说道：
    “我们在电影筹备阶段的时候，就已经对这个角色的片酬，有了一个大致的范围。”
    “然后根据你刚刚的表演，我们决定用最高的片酬与你签约。”
    “而这个数字最高是800万刀！”
    投资人说到这里的时候，一直在看刘锋的脸色。
    其实按照他们之前的商议结果，这个角色的片酬范围是在600-1000万之间的。
    也就是说，给刘锋的片酬其实只是占到了中间的位置而已。
    这并不是代表刘锋的演技没有达到他们的预料，而是想着刘锋是一个来好莱坞的新人演员罢了，再加上他的背景是华夏人，自然也就没有想着要将之前商议好的最高片酬给予给刘锋。
    也就是说，刘锋并没有输在演技上面，而是输在了这些人的歧视上面。
    而斯坦·李听他这么说，眉头顿时就皱了一下，紧接着就张了张嘴，好像要说些什么，可是最终还是没有说出来。
    因为很多时候来说，投资人对于剧组的掌控，往往是大于导演的。
    而他作为漫威之父，在剧组中的角色，更多的还是一个编剧。
    虽说漫威漫画是他的，但是漫威的电影，他的掌控力还是远远不够的，特别是与这些金主相比，就更加显得有些力不从心了。
    不过他的这么表情，顿时就被刘锋敏锐的抓住了！
    刘锋猜都能猜到，他口中所说的最高片酬，肯定不是他们之前商量的那个最高范围。
    于是乎，他嘴角就突然上扬了一下。
    而试镜场中的这几个人，此时都在等着刘锋的回应。
    但刘锋自然知道了这个情况，哪怕有系统的高额返现，那也不会任由这些人欺负，更别说是这些老外了！
    下一秒，刘锋就露出了轻视的样子。
    “哼！”
    没错，就是一声轻哼！
    不对，应该不能用轻哼来比喻，因为这个声音，能够让在场的所有人都听到！
    而他这个样子，自然也就被台上的几个人给捕捉到了，包括投资人和导演在内的几个人中，眉头都不由的皱了起来！
    因为他们明显从刘锋的态度中，听出了不满的意思！
    而这个时候，投资人也率先开口了：
    “怎么？对我们的条件不满意？”
    “这是我们集体商议过后的结果，而且在外面漫威的电影中，所有演员能够拿到的片场，往往都不及总经费的10%！所以这个价格已经是很高了！”
    很明显，他还是在框刘锋，并且从他的语气与神情中来看，好像还是十分的为难似的。
    仿佛能够给刘锋800万刀的演出费，就已经是他能够给出的最高价格了！
    而看到这一幕的刘锋，脸上的笑容则越发的浓郁了！
    他的眼睛，此时也冷冷的看着台上的众人，仿佛要将他们都看穿似的！
    而台上的几个人资历明明都要比刘锋老练的多，可是在他的这种眼神关注下，居然有种心虚的感觉蒙上心头......
    他们哪里会知道，刘锋身上拥有这么多大佬的能力。
    随便用一个小丑或者是劫匪的眼神，就足够让他们都为之震撼了！