    “算了，既然生米已经煮成熟饭了，现在再想这些东西也已经没有意义了。”
    “我之所以和你讲这些，也是希望你在以后的发展中，一定要记得三思而后行！”
    “因为演艺圈不是你自己的生活圈子，你所表现出来的一切，都会被成千上万的网友所关注，你的任何言行错误，都会给你造成不可估量的后果！”
    王伟贤对于刘锋，完全可以说是当作亲儿子看待了！所以才会婆口麻心的教导他在圈子中混下去的要素！
    而在刘锋的事业发展中，能够有这样的导师，绝对算的上是无尽的财富了！
    不过批了他之后，自然也是要给予他夸奖的。
    正所谓打了人家一巴掌，就要喂一口好吃的嘛！这样才不会打击他的自信心！
    于是便再次说道：
    “但是不管怎么说，你还是要保持这样的势头的！”
    “因为你没有团队，所以所有的东西都要你自己去处理，只有你保持住演戏的势头，才能接到好的戏演！”
    “并且你能够被漫威电影挑中，而且还是在其中扮演主角的角色，本身也是一件很厉害的事情了！”
    “你现在所能达到的位置，已经击败了全球99%的演员了！”
    “所以，你只要坚持下去，更高的阶段就会与你越来越近！”
    王伟贤教育他的时候不留余地，夸他的时候自然也同样不会吝啬！
    再说了，刘锋现在所能达到的高度，确实比多数同行好太多太多了！所以夸他也是应该的事情。
    而直到这个时候，刘锋的脸上才露出了一丝轻松的样子。
    因为王伟贤之前所说的话，确实是有道理的，结果自己被眼前的利益所蒙蔽了双眼，这才没有想到这些。
    不过真要说两边对比的话，刘锋还是希望能够接到《钢铁侠》的剧本的。
    因为两者相比，钢铁侠的角色的能力，明显要高于小丑不少！
    也正是因为这样，刘锋就能获得更加强悍的能力！
    这对于他的帮助来说，绝对比小丑的能力要强的多！
    先别说那些军火制造能力了，就他后期所制造的变态钢铁战甲，就是划时代的产物！
    要是自己有能够制造战甲的能力，那岂不是就逆天了！
    而且将这些战甲装备到军队的话，那战斗力绝对会是一个质的飞跃！
    怕是到时候世界的灯塔国，都要易主到华夏的手中了！
    直到那个时候，华夏才最终完成了觉醒！
    刘锋一想到这里，眼中的光芒就更加的强盛了！
    眼前的王伟贤是组织上派他来监督自己的，结果在他的监督下，自己又能获得恐怖的科技能力，到时候又能回馈给祖国！
    这不管是对于刘锋的个人发展来讲，还是对于国家的前景来讲，都是一个天大的好处！
    所以他才会对《钢铁侠》这部电影这么的感兴趣，而他的初心就是在增强自我的前提下，还有实现强国梦！
    这才是老师所讲的，为了华夏之崛起而努力！
    这么一想，刘锋的目光就更加的坚定了！
    然后又看向王伟贤说道：
    “谢谢王导，我都记下来了，以后保证不会再出现这样的情况！”
    对于王伟贤，刘锋还是十分的尊敬的。
    不说他在电影上面的成就，光他这么不留余力的帮助自己，那就没有什么好说的了！
    得到了刘锋的回应之后，王伟贤也就点了点头。
    原本他打算挥手让刘锋走了，但想了一下还是说道：
    “学校那边你不用担心，我会帮你请好假，你就留在这边安心拍戏好了。”
    “大概一个月左右，我就要回华夏了，到时候这边就剩你一个人，没有人帮衬着你，行事记得低调一些。”
    王伟贤虽说接下了监督刘锋的任务，但是他也不可能时时刻刻待在他的身边。
    毕竟他也有自己的生活与工作，没有办法做到两边都平衡。
    所以很多时候，他都只能安排其他的人守在刘锋的身边。
    可这样一来虽然能够起到监督刘锋的作用，但是一旦出现什么问题，他就没有办法第一时间帮助处理！
    就比如刘锋那天晚上枪击劫匪的事情，当时如果他在华夏的话，那就没有办法做到在短时间帮刘锋擦屁股了！
    所以等待他的，也只有被佛剥勒抓捕！
    这也是他为什么会在这个时候，提醒刘锋做事要三思而后行的原因所在了。
    毕竟他走了之后，那在出现问题就不好办了，所以也只能从根本上解决问题，而这个根本，就是刘锋本身了。
    至于刘锋，他自然也是知道这个事情了。
    毕竟这边是人生地不熟的地方，再加上他现在是公众人物的身份，很多时候也不能自由的去做一些事情，更别说是惹是生非了！
    所以，他也是想要猥琐发育的。
    这么一想，刘锋便一脸认真的看着王伟贤，紧接着就说道：
    “谢谢王导，我知道了，保证不会让你失望的！”
    在得到了刘锋的肯定答复之后，王伟贤的脸上才露出了满意的笑容，然后才说道：
    “嗯，知道了就行，要是没有什么事情的话就先回去吧，我现在工作也没有时间管你。”
    “好的，那您先忙，我就先回去了。”
    刘锋说完之后，便转身走出了办公室，然后轻轻的带上了门。
    出来之后，他才暗暗自语的说道：
    “王导说得对，还好没有发生什么问题，否则后悔都来不及啊！”
    说完之后，便又重重的叹了一口气，然后晃着脑袋离开了......
    不过他刚走出剧组，手机中就传来了短信的声音，刘锋打开一开，原来是银行发过来的。
    【建设银行，你尾号6686的账户于05月21日12：41分，入账款项95100000元。】
    九千五百一十万？
    这估计就是《蝙蝠侠》片方支付给自己的片酬了。
    没想到居然这么的快，这电影才刚刚结束不久，片酬居然就已经到账了，由此可见诺兰也是诚意满满了！
    而刘锋手中已经有两个多亿了！
    这些钱其实已经足够支付自己向王伟贤借的那些钱了，不过他也没有办法一下子全部还掉，否则的话也解释不清钱财的来源。
    不过还一部分还是可以的！
    所以，这些钱一打下来，刘锋没有丝毫的犹豫，直接就转账给了王伟贤。
    并且还凑了个整，直接一次性还了他一个亿！
    这样一来，他所欠的债务就已经还完了一半了！但等到《钢铁侠》电影杀青后，他就有理由将所有的欠款全部还掉了！
    虽说还没有还完，但这种没有欠那么多钱的感觉，真好！