    “卡！”
    当表演进行到这里的时候，沸儒导演直接就中止了拍摄。
    这并不是演员们的演技出现了问题，而是今天的拍摄到此为止了。
    因为经过一下午的拍摄，现在已经是傍晚十分了，如果再继续演下去的话，那就不符合剧内的时间设定了。
    而且接下来的剧情也会有一定的变化，这就需要另外进行拍摄了。
    至于刘锋，在听到沸儒导演的声音后，立马就使用了“一秒入戏”的技能，然后瞬间从角色中挣脱了出来。
    而就在他思绪恢复到平常的时候，脑海中也响起了熟悉的系统声：
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与托尼的契合度为78％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色78％的科技头脑与制造能力。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至85%！】
    来了！它终于还是来了！
    没错，这个被刘锋朝思暮想的能力，终于被他获取到了！
    并且契合度还达到了惊人的78%！
    这也就说明他获得了托尼的78%的科技头脑！
    要知道，这还是他第一次演绎托尼制造战甲的这个环节呢！没想到就已经能够到达这么高的熟练度了！
    而且这还只是初始契合度！
    随着后面表演的推进，他就会对这个角色越来越熟悉，同时也会获得他越来越高的能力！
    特别是刘锋在剧本中看到了，托尼后面还会制造改良版的战甲时，他的眼神就更加坚定了！
    他也不贪心，能够拿到托尼90%的能力就符合他的心理预期了！
    当然，要是能够获得更高能力的话，他也不是不要......
    而下一秒，关于托尼能力的记忆，瞬间就涌入了刘锋的头脑！
    顷刻间，各种高级的科技就浮现在了刘锋的脑海中。
    不仅如此，更是有各种武器弹药的设计图都出现在了他的头脑中！其中自然也包括了钢铁战甲的制造能力。
    但因为目前的剧情中，托尼只是制造了初代的钢铁战甲而已。
    同理，刘锋的脑海中也就只有初代战甲的设计图而已，要想获得像剧本中那么强悍与高机动性、攻击力的战甲，只能等剧情推进到那个场景的时候，才可以从中获取到更加高阶的能力了。
    不过就他脑海中现在的设计图，就已经能够成为吊打现代科技的存在了！
    也就是说，这初代的钢铁战甲，同样也是目前科技天花板的存在了！
    可想而知，当刘锋后面获得高阶制造能力的时候，会是多么逆天的存在了！
    要知道，哪怕只是制造出少量的战甲用来装备军队，那对于国家的军事力量来说，都是一个质的提升！
    更别提大批量的制造了，那么目前这个世界所谓的灯塔国，很有可能就要易主了！
    一想到这里，刘锋的情绪就更加的激动了！
    同时也更加的坚定！
    这个角色，他必须要打起12分的精神来对待！至少也要比以往更加的努力才行！
    这样一来，他才不会辜负一个这么好的机会！
    打定了决心之后，刘锋便毅然的起身，他现在所走出的每一步，都有可能是日后华夏科技发展的先锋！
    ......
    “你的表演实在是太厉害了！我们都已经被你征服了！”
    “特别是那种对于死亡的演绎，更是让我们看的心惊胆战的！好几次我都想要直接喊卡了！但是想想还是忍住了......”
    “还有那种对于情绪的把控，更是十分的有精髓！”
    “我们这些坐在后面观看的观众，都被你代入到了情绪之中，用同化来形容完全不为过！”
    刘锋刚走到沸儒导演的身边，他的夸奖就随之而来了！
    而且他说话的时候情绪异常的激动！
    很显然，他说的这些并不是违心的话，而且发自内心的吐露！
    否则也不会露出这样的表情，甚至是有一种手舞足蹈的感觉！
    “是吧，这就是表演的魅力！”
    “而且我还是之前那句话，我演什么像什么！”
    刘锋并没有因为他的夸奖而谦虚，而是照单全收！
    别说是他了，刘锋自己都想要给自己放一波彩虹屁！毕竟这一次的表演，可以说是他最满意的了！
    同时也是最符合心意的了！
    因为他在这部电影中所能获得的能力，就目前为止是超越了自己所演的任何电影！
    包括自己刚出道不久演的那部《触手可及的天空》！
    在那部电影中，自己所获得的能力还是在如今的科技水平线上的。
    但《钢铁侠》的这部电影，其中的科技能力已经超乎了目前的水平，甚至是超出了数十年都有可能！
    刘锋可不认为，十来年的时间就能打造出《钢铁侠》电影里面的钢铁战甲。
    毕竟这种东西可是出现在科幻片里面的，所谓的科幻片，就是目前科技所不能达到的水平，所以才会是科技幻想！
    “对了导演，那明天我们就可以直接开始拍摄，托尼穿着战甲突出重围的剧情了吧。”
    刘锋在夸完自己之后，又立马问到与剧情相关的事情。
    毕竟口头上的夸奖，远没有实际能够获得东西的行为来的实际！
    “是的，我们的计划是这样的。”
    “不过明天你的戏份不多，到时候会有替身替你完成的。”
    “替身？！”
    刘锋一听到这两个字，眉头不由的就皱了起来！
    凭什么？
    瞧不起自己？
    沸儒显然也听出了刘锋诧异的地方，于是便解释了一下：
    “是啊，明天不是有穿着钢铁战甲的戏份吗？我们的道具实在是太重了，所以会让替身替你上场完成那些动作。”
    “所以明天你就坐在旁边休息就好了，等到替身的戏份完成，你再出场表演！”
    刘锋算是明白了，他所谓的让自己休息，其实就是有些瞧不起自己！
    他说因为道具太重，不就是在告诉自己扛不住吗？
    不过这也怪不得他，毕竟刘锋是东方人，在西方人的面前，东方人相对来说就是会显得娇小一些。
    所以，在他的观念中，可不认为刘锋能够扛得住战甲的重量。
    并且就算抗住了，但还是要穿着它四处走动的，并且还要作出相应的动作，这对于体力和力量来说，都是一个不小的挑战。
    所以，沸儒才会选择一劳永逸的办法，直接用强壮的替身替刘锋完成这个戏份......