    “我觉得不太行，或者说是不太符合托尼的人物设定。”
    这个声音一出，立马就吸引了在场所有人的注意。
    下一秒，众人就将目光都转移到了声音所传来的方向。
    而这个声音的主人，正是站在人群外围，并且还露出一脸轻松的刘锋。
    看清是他的时候，身为总编剧的马特·霍罗维，眉头顿时就皱了起来！更被提是其他的那些编剧了，直接就僵在了原地。
    而另外的工作人员也没有好到哪里去，甚至是有些发懵。
    一时间，拍摄场地直接就安静了下来，所以人的目光都在刘锋的身上，他们任何人都没有想到，刘锋的居然会说出这么出人意料的事情！
    因为沸儒总导演所说的讲述剧情，其实就是在给众人说剧情中的各种细节，而非征求众人的意见。
    可以这么说，这个环节其实就是在通知众人，并且是让众人挑刺的！
    可是这个刘锋，居然会在这样场合，直接说编剧的不是！
    这才是使众人为之惊讶的点......
    于是乎，他们便开始了轻声的讨论：
    “他以为他是谁啊？演了一部戏而已，就分不清自己的大小了？”
    “就是啊，他居然说马特·霍罗维编剧的剧情不行，这不是当众打他的脸吗？”
    “果然是新人啊，一点场合都不分，这样的演员肯定是走不远的！”
    “没错，一有点小成绩居然就飘了，这要放在以后那还得了？”
    “这小子，实在是太过猖狂了！”
    “......”
    一时间，众人都开始轻声嘀咕，而且他们的目标都十分的一致，就是冲着刘锋而去的！
    至于刘锋，则表现出一副不以为人的样子，他可不在乎这些的目光！
    在他的心中，剧情的效果以及细节高于一切！
    因为这不仅仅是自己所呈现在观众眼前的样子，更多的还是因为与自己所能获得的能力所挂钩！
    所以！电影的剧情对于他来说，无比的重要！
    这才是他为什么会发出反对的声音。
    而正好在众人看着他的时候，刘锋也没有耽搁，不过他也意识到话说的太直的话有些不太好。
    于是乎，他才转变了一个态度，并且委婉的说道：
    “也不是说不太行吧，就是有个更好的建议。”
    他这么说，虽然也是在打编剧们的脸，但是相比之前而言，确实感觉要打的稍微轻了一些。
    而沸儒导演见霍罗维编剧没有讲话，他反倒先开口了。
    “电影就是这样的，有好的建议都可以提，我们互相学习一下。”
    他这么说，在打了个马虎的前提下，还等于给了刘锋一个发言的机会。
    而刘锋自然不会放弃这么好的机会，紧接着就说道：
    “霍罗维编剧前面说，要求托尼在车里尽量表现出既优雅又慌张的样子，这句话我不是很认可！”
    “因为托尼这个人物，原本就和优雅两个字搭不上什么边，而我对他的理解，更多的还是不可一世的样子！”
    “至于您所说的遇上袭击时，慌乱大叫的模样，也不是不符合他的性格。”
    “因为作为一个不可一世，并且还有些放荡不羁的人，肯定是不会表现出慌乱大叫的模样的！”
    “哪怕是他第一次遇上恐怖袭击，也不应该出现这样的画面！”
    “因为这样，无疑是在抹黑钢铁侠的常人形态！这样也会被广大观众所诟病的！”
    “相信不会有人会喜欢一个没有定力，并且还没有自控能力的超级英雄！”
    等刘锋说完之后，现场再次陷入了安静之中。
    这不是众人觉得刘锋说的不对！反倒是觉得他说的太对了！
    也正是因为这样，众人才会选择安静，否则就开始新一轮的议论纷纷了！
    而他们之所以没有开口附和刘锋的建议，最重要的还是怕会被霍罗维编剧给轰出去！
    毕竟他们只要保持沉默的话，那就是刘锋一个人的挑衅，但凡他们出言附和的话，那就是一群人挑战他的权威与专业能力了！
    所以，他们都强行忍住了心中的波动，最终还是选择了沉默。
    而此时此刻，马特·霍罗维已经气得肺都要炸了！
    虽然刘锋说的有点道理，不过作为一个老牌编剧，肯定是无法容忍自己的作品受到质疑的！
    关键还是这种在全场人面前对他提出质疑，他就更加不能忍受了！
    因为这完全就是在让他难堪！完全就是在挑衅他在漫威界的地位与权威！
    于是便冷眼盯着刘锋说道：
    “我承认你有点东西，可是你戏演的好，不代表你在编剧方面就有天赋！”
    “我的剧本都是经过漫威高层的确定的，所以还容不得你质疑！”
    “并且，这里不是华夏，你不能将你在华夏的坏习惯，带到好莱坞这个大平台中！”
    霍罗维说这些的时候神情与语气都十分的严肃！给人的感觉就好像是在教育刘锋做人似的......
    没错，这里不是华夏的影视圈，你有名气有能力就能在剧组中任意独行，甚至是随意更改剧中的剧情。
    可这里是好莱坞，这边与华夏影视圈有着非常大的差异！
    在这个世界电影的造梦工厂中，导演和编剧有着非常权威的地位！而编剧与导演的话通常就是命令般的存在，容不得丝毫的质疑！
    也就是说，你一个演员不管有多么的流批，都不能做到随意更改编剧的思路来演戏！
    而这几乎就是好莱坞造梦工厂的红线了！
    同时这也是他为什么会这么生气的原因所在了！
    要不是他知道刘锋有斯坦·李的青睐，放在他之前的脾气中，早就把他给轰出去了！哪还会容他在这里BB的工夫！
    而这也是因为他感觉到了危机，同时也受到了来自他所瞧不起的电影圈中的人的质疑！
    这对于他来说，无疑就是一种侮辱！
    可惜的是，刘锋并不是寻常的演员，他对于电影有自己的一番见解，同时电影对于他来说也有着非同寻常的作用！
    所以，别说是编剧讲的戏不对了，哪怕刚刚是沸儒在讲话，他也同样会提出质疑的声音！
    当然，刘锋不是针对个人，而是针对这不够完善的剧情罢了！
    所以，哪怕是受到了威胁，他也一步不让！