    “卡！”
    随着刘锋表演到这里的时候，也预示着这个场景的拍摄已经正式结束了。
    而听到沸儒导演的声音，刘锋也立马从“一秒入戏”的技能中挣脱了出来。
    紧接着就听见脑海中传来了一个声音：
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与托尼的契合度为72％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色72％的冷静与沉着。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至83%！】
    冷静与沉着？？？
    刘锋看到所获得技能，顿时就有些懵逼了！
    这是什么意思？
    说好的战甲制造工艺呢？说好的划时代科技呢？
    这冷静与沉着又是怎么回事？打发要饭的呢？
    刘锋一听到这个技能奖励，顿时就有些傻眼了！因为这技能对于他来说，没有半毛钱作用......
    但不知道是能力的融合还是怎么回事，在刘锋产生这样想法的同时，他的情绪也顿时得到了冷静。
    也正是因为这样，才让他恢复了冷静思考的能力。
    冷静下来的他，稍微想了一下就明白问题出在哪里了。
    因为现阶段的托尼，暂时还没有制造战甲的能力，又或者是说没有遇上制造战甲的契机！
    所以，系统自然也就不会奖励自己角色目前能力以外的能力！
    看来自己想要有《钢铁侠》剧中的能力的话，只有等到他制造出钢铁战甲的那场戏中，才能获得系统的奖励了......
    这么一想，刘锋便也就释然了。
    晚一点就晚一点吧，反正有不是没有。
    再说了，就算是现在奖励给自己，暂时也没有施展拳脚的地方啊！
    而当他从思绪中挣脱出来的时候，也正好看到了沸儒导演看向自己的一幕。
    四目对视，沸儒导演立马就朝着他点了点头，并且手中还比划出了一个大拇指。
    他所要表现的已经很明显了，就是在夸他的演技好！
    而下一秒，片场中就传来了一阵掌声：
    “啪啪啪~”
    虽然声音不大，但是在空旷又安静的拍摄场地中，显得格外的醒耳！
    刘锋朝着声音传来的地方看去，正好又看到了一脸慈祥又微笑的斯坦·李老爷子！
    连他都认可刘锋的表演了，在场的其他人也就没有在藏着掖着的必要了，通通朝着刘锋鼓掌。
    一时间，整个拍摄场地都响起了热烈的掌声！
    “啪啪啪~”
    并且这个声音没有因为时间的推移而减小，反倒是愈演愈烈！
    但也正是因此，这声音怎么听都像是在打霍罗维编剧的脸！
    而且是打的“啪啪”做响！经久不息！
    这无疑是在告诉他，他的能力就是没有刘锋的强！并且还是被按在地上摩擦的那种！
    因为刘锋所表现出来的实力，实在是太过优秀了！
    完全就将在场众人的心都勾了起来！直呼没有看够！
    而看到这一幕的霍罗维，也很自觉的就退到了一边，因为他也知道，自己在这场关乎尊严的博弈中，彻彻底底的输了......
    作为败者的他，自然没有脸面再在这里待下去。
    于是乎，没过一会他就坐上了汽车，然后选择独自自闭了......
    至于刘锋这边，他通过他的完美表演，完全让那些之前对自己有想法的人闭嘴了！
    也让他们清楚的知道，虽然自己作为刚来好莱坞的华夏艺人，但也是有自己脾气的！
    所以之前那些看不起自己的人，这时候也应该要闭嘴了！
    “你的表演实在是太完美了！比上次试镜的时候还要给人眼前一亮的感觉！”
    沸儒在结束了眼前的工作后，第一时间就来到了刘锋的身边说道。
    而刘锋也没有客气，直接就回应道：
    “那是必须的！我之前就说过了，我演什么像什么！”
    “怎么样？没有让你们失望吧！”
    没错，刘锋就是这么的狂！
    因为他对自己的演技，有着绝对的自信！
    并且这股自信也是他最引以为傲的了！所以，他还敢将众人的夸奖全部收下！
    因为他自认为自己值得！而且还远不止这些！
    而事实证明！他也确实值得！
    因为他用自己的一段表演，完全让在场的这些人都对他的态度有了改观！
    而几乎是在他话音落下的同时，沸儒导演就说道：
    “当然没有失望！我们高兴还来不及呢！”
    “能够签下你作为这部电影的主演，简直就是我们的荣幸啊！”
    没错，沸儒导演对刘锋的夸奖就是这么的毫无遮掩！
    他就差将喜欢两个字写在脸上了！要不是怕其他人误会，他现在都恨不得扑到刘锋的身上，给他一通亲吻！
    由此来衬托自己目前的心情！
    不仅是他，其他的人此时也开始了小声嘀咕，只不过这次与之前不一样了，这次他们都是被刘锋的演技所震撼到，所以才会发出的感叹！
    “我要收回我刚刚的话，这家伙不是瞎几把的狂啊！他是真的有狂的资本！”
    “我终于知道为什么沸儒导演和斯坦·李先生会选择站在他的这边了，要是我知道他有这样的能力，我也选择站在他的那边啊！”
    “这应该就是天生吃这口饭的人！他刚刚演戏的时候，一下子就入戏了，毫不拖泥带水！这就是专业演员啊！”
    “没错，他刚刚开始表演的时候，我感觉他都像变了一个人似的，并且不仅是在行为性格方面，就连声音都发生了变化！”
    “是的，我也感觉出来了！这样的演员实在是太厉害了！”
    “我现在终于知道斯坦·李为什么会选择一个刚结束了DC拍摄的演员了！要是我是导演，我肯定也会不计前嫌的将他纳入的！”
    “......”
    就这样，这些人的态度从刘锋开始表演的那一刻起，就发生了翻天覆地的变化！
    一时间，所有人都仿佛站在了他的这边。
    要是不清楚情况的人来了，定会以为剧组之前就是以这样方式对待刘锋的！
    而只有他们自己心中知道，当时他们这些人是怎么看待刘锋的加入的......
    他们说的这些话，刘锋自然是听到了。
    也正是因为都是夸奖的话，他们才没有遮遮掩掩的表述，否则的话还要仔细去听才能知道他们说什么呢！
    不过对于这个改变，刘锋还是很满意的。
    因为不管自己的怎么说，都不如实际表演来得有效果！
    只有当这些人亲眼见识了自己的表演后，他们才会知道自己的能力是多么的出众！