    就在斯坦·李与沸儒在这边为刘锋的改变而惊讶的时候，刘锋那边的剧情也没有丝毫的停止，已经在有序的进行之中。
    并且因为刘锋幽默风趣的性格，也让车内的尴尬气氛消失殆尽，转为了一阵阵欢快的笑声。
    而就在前排大兵拿起相机，准备给刘锋和另外一个大兵合影的时候。
    沸儒也抓住了这个时机，下一秒就拿起对讲机下发了命令：
    “爆破组的人，听我口令！”
    “3、2、1！”
    “起爆！”
    随着他的命令下发，爆破组在精准的时期中按下了起爆的按钮！
    几乎是在同时，刘锋所在车辆的前面一辆装甲车，就发生了猛烈的爆炸！
    而爆炸所产生的威力，更是将装甲车撕成了碎片！不只是这样，就连爆炸产生的冲天火光，也呈现的异常的强烈！
    将整个气氛烘托到一个非常紧张，刺激的环节中！
    几乎是在同时，设置在各个车辆上的小起爆点也发生了一连续的爆炸，由此营造出装甲车被枪械攻击的声响。
    虽然这些画面都在刘锋试镜的时候呈现过一遍了，可是这与试镜时候的观感是完全不一样的，至少对于那些观看的人来说，确实是这样。
    只不过在刘锋的眼中，因为有“一秒入戏”技能的关系，其实试镜与现在正式拍摄的时候，也没有多大的区别......
    对于他来说，其实就是表演出两场几乎一样的演出就可以了。
    而随着剧情的继续推进，很快下车迎战的大兵们就死伤殆尽！
    只剩下刘锋和保护他的那个大兵再次，而剩下的那个大兵受不了队友的惨死，也打开了车门准备下车迎战！
    可惜他的冲动并没有保持太久的时间，仅仅是下车的一瞬间，就被远处射击而来的子弹打成了筛子！
    至于刘锋，看到这一幕的他，有点微微的愣神。
    但是他的反应也很快，立马就将这种感受抛之脑后，紧接着就打开了车门跳下了车！
    而这个过程，刘锋都没有按照马特·霍罗维编剧所说的性格来表演！
    他完全按照自己对托尼这个角色的认知，进行这各种的情绪变化！
    包括从最开始不可一世的模样，再到与大兵们交谈时的风趣幽默，甚至是有些花花公子的模样！
    直到受到袭击的那一刻起，他才收回了自己的情绪，转为了有些紧张，但却依旧能够保持人家的态度！
    这才是托尼应该有的样子！
    因为作为一个军火商，他不可能不了解军火的威力，所以这些东西对于司空见惯了的他来说，并不会有太多的心理压力！
    唯一值得担心的就是他的个人安危了。
    这也是他在看清了战场形势之后，为什么会选择跑路的原因所在了。
    当然，这一切自然被马特·霍罗维编剧看在了眼里，此时的他就站在沸儒导演的身后，同样一脸认真的看着监视器中反馈的画面。
    直到这一刻，他才理解了刘锋直接所说的那些东西。
    没错，对于托尼的角色刻画，他显然还比不上一个新人演员刘锋......
    当然，如果在给他一次机会的话，他还是依旧会和刘锋争论的，因为到现在为止，他已经认为编剧的地位不应该被一个演员所撼动！
    哪怕他说的是对的都不行！
    只不过现场的这些人中，已经没有人在乎他的感受了，因为他们都被入戏后的刘锋所吸引！
    他们实在没有想到，刘锋之前所说的角色刻画，放在剧情中演绎居然能够这么的完美！
    并且不光是在性格方面，就连在行为上，都觉得无比的符合剧情设定！
    而他，仿佛就是为了这个角色而生的！
    并且在这些人的眼中，刘锋现在的表演，简直比他在《蝙蝠侠·黑暗骑士》中饰演的小丑还要有精髓！
    当然，这不知道是这些身为漫威人的自我心理暗示，还是因为刘锋“一秒入戏”技能的熟练度得到了提升才获得能力。
    但不管怎么说，这对于刘锋而言，都是一件天大的好事！
    而当镜头再次回到刘锋身上的时候，他已经从装甲车上跳了下来。
    稍微环顾了一下四周后，他便选择了跑路！
    没错，就是干跑！
    因为开车是不可能了，让他坐以待毙更是不可能发生的事情！
    所以，他只能选择跑路！
    而在他跑动的过程中，身后已经传来子弹呼啸而过的声音！
    感觉到危险的刘锋，就只好使用S形走起，用来躲避未知敌人的瞄准！
    事实证明，这样的方式还是很有用处的！
    因为跑动的过程中，他都没有受到一丝伤害，只是各种枪声在摧残着他的心理防线！
    可是因为越来越多的火力覆盖，无路可逃的刘锋，也只能飞身扑进了一旁的石头后面。
    直到这个时候，他才迎来了短暂的安全。
    可虽然他受到了猛烈的攻击，但是他的情绪还是很快就恢复了过来。
    所以，当他确定暂时安全的瞬间，就拿起了手机准备呼叫增援！
    但还没到的及发出求救信息呢，耳边就传来了一个呼啸声！随即又听见一个东西插进地里的声音！
    察觉到这个异常的刘锋，立马就偏头看了过去。
    正好就看到一枚印有“STARKINDUSTRIES”的飞弹插在了身边的地面上！
    而这串英文，刘锋在熟悉不过了！
    因为这就是来自自己名下“斯塔克工业”的军火炸弹！
    直到看到这一幕，刘锋的脸上才露出了惊恐万分的样子！
    因为这个导弹的威力他在清楚不过了！
    于是乎，他在第一时间就从地面上站起身来，可还没得他离开呢，随着“砰！”的一声巨响，巨大的冲击波直接将他轰开了数米远！
    然后重重的摔在了地上！
    被爆炸炸的有点懵的刘锋，过了两秒才感觉到胸口传来的疼痛！
    而当他看过去的时候，却正好看见鲜血从内而外的冒了出来！
    看到这一幕的他，赶紧就将衬衣扒开了，可是他里面穿着的防弹衣，在剧烈的爆炸中已经失去了防护效果。
    所以这鲜血，其实是从被防弹衣所覆盖的地方冒出来的。
    而直到这时候，他才放弃了抵抗，然后沉沉的昏迷了过去......