    虽然和匪徒们达成了协议，但是刘锋也知道他们是不可能会放了自己的。
    所以等待自己的只有一个结果，那就是死亡！
    不管是自己能不能造出这枚飞弹，但结局都是不会改变的，他深知这是一条走不到头的路。
    所以答应匪徒们，只能算是一个缓兵之计吧，他需要在这最后一个星期的时间中，找到逃出去的办法。
    不过他既然已经表面上答应了劫匪，那不管是做样子还是想其他的办法，该有的动作还是不能少的。
    并且他现在也有另外一个打算，那就是摆脱连接胸口磁铁的那个碍事的蓄电池。
    而他的解决办法，就是拆出飞弹的弹头，然后在小心翼翼的取出立马的钯元素，然后在光头男亿森的帮助下，一共拆除了十多枚弹头，紧接着又将这些拆出来的钯元素，通过加工融合在一起。
    “这不像是杰里科飞弹啊？”
    亿森看着眼前的这个小装置，然后一脸疑惑的问道。
    “这当然不是杰里科飞弹，这是一个小型的方舟反应堆。”
    “我们那里就依靠这个东西来提供能源！”
    没错，刘锋所制造的东西并不是答应匪徒的飞弹，而是用来替换掉自己胸口的装置。
    并且这个方舟反应堆，不仅能够让他摆脱蓄电池，甚至还能为他提供巨大的供电能力！
    而这个小东西，对于刘锋日后的打算与发展，都有些不可言喻的帮助！
    并且有了这个装置后，也是他能否逃出去的基础！
    而很快，刘锋就想到了逃出去的办法。
    只见他拿出图纸，然后在上面一个劲的绘画，不一会的时间成品就出来了。
    而当他将图纸摊开来的时候，就会发现上面画着的是一个钢铁战甲！
    由于时间紧迫，所以他没有太多的精力来做细节上的修改。
    而有了这张图纸之后，刘锋也说服了亿森帮助他一起打造！
    直到这个时候，才来到了刘锋最兴奋的时候，同时也是最紧张的时刻了！
    因为这个剧情的开始，就说明他能够获得制造战甲的能力了！
    而这就是自己接下这部电影的主要原因，能够获得托尼的能力，就是刘锋梦寐以求的事情！
    所以，哪怕是在“一秒入戏”的技能中，刘锋都忍不住的开始了激动！
    而他现在的神情被沸儒他们看了，却没有一丝的违和感！
    因为这个时候的剧情中，刘锋想出了逃出去的办法，也是应该露出激动的神情的！
    所以，他现在的情绪并没有对演戏产生任何的影响，反倒还有种异曲同工的感觉！
    于是乎，他没有受到任何影响的继续演绎下去。
    紧接着他们就开始进入紧张的制作环节。
    虽然所用的材料很简陋，很多东西甚至还是东拆西补凑出来的，可就算是这样，依旧没有能够难得住天才托尼！
    而这对于刘锋来说，也花费了100%的精力用来表演这个场景。
    甚至为了呈现出最好的效果，他每个片段都特意放慢了动作，就是想到精准控制神态动作，从而获得最好的效果！
    于是乎，在沸儒发现这个问题后，立马就用对讲机下发了放缓拍摄的命令。
    全场所有的摄像机，都朝着刘锋拍摄，并且随着他的动作而随之发生变化。
    沸儒看到这一幕后，立马就朝着身边的斯坦·李和那些编剧说道：
    “他现在的表情也太认真了吧！完全将托尼的性格演绎了出来！”
    “我们在后续的剧本中，就是想要给他一个对于科技工作十分感兴趣，并且还十分认真的人设的，没想到他第一天居然就悟到了这个性格。”
    “这也太强了吧！而且他现在所表演的样子，仿佛真的会打造这款跨时代的机械战甲似的！”
    而斯坦·李他们，也同样看出了这一幕，所以他们也没有吝啬对刘锋的夸奖。
    “这就是我当时看中他的地方，所以就目前来看的话也确实没有让我们失望，甚至还有惊喜存在。”
    “是啊，我也发现了他的表情变化！而且这个情绪变化与现在的剧情完全贴合了！简直是太厉害了！”
    “没错，这就是天生的演员吧！太流批了！”
    “要是能够保持着这样下去的话，那这部电影的细节，应该就是漫威之最了吧！”
    “......”
    一时间，众人所谈论的中心都放在了刘锋的身上，而且他们的看法出奇的一致！
    都是认为刘锋的表演，是对这个剧情最好的诠释！
    这也是他们夸奖刘锋的原因所在了！
    而当镜头再次回到片场中的时候，匪徒已经发现了一丝端倪。
    他们用亿森的生命威胁刘锋，就给他一天的时间，明天要是看不到飞弹的话，就将他们都给杀了！
    等到他们走了之后，刘锋也知道不能再拖下去了。
    所以便加快了制造的速度，并且还连夜赶工，最终才将这个机械战甲给打造了出来！
    而刘锋也给这个初代战甲命名为：马克一号！
    现在只剩下最后一件事情需要完善，那就是给马克一号战甲编入程序。
    但很可惜的是，这个时候匪徒们也已经发现了端倪。
    所以，他们此刻正在赶往关押刘锋他们所在的洞穴。
    而当他们推门而入的时候，却被刘锋设置在门口的诡雷所炸飞！
    巨大的爆炸声，响彻了整个山洞，这个动静自然也被匪徒头子所发现，然后立马就下发了围攻刘锋的命令！
    下一秒，数十号人都持着枪械朝刘锋他们所在的山洞而去......
    可刘锋才穿上战甲，而且马克一号的程序还没有载入完成。
    如果这个时候被他们闯进来的话，那前面所做的一切就都功亏一篑了！
    所以，用热锅上的蚂蚁来形容他现在的处境一点都不为过！
    “时间不够啊......”
    而亿森也显然发现了这个问题！
    他只是稍微想了一下，然后便转身朝着刘锋说道：
    “我去给你争取时间！”
    刘锋自然知道他这么说的意思，他肯定是要出去吸引匪徒们的注意了！
    可只是一个物理学家，对枪械战斗可以说是一窍不通，他这个时候出去，无疑就等于是送死！
    刘锋知道了答案之后，自然是要阻止他的：
    “不要出去，一切按计划行事！”
    可惜这个时候他已经是铁了心了，所以没有管刘锋的反应，捡起地上的枪就冲了出去。
    并且还一边开枪，一边吸引敌人的火力。
    可惜这个时候刘锋穿着没有动力的马克一号帮不上一点忙，同时也没有办法动弹，只能眼睁睁的看着他冲了出去，直到消失在了自己的实现之中......