    “不行！我要自己演！”
    对于沸儒所说的这些，刘锋一口就拒绝了！而且还露出了一副没的商量的样子！
    不为别的，光从演员的职业素养来论，这就是一件很掉档次的事情！
    什么叫做怕自己不行，所以才叫替身帮忙的？
    其实就是自己懒而已！
    毕竟当时看剧本的时候，这些场景身为演员都是知道的，既然没有本事的话，那就不要去接啊！
    结果逞能接下来之后，又觉得自己没有本事演好，然后强行开脱！
    就算是其他演员有这样的想法，但身为对演艺事业十分敬业的刘锋而言，这绝对算的上是一件被唾弃的事情！
    再者说了，拍戏对于刘锋而言起着非常重要的作用！
    如果说其他演员拍戏就是为了名气与挣钱的话，那刘锋就比他们多了一个目的，那就是从中获得对应的能力！
    也正是因为这样，他才要比别人更加的敬业。
    毕竟他所能获得的能力，与自己的演技与付出都是成正比的！
    他可不想什么事情都做成半桶水的样子，虽然现在是有些能力挺半桶水的......
    所以，这才是他为什么会拒绝沸儒的提议所在了！
    而沸儒听了刘锋的回答后，眉头立马就皱了起来！同时脸上也露出了为难的神情，紧接着就说道：
    “我知道你敬业，但是有些不露脸的片段完全不用你自己去演啊，反正观众们也看不出来。”
    “正好你也可以通过这个时间好好休息一下，又或者是熟悉一下剧本都行！”
    “这种有些危险，又耗费体力的活，交给专业的替身来完成就好了，都是一样的！”
    很显然，沸儒并不认可刘锋的说法。
    而且他嘴上说让刘锋休息一下，其实就是担心他亲自上场的话会影响到拍摄效果。
    没错，刘锋的演技确实是好，这也得到了全场的认可。
    可是演技好，是在他能够露出动作与脸的时候才能展现出来的，这种穿着钢铁战甲打斗的戏，又看不到他的脸，并且就连动作也应该是缓慢的，所以这个画面并不是特别能够展现演技的地方。
    而且他最担心的事情，其实是刘锋会扛不住道具服的重量，从而影响到整个拍摄进程。
    是的，他就是觉得以刘锋的身板，没有办法演绎好这个片段。
    而他所担心的这些东西，刘锋怎么可能会不知道呢！
    于是又说道：
    “我说了，必须由我来演！”
    “你要是有什么担心的话，我们现在就可以开始验证！”
    很显然，刘锋对这件事情一步不让！
    并且为了证明自己，他甚至愿意在下班时间再穿上那套道具服，从而让沸儒信服！
    而且他这么回答，很显然就是在告诉沸儒，他的内心想法都被自己知道了，所以就没有必要再藏着掖着了！
    再说了，刘锋自然是知道这个道具服重的。
    但可别忘了，他可是有特种兵的能力的，身为一个身体素质相对来说要领先于常人的他来说，想要穿着这件道具服行动或者演戏，自然不是件困难的事情。
    否则他身上的这个特种兵能力也未免太拉胯了吧！
    虽然说起来是有那么点拉胯，毕竟才30%的能力......
    不过用来拍戏肯定是绰绰有余了，并且刘锋可不觉得，那个替身能够比他更加的厉害。
    所以，这才是他的自信来源，同时也是他能够承诺下来的资本！
    既然话都说开了，那沸儒也就没有什么好隐藏的了。
    他也知道自己的想法被刘锋看了出来，所以多少还是有些不好意思的。
    只不过面对电影的严谨性，他还是决定按照刘锋所说的看一下。
    毕竟这是刘锋他自己提出来的，所以就没有什么好拒绝的，这样也不会显得自己太过功利。
    这个一想，沸儒便看着刘锋说道：
    “没问题，只要你能够达到我们的预期，他替身的事情自然也就取消了。”
    “但是......”
    “没有但是！”
    刘锋并没有的他说完，而是直接打断了他，并且还一脸轻松的说道：
    “您就瞧好了吧！”
    说完之后，他便朝着片场的山洞走去，直到停在了钢铁战甲的道具服前站定。
    而看到这一幕的沸儒，也朝着道具组的人挥了挥手。
    因为这毕竟是道具，并且还是这么大块头的道具，刘锋想要一个人完成穿戴几乎是一件不可能的事情。
    所以，作为导演的他，自然也就要让人帮助一下刘锋了。
    至于道具组的人，很快就理解了他的意思，下一秒他们就朝着刘锋所站的地方而去。
    ......
    大约五分钟之后，刘锋才完成了这件道具服的穿搭。
    而当他真的穿上的时候，就会发现真如沸儒导演所说，这道具服确实很重！
    并且它只有外部显现的比较完整，内部的构造都是不完善的，所以当穿着他走动的时候，就会发现哪哪都咯人，并且每走一步都会卡裆......
    他现在终于能够体会到那些替身的酸楚了。
    干着最累的活，可是却连露脸的机会都没有。
    再加上自己是华夏人的缘故，所以他必须要打破这些老外对华夏人长期以来的歧视！
    华夏人只是身形上稍微较小了一丢丢而已，但这不代表其他方面就比他们弱！
    所以，这也是刘锋证明自己的最好机会！
    所以当刘锋想到这些的时候，他就更加的坚定了自己的想法。
    于是当他穿好了道具服后，立马挪动了一下身体，然后朝着沸儒所在的地方走去。
    不过走动的时候确实有些不方便，特别是这卡裆的感觉，让他十分的难受。
    所以说，这身装甲确实限制了他的行动能力。
    要不是自己需要通过演戏来提升自己，刘锋现在说不定还真愿意用替身来代替自己演戏了。
    不过现在想这些也没有什么用处，穿都穿上了，总得在沸儒的面前溜达一下的，否则还真的要被他看扁了！
    下一秒，刘锋就迈着六亲不认的步伐，不快不慢的走出了山洞，直到站在了沸儒的面前他才停下。
    当然，光走动肯定是不符合剧情的需要的。
    于是乎，刘锋又在他的面前开始了各种剧情中的动作，比如抬手开枪、喷火等等......
    至少从目前来看，刘锋确实能够胜任亲自上场扮演。