    本来这边拍摄完毕之后，立马就要改到其他的地方继续开始拍摄的。
    可沸儒导演一看众人的兴致勃勃的样子，也就没有立刻打断他们对于刘锋的夸奖，任由他们发泄心中对刘锋的震撼！
    直到十多分钟后，拍摄场地才逐渐的安静了下来。
    而这个时候，沸儒导演才继续说道：
    “好了，都别聚集在一起了，所有人到这边领一下午饭。”
    “吃完饭之后，赶紧收拾东西赶往下一个片场！”
    在原本的计划中，电影开场的这个片段本来计划是拍3-4个小时的。
    因为开场的时候，往往是最吸引人，也是最容易被人诟病的时刻。
    所以，通常的电影都会特别重视电影开场时的剧情！这个潜规则就连漫威电影也包含在内！
    这也就是为什么会预留这么多的时间，放在这上面拍摄的原因所在了。
    只不过他们遇上了刘锋，遇上了一个对演戏极其厉害的角色！
    这个场景直接就一遍过了！
    而且还不止如此！刚刚沸儒在看了录制的画面后，完全就没有看到需要重新取镜的地方！
    这说明什么？
    说明刘锋的表演已经近乎完美！完全挑不出任何毛病！
    于是乎，这个剧情就可以直接宣布过了！
    沸儒导演按照这样的拍摄速度计算，只要能够保持的下去，整部电影的拍摄周期最少也能缩短四分之一！
    这对于电影的后期制作来说，有着非常大的帮助！
    因为这就意味着剧组有更多的时间，用来抠细节上面的东西，同时也就能够达到更好的效果了！
    至于刘锋，此时也进入了恰饭的大军中！
    毕竟补充体力还是要的，下午还有好多戏等着他去演呢！
    ......
    大约半个小时后，所有的人才吃完饭，并且还将设备全部收拾完毕，然后都已经装车完毕了。
    现在就等着沸儒导演宣布下一步命令，他们就能前往新的片场了！
    至于刘锋，此时已经坐进了剧组提供的专车中，一会看看剧本，一会又把玩一些手机，悠闲的不行！
    “都准备好了？”
    而这个时候，外面也传来了沸儒导演的声音。
    很显然，是打算要离开了。
    果然，当他话音落下的时候，立马就传来了一连串的回应声：
    “道具组已经收拾完毕。”
    “摄影组器材设备都已经装车。”
    “化妆组......”
    “......”
    直到这些人都结束了汇报之后，沸儒导演才继续说道：
    “好的，那即刻出发，前往新的拍摄地点。”
    他说完之后，剧组的人便有序的开始上车，短短一分钟的时间，就已经全部准备完毕，一点也不拖泥带水，这就是大剧组的惊人之处！
    而随着所有人都上车后，头车才开始慢慢驶离这里，然后朝着新的拍摄地点而去。
    至于刘锋，依旧在专车中悠闲的玩着手机，丝毫看不出拍摄前的任何紧张感！
    这就是对自己的能力有绝对自信的表现！
    ......
    又经过了差不多半个小时的路程，剧组才停在了一个山洞外。
    随着车辆的停下，工作人员们很快就跳下了车，然后开始架设各自的设备。
    这边的拍摄场地也已经提前安排完毕了，所以只需要架设好设备，随时都可以开拍。
    刘锋趁着他们调试设备的这段时间，从专车上走了下来，然后就开始四处观察。
    当然，他这并不是无聊到四处乱逛，而是为了熟悉片场而已。
    毕竟只有在了解片场布局的时候，才能更好的完成拍摄任务。
    于是乎，刘锋又开始在整个片场内一直观摩，直到沸儒喊他的时候，他才回到里面的拍摄场地。
    “怎么样，准备好了吗？”
    沸儒这么问，很显然就是要开始拍摄了。
    而刘锋也不墨迹，直接就回应道：
    “那必须的，时刻准备着。”
    “好，那就开始吧。”
    沸儒导演说完之后，立马就拿起了对讲机，紧接着又说道：
    “道具组和化妆组的人嗯？赶紧过来装备啊！”
    随着他的话音落下，两个部门的工作人员立马就围在了刘锋的身边。
    而刘锋看到这个架势，也知道接下来要干什么事了，所以就挑了一个地方躺下，任由他们折腾。
    没错，这些人过来就是给刘锋化妆和装扮的。
    因为被炸弹袭击了之后，不可能还跟之前一样，怎么也要化出一副灰头土脸，并且脸上还要有些血迹伤口点缀一下才最符合剧情。
    至于道具组的工作，应该就是给刘锋的胸口上安装一个电磁铁的装置了。
    而下一秒，这些人所干的工作，就与刘锋所料的一模一样！
    刘锋虽然有“神级化妆术”的技能，但像这种剧情的装扮，可谓是简单到不行，不过是自己运用技能了，就稍微专业一些的化妆师，估计三五分钟就能解决了。
    所以，他也懒得自己动手，舒舒服服的让别人伺候难道不好吗？
    至于道具组的工作......
    那就更加简单了，他们只是将一个环形的金属制品粘在了刘锋的胸口上，然后在拿出了一个蓄电池假意与这个装置连接在一起。
    这样就展现出一个电磁环的装置，并且看上去还挺像一回事的。
    前后总共也就是花了不到十分钟的时间，这些工作就都已经完成了。
    刘锋也他们完成了工作后，自己也看了一眼。
    发现漫威的剧组在细节上把控的确实还算不错，这个装置放在自己的胸口，就仿佛真的是嵌入进去的一样！
    而且脸上的血迹，也不知道是真的血，还是他们调试出来的替代品，看上去也十分的真实。
    现在要将自己扔在大街上的话，肯定会被别人当成真正的伤者的。
    而沸儒导演见到这副模样的刘锋，也满意的点了点头。
    在确定了刘锋已经准备好了之后，他才再次拿起对讲机，然后说道：
    “所有组都准备好了吗？”
    “好了。”
    “准备完毕。”
    “OK！”
    “......”
    在得到了所有人的回复之后，沸儒才退出了拍摄区，然后再次说道：
    “各就各位~”
    “Actio
    ！”
    随着他的口令下发，剧组的所有人都进入到了工作的状态，而他们镜头所朝的地方，正是躺在便携床上的刘锋......