    而随着沸儒导演下发了开拍的命令，躺在床上的刘锋也在瞬间启用了“一秒入戏”的技能。
    顷刻间，身边的场景就发生了一定的改变，变化最大的当数身边的人员了。
    那些工作人员立马就在他的眼中消失的无影无踪，就好像从来没有出现过似的......
    而现在他的眼睛中，只剩下与剧情相关的场景了。
    也正是因为这样，他的演绎才能够不受到身边环境的影响。
    ......
    从昏迷中醒过来的刘锋，立马就感受到身体上的异样。
    而身上传来的酸痛感，更是让他浑身都难受。
    醒过来的他，第一眼就看到了插进鼻腔直通肺部的导管。
    而他也在第一时间将导管取了出来。
    可在取的过程中，一直传来黏液的声音，可想而知这根导管插得有多么的深！
    不仅是这样，就连刘锋的脸上都呈现出一副扭曲的样子，仿佛这个过程异常的难受。
    而当导管取出来的时候，他的第一反应就是深吸一口气，然后将不好的感受都吐出去，直到这个时候，他的脸上才露出了一丝轻松的样子......
    而看到这一幕的沸儒，脸上同样也出现了扭曲的表情，特别是一双眼睛，此时都已经迷了起来。
    他之所以会这样，还是被刘锋的演技给感染了。
    这个画面明明是采用错位的方式拍摄的，可在刘锋演绎出取管的时候，那种声音和他脸上所表现出来的样子，就仿佛导管真的插进了他的身体内似的......
    沸儒只不过是看了看，就感觉自己的鼻腔也一阵难受，加之听到那种声音，胃里更是涌现出一副翻江倒海的感觉。
    但他身为导演，自然是要对整个拍摄画面进行管控的，所以哪怕是身体在不适，也要忍住看下去......
    而这个过程中，他也不得不佩服刘锋的演技！
    将一个错位表演演绎出这个画面，已经是非常流批的能力了！
    甚至是超出了他之前对这个场景的预期！
    于是乎，心中不由的冒出了一句：
    “
    iubility!”
    “流批！”
    而另外一边的刘锋，此时已经完全清醒了过来，他的第一反应就是想要拿身边的水。
    可是一转身，立马就感觉到身体有了拖拽感，并且身后还发出了物体碰撞的声音。
    刘锋回身一看，居然是一个蓄电池！
    并且蓄电池的电线还与自己的的胸口连接在了一起。
    看到这一幕的他，立马就将胸口的绷带撕开了，结果就看到了一个环形的电磁铁。
    作为一个科技公司的董事长，他怎么可能会不知道这是个什么东西。
    所以反应过来的刘锋，脸上立马露出了一脸彷徨的表情，就连他的眼睛都暴露出深深的不敢相信......
    而就在他疑惑的时候，房间里却传来了一个男性的声音：
    “我要是你的话就不会乱动。”
    刘锋朝着声音的方向看去，映入眼帘的是一个正在对着镜子刮胡子的光头男。
    看到他之后，刘锋便起身问道：
    “你对我做了什么？”
    虽然他心中大概有了答案，但他还是想要知道到底是发生了什么。
    说完之后，他便拿起了桌上的一块镜子，然后仔细看着胸口的装置。
    “我？我可是救了你的命！”
    “我尽量取出了你体内的弹片，但是没有办法将它全部取出，这些弹片正在你的血液中，并且还在往你的心脏而去。”
    “你胸前的这个电磁铁，就是阻止弹片进入你心脏的装置。”
    直到这个时候，刘锋才确定这个装置的作用，与自己所猜想的是一致的。
    于是很快就接受了这个现实，紧接着就将外衣拉了上去。
    而就在他做完这些之后，大铁门外面也传来了一阵喧闹的声音。
    下一秒，几个持枪的大汉就走了进来。
    而光头看到这一幕，立马就将头举过了头顶，示意自己不会反抗，并且还在刘锋的耳边轻声提醒道：
    “赶紧和我一样将手举起来！”
    刘锋虽然不愿意作出这样的动作，但是秉着好汉不吃眼前亏的道理，最后还是和光头作出了同样的动作。
    然而当这些人进来的时候，刘锋的眼中顿时就闪过了一丝诧异！同时眉头也紧皱了起来。
    因为这些人拿的是他名下军工厂制造的武器！所以他才会这么的诧异！
    而这些人进来之后，立马就说道：
    “我们需要你的杰米克导弹，所以邀请你过来就是为了帮我们制作这款导弹的！”
    这些人之所以现在过来，就是要求刘锋为他们制作导弹！从而达到他们的目的。
    作为一个正派人物，自然不会为了这些kb分子卖命！
    刘锋稍微想了一下，虽然现在被他们所控制，甚至是所要挟，但最终还是无法战胜心中的正义，于是便一脸正色的说道：
    “我拒绝！”
    他说话时的口气，完全听不出一丝害怕的语气！
    没错，这也就是他身为一个正派人，应该所具备的条件！
    但可惜的是，匪徒头子可不是这么好商量的人，他见刘锋拒绝了自己的要求，脸色立马就发生了变化！一副恶狠狠的样子就出现在了他的脸上。
    下一秒，他挥了挥手，后面跟着的小弟便一拥而上，直接控制住了刘锋，随即又将他带到了一个水缸的旁边！
    刘锋一看这个情形，顿时就明白他们是要干什么了。
    而还没等他说话呢，直接就被几个人压着脑袋，随即便被按在了水里！
    作为一个刚刚受伤还没有恢复的人来说，这样的方式无疑是致命的！
    所以被水淹没了的刘锋，顿时就感觉到了窒息感！
    不仅是这样，身上的伤口遇上水之后，更是传来了钻心的疼痛！
    而就在他们感觉到自己快要不行的时候，身后的匪徒们又将他的脑袋提起。
    当离开了水面之后，刘锋便大口的呼吸着新鲜空气，露出了一副既贪婪，又难受的表情......
    他想要逃离，可是那些押着自己的人显然不会让他得逞！
    于是刘锋有体验了一次濒临死亡的感觉！
    等到他再次被抬离水面的时候，这次他的脸上已经没有了之前的坚定了，只剩下满脸的痛苦......