    而刘锋与马特·霍罗维编剧，此时也已经达到了剑拔弩张的情况了！
    看到这个场景，沸儒知道在不出手的话，可能就要到了不可收拾的地步了。
    于是赶忙走了出来，随即便开始控制场面。
    “我们也不要在这边争论了，既然刘锋是主演，我们就按照他的要求拍一条，至于他说的对不对，一会所呈现出来的画面，自然就能够知晓。”
    很显然，沸儒是站在刘锋的这边的，因为他可是看过刘锋试镜的人，而霍罗维编剧那天正是又是没来，所以错过了他的表演。
    沸儒也觉得刘锋刚刚所说的是对的，因为那天所呈现出来的观感，就是要比剧本上面的好上许多。
    他之所以没有现在与编剧做过多的争论，也是想要省点口舌。
    并且口头上的说明，肯定没有他亲眼所见来的有效果！
    所以，他便打算让刘锋以实际行动来征服马特·霍罗维编剧，这才是为他正名的最好方式！
    “导演......”
    很显然，霍罗维也听出了他有点倾向于刘锋，所以想要开口反驳一下，可是沸儒并没有给他机会。
    在他开口的瞬间，直接就打断了他：
    “好了，就这么决定了！”
    “还围在这里干嘛？还不回到各自的岗位上？”
    “赶紧准备一下，十分钟后正式开机！”
    他这么说，无疑就是在遣散人群了，而且他这么做的意思也已经很明确了，那就是没得商量！
    看到这一幕的霍罗维，张了张嘴还想要说些什么，既然身为一把手的总导演沸儒都同意了，他作为编剧也就没有什么好说的了，所以最终还是选择了沉默......
    只不过他在准备离开的时候，还是恶狠狠的瞪了刘锋一眼！
    仿佛在告诉刘锋有些不知好歹了！
    至于刘锋......
    他只不过是耸了耸肩，露出了一副无所谓的表情。
    干嘛？
    怕你啊？
    搞笑~
    随后便转身走到了一边，静静的坐在那里养神。
    这副模样，好像刚刚什么都没有发生似的，一副岁月静好的感觉......
    ......
    十分钟的时间很快就过去了。
    就在刘锋都快要坐的睡着的时候，沸儒的声音从大喇叭中传了出来。
    “都准备好了吗？各就各位，准备开拍！”
    随着他的话音落下，剧组的工作人员立马就进入了状态，纷纷在自己的工作岗位上，做着最后的调试工作。
    至于刘锋，自然也是立马起身！
    因为作为主演的他，此时也应该要进入悍马轻型装甲车中准备了。
    于是乎，他便随着沸儒导演的指引，搭乘上了拍摄车，随即便跟车行驶到了拍摄场地的边缘，随时准备开始拍摄。
    ......
    几乎是在他达到指定位置的同时，沸儒的声音也从对讲机中传了出来：
    “各就各位~”
    “Actio
    ！”
    随着他的命令下发，刘锋也随即开启了“一秒入戏”的技能！
    顷刻间，他的思绪包括观感就沉浸在了电影的剧情之后，眼前的那些摄影设备，包括任何戏外的东西，都从他的眼睛中消失了。
    剩下的只有与电影相关的东西。
    不仅是这样，就连刘锋设想中托尼的各种行为与思绪，都呈现在了他的身上，仿佛变成了他身上的一部分。
    而下一秒，他就完成变成了托尼的样子，就连声音，也因为剧情的需要而特意做了调整，让自己更加符合电影中的设定。
    并且这次拍摄与他试镜时的时候完全不一样，因为当时只有他一个人表演。
    可这一次不仅仅有摄影师的存在，就连剧情中的角色也安排到位了！
    所以，他再次开始表演的时候，就要比上次略显尴尬的独自演奏要好的多！
    ......
    随着拍摄的开始，一共5辆悍马装甲车从一眼望不到边界的荒漠中驶来，并且车队的后面还拖着一阵被车轮带起的灰尘。
    由此可见这条路是多么的人烟稀少。
    当然，剧组为了衬托出这个画面，特意在公路上洒满了黄土，所以才会有这样的场景。
    而坐在车里的刘锋，这次终于有真正的酒杯让他拿着了，再也不像上次试镜时那样，还要捏着空气假装喝酒......
    电影的剧情还是和刘锋之前试镜的那样，没有太大的改变。
    而车内的大兵演员，此时也时不时的看向了刘锋，露出了一副想要搭话却又不敢开口的模样，显得有些羞涩。
    作为托尼的饰演者刘锋，自然也发现了这个情况，然后一边喝着酒一边说道：
    “我像是做错了什么吗？怎么你们给我的感觉，就像是在押送我去军事法庭似的？”
    “嘿~是长官要求你们不和我说话的吗？”
    又是这句台词，只不过经过了刘锋的修饰，与当时试镜的时候稍微有些不一样，但是这样能够显得更加的正常一些。
    并且刘锋的声音，也与试镜的时候发生了巨大的变化。
    而坐在监视器后面的沸儒与斯坦·李，显然也发现了这个情况！
    他们听见刘锋开口之后，顿时就眉头一皱！
    下一秒，两个人便默契的对视了一眼，只见斯坦·李耸了耸肩，然后摊手说道：
    “WTF？他的声音怎么也发生变化了，而且这听上去比他当时试镜的时候，要更加符合托尼这个人物的设定！”
    对于斯坦·李的话，沸儒自然是认可的，因为他也有同样的感受。
    只不过他也有疑惑的地方，那就是刘锋是如何做到完全换了一个声音的，这个表现，就如同是声优一样变态！
    “没错！我也有这样的感觉！”
    “可关键就在于他是怎么做到的？这与他平时说话的时候完全不一样啊！”
    而斯坦·李显然也不知道是为什么，所以也就只能靠猜了！
    “也许这就是他的过人之处吧！当时我看他演小丑的时候也是不同的声音，我还以为是后期的配音呢！这样看来的话，是他自己模仿的声音没错了！”
    “而且你发现了没有，他不仅是声音发生了变化，就连整个人的气质也发生了变化，完全看不出之前的他自己的样子了！”
    “感觉就好像换了一个人似的，但是这个性格，却非常的符合电影中的设定！”
    没错，斯坦·李的确定关注到了刘锋的变化，而他之所以能够做到这样，还是依靠于他的“一秒入戏”以及“精准台词”的技能！
    别说是换一个人的性格与声音了，要是剧情需要的话，他可以在一分钟之内，变换数十种，乃至上百种不同的性格与声音！
    这才是这些技能最流批的地方！也是宛如外挂般的存在！