    这种痛苦的表情虽然有些嘶牙咧嘴，但是与他目前的场景正好相符！
    而且就是这种无尽的痛苦表情，才能让观众们有感同身受的感受！
    监视器后面的沸儒，全程都是皱着眉看着刘锋表演的，而刘锋被虐待的画面，要不是自己身为导演知道这是演戏。
    否则都要开始怀疑这个场景，是不是真的在现实中发生的了......
    而这也说明了刘锋的表演确实是征服了他，不然也不会让他产生这样的想法。
    并且刘锋变现出来的那种痛苦，完全不像是演出来的，就好像是他发自内心的痛苦。
    看的沸儒心口都一阵阵的抽痛，仿佛是在替刘锋承担痛苦似的......
    而他作为一个旁观者都有这样的感受，那先在刘锋身旁的演员就感受的更加真实了。
    因为拍摄电影，往往只需要三五秒的镜头的画面，就可以呈现当前剧情所发生的事情。
    所以他们在拍摄的时候，其实就是将刘锋按在了水中不到五秒的时间罢了。
    可当他们将刘锋抬起的时候，却从他的脸上看到了极度痛苦的表情。
    而且那大口呼吸的样子，就仿佛真的是溺水后重新呼吸到新鲜空气的样子。
    他所表现出来的模样，让在场的那些群演们顿时就有些蒙圈......
    因为他也无法确定，刘锋的这个表情是装出来的还是真实的。
    万一是真实的话，那他们再继续下去的话，岂不是就出人命了？
    可他们心中这么想，却迟迟没有得到导演中止拍摄的命令，所以他们也只能硬着头皮的继续下去。
    只不过再次将刘锋侵入水中的时候，他们都显得有些害怕......
    哪怕在他们的认知中，知道三五秒的时间是不会使人溺水死亡的，但刘锋刚刚所呈现出来的样子，他们还都历历在目呢！
    甚至深怕自己多按压一秒钟的时间，刘锋就会真的窒息而亡了......
    于是乎，就出现了这样的一幕。
    他们刚将刘锋按下去，还没等让他开始表现呢，四个按压着刘锋的群演，就有两个要将刘锋拉起来了。
    而又因为没有同意意见，所以另外两个人又是将他往下按的动作。
    这样一来，就出现了一副混乱的画面。
    两个匪徒在按着刘锋受刑，另外两个匪徒却露出一副要将他救起的画面......
    然后所呈现出来的样子，就如同匪徒中出现了叛徒似的。
    并且还是在光明正大的在救刘锋......
    于是乎，一场明明以凶狠为主的戏，此时却变成了如同谍战戏一般，而且是那种脑残谍战剧，直接光明正大救人的那种......
    以至于这一场戏中，这些群演们都没有表现出沸儒所需要的画面。
    但好在刘锋所呈现的样子，就完全超出了他的预料。
    原本他也是想要让刘锋再重新拍一条的，可是一联想到刘锋刚刚的样子，他的想法也与这些群演们一样了，怕再来一次的话，刘锋就真的溺水了......
    于是乎，他也就只好认可了这一条拍摄。
    而这些没有达到他要求的画面，他也已经想好了在后期剪辑的过程中，直接让工作人员将他们的面部表情给剪掉了。
    “诶！”
    不过就算是这样，他还是无奈的叹了一口气。
    不为别的，就觉得这些演员配不上刘锋的表演！
    等这场戏结束之后，再招进来的群演们就要重新审核一遍了，特别还是这种会与刘锋搭戏的群演们，那就需要更加严苛的审核了！
    希望这样一来，能将今天发生的这种事情给完全杜绝掉！
    毕竟重新拍一次的话，耗时又耗力！
    而且反复的重来，甚至会影响到其他演员的情绪。
    所以这样一来的话，就显得有些得不偿失了。
    为了能够达到最好的效果，同时也保证刘锋能够流畅却完美的演绎下去，前面的准备工作复杂一些就复杂一些吧，起码比拍戏的时候出问题要好的多！
    他有了这样的念头之后，立马就将这个安排宣布了下去。
    这同时也意味着今天与刘锋搭戏的这些群演们，后面的剧情就不会有他们的身影了！
    ......
    因为导演没有喊“卡”的缘故，所以剧情依旧在往下进行着。
    可因为感受到死亡的威胁，所以刘锋并没有再逞能下去，而是由匪徒头子带着他走到了山洞的外边。
    可当他看到外面所摆设的武器时，脸上的表情就变的更加的凝重了！
    因为地面上所陈列的武器，都是出自他名下的斯塔克工业所制造出来的！
    这说明自己公司出售的武器，供应链上出现了连他都不知道的纰漏。
    所以这些kb分子，才能够获取到这些原本不该属于他们的东西。
    而这个时候的匪徒头子，脸上却露出了骄傲的表情。
    很显然，他对自己所拥有的一切都非常的满意。
    而直到这个时候，他又再次说出了自己绑架他过来的目的。
    “我这里什么材料都有，只要你帮我们制造出飞弹，我就放你走怎么样？”
    没错，他的目标还是那枚威力巨大的飞弹！
    而他说到这里的时候，并没有急于让刘锋回答，而且伸出了右手放在了他的面前。
    所以他的意思也已经很简单了，就是等刘锋的考虑结果。
    一旦刘锋拒绝的话，那留下他也就没有必要了。
    能够坐上董事长位置的刘锋，怎么可能不知道这些东西，不过他也同样知道这种武器落入他手中会产生什么样的严重后果。
    不过现在的场面也不是他拒绝就能够解决的，而且人在屋檐下，不得不低头。
    所以他只能暂时答应了他的要求，只不过在刘锋的脑海中，已经有一个念头产生了，并且只要能够实现的话，想要收拾掉这些匪徒都不在话下。
    甚至是能够做到完好无损的脱身！
    一想到这里，刘锋便一口答应了下来。
    “没问题，成交。”
    他回答的时候，脸上还强行挤出了一丝笑容。
    然后也伸出了手，与他相握在一起。
    而这个时候，两个人之间也算是达成了合作，至少表面上是这样的，至于他们的内心想法......
    那可就不为人知了......