    既然刘锋都展现出他ma
    的一面的，那沸儒也就不好再说什么了。
    反正这样对于他来说也不是没有坏处，最起码还省了一个替身的演出费，晚上又能加一餐了！
    不过他也确实有些惊讶，没有想到刘锋看着不是特别强壮的样子，可穿着这百斤重的道具服，行动起来居然也算的上是流畅，并且也看不出有累的样子。
    既然这样的话，他也就没有什么在好阻拦的了。
    沸儒赞扬的看了刘锋一眼，紧接着便说道：
    “只要你不嫌累，既然你这么想自己上场的话，那就随便你吧。”
    “但是明天拍摄的时候，如果出现什么变故的话，那就要听我的了。”
    这也算是他最后的退步了。
    而刘锋听了自然也没有意见，反正争取到了这个机会，那他就不会轻易放弃的。
    只不过是穿着这个战甲拍戏罢了，如果顺利的话，估计都用不了五分钟。
    作为一个大男人，这点时间怎么能坚持不住呢？
    于是乎，他便一口答应了下来：
    “没问题，您就放心吧！”
    为了展现自己的决心，他还抬手敲了敲自己的胸膛，紧接着就发出了“砰砰~”的声响。
    还别说，这玩意还真挺唬人的，就这声音就和真的钢铁没有什么两样。
    这样来看剧组中道具组的人，也确实是煞费苦心了！
    而既然刘锋达到了自己的目的，那也就没有什么好说的了，转身就朝山洞里面走去。
    这并不是他累了，而是穿着这个实在是太闷了！
    现在已经是六月份，妥妥的准夏季时分了！
    所以三四十度的高温，再加上这密不透风的道具服，刘锋感觉在山洞外多待个三五分钟，可能就要中暑了......
    这才是他为什么会迫不及待的返回山洞里面的原因所在了。
    直到进入山洞之后，他才感受到凉爽感。
    在这种感觉的驱使下，刘锋立马就加快了动作，原本穿着花了五分钟的时间，他脱下来只花费了不到两分钟的时间。
    而当他呼吸当凉爽空气的那一刻，这才重重的松了一口气。
    “舒服~”
    稍微歇了一会会，他便朝着山洞外面走去。
    今天了一天的拍摄，大家伙想要回去的心情已经十分的强烈了。
    再加上因为自己而耽搁的时间，他们都已经很不爽了，所以刘锋也不可能再耽搁下去，加快脚步就走了出去。
    出来之后也没有丝毫的犹豫，坐上车就随着队伍往回程的路上开去.......
    ......
    经过了一天的紧张拍摄，刘锋也确实是累了。
    简单的吃了个晚饭，便回到酒店躺尸了。
    至于为什么会这么累，最主要的是，别看就一天的拍摄，可却算上的是完成了两天的拍摄量。
    而且今天的拍摄内容，还多数都是以虐待自己为主的。
    虽然说受伤和用刑之类的都是演的，但也是要自己付出精力才行的！
    可是当他真的躺在床上的时候，却睡意全无了......
    没有办法，那也只好玩玩手机了。
    而当他无聊浏览外国人常使用的油管和脸书网的时候，立马就发现了到处都是关于自己的视频与帖子。
    “呦~自己怎么又上热搜了？最近好像也没有干什么特别上镜的事情吧！”
    “难道说......《蝙蝠侠》的新预告片又出来了？”
    “不应该啊！也没听到有消息啊......”
    可想要知道这些答案，那也就只有点进去看才知道了。
    结果这不看不要紧，一看就被他发现了问题！
    因为这些关于自己的信息，都不是夸自己的，并且大多数还都是诋毁自己的！
    而其中最主要的内容，就是自己这次新接的《钢铁侠》有关！
    并不是说自己接这部戏不好，而正是因为他是漫威的电影，所以受关注量实在是太大了！
    自己开拍的第一天，身份就被曝光了！
    本来这应该没有什么关系的，可问题就出在了自己的身份上面......
    正如王伟贤所说，自己刚结束了DC的《蝙蝠侠》，还没等热度退去了，转身就接了漫威的《钢铁侠》！
    只要是稍微对这两家公司有点了解的人都知道，DC和漫威向来都是死对头，并且他们之间唯一一起做的事情，就是抢占市场份额！
    结果就是这样的两家公司，居然使用了同一个演员！关键还是连续的使用！
    这完全打破了网友们对他们的认知！
    也正是因为这样，网络是也开始了各种各样的猜忌。
    “你们说会不会是DC和漫威合作了啊？不然怎么会使用同一个演员呢？”
    “不可能，他们两家公司打架也不是一朝一夕的事情了，怎么可能会不计前嫌？”
    “就是！我也觉得他们之间不会合作！”
    “没错，使用同一个演员，这在漫威和DC的电影历史中是从来都没有出现过的事情！”
    “那就只有一个可能了，这个演员肯定有问题！”
    “......”
    很显然，这个猜测刚出来的时候，就被广大的网友给否决了！
    而他们口中的那个演员，自然就是刘锋本人了。
    于是乎，他们的猜想目标，就自然而然的转移到了刘锋的身上。
    “那就是这个演员的问题了，怎么没有一点职业操守？不知道这两家电影公司是死对头吗？居然还敢两边接戏！”
    “没错！我看他就是故意的，很有可能他和诺兰他们闹崩了，所以才会故意跳槽到漫威去拍戏，目的就是为了气他！”
    “你这么一说还真有可能！亏诺兰之前还尽心尽力的帮他宣传呢！”
    “没错，这个不知道感恩的家伙，居然对捧自己出道的恩人干出这样的事情！”
    “这也太不是人了！忘恩负义的家伙！”
    “这个叫刘锋的演员是吧？以后他拍的电影我都不看了！”
    “我也一样，但是漫威的除外......”
    “你这个没有骨气的家伙！那我就除了DC以外的电影，他新拍的电影我都不看了！”
    “......”
    就这样，这些人在不明所以的前提下，对刘锋进行了持续的诋毁，甚至是人身攻击！
    而且不只是这样，他们甚至还因为刘锋自身的问题，直接上升到了作品的层次。
    甚至有不少的人都直呼不再支持刘锋的电影了！
    一旦形成这种风气的话，将会对他造成巨大的影响！