    翌日清晨，刘锋还没有从睡梦中醒来呢，手机的铃声就将他给吵醒了。
    刘锋听见声音后，这才睁开了睡眼蒙眬的双眼，然后一脸愤恨的看向了床头柜上的手机。
    不是因为电话打扰了他休息，而是因为打断了他的美梦！
    刚刚在梦中，他还与项淑婉快乐的待在一起呢！
    并且眼看就要达到激动人心的时刻了，结果却被这一阵电话铃声给惊醒了！
    可想而知刘锋现在的心情是多么的愤怒！
    于是便直接骂道：
    “大清早的谁啊这是？”
    “打扰人美梦，是一件特别令人异常讨厌的一件事情！”
    不过说归说，刘锋还是第一时间拿起了手机。
    因为他也知道这个时候打电话给自己，肯定是因为昨天的事情，所以也耽搁不得！
    果然，当他拿起手机一看的时候，正是沸儒打过来的。
    所以没有任何的犹豫，直接就接通的电话。
    “网上的新风向你看了吗？”
    刘锋：......
    我这刚醒，怎么可能看了。
    不过他听沸儒的口气，他应该早就知晓了网络上的评论，看来这件事情他确实是十分的重视。
    “看......看了。”
    刘锋这个时候也不好意思说自己没看，否则就显得太不关注这件事情了。
    到时候让沸儒觉得自己都没有他一个导演在乎这些事情，那样的话就不太好了。
    于是便只能这么回答......
    而他这么说，沸儒显然是听出了其中的意思，不过他也没有拆穿，而是继续说道：
    “就目前情况来看的话，确实还是有些效果的。”
    “至少网络上对电影的抨击是显著减少了，至于对你的意见......”
    “也算是向好处发展了吧！”
    刘锋：？？？
    他这么一说，刘锋顿时就有些云里雾里了！
    前面的他都已经听懂了，可是后面什么叫做向好处发展了啊？
    而没有等他刘锋回复的沸儒，又再次说道：
    “不管怎么说，这次DC那边的帮助，确实起到了不小的作用。”
    “你小子的人缘，也确实是好的不行啊！否则按照通常来看的话，你这次怕是翻不了身了！”
    “至于能否继续......就看投资人他们的怎么说吧。”
    而当他这么说的时候，刘锋就大概知道什么意思了。
    这不就是说自己翻身了吗？
    那也不就证明网络上对于自己的风评有所改变？
    而且从他的语气中，还听出了可以与自己继续合作的意思，那不就能与这件事情大体上算是结束了？
    “好的导演，我知道了。”
    “人缘再好还是得有你们帮助，所以你们才是我需要感谢的！否则再好的人缘也都白搭。”
    刘锋说这些也不是客套话，而是发自内心的。
    不得不说，漫威和DC在自己的这件事情上，确实是站在了同一条战线上，这在以前都是很少见到的画面。
    “嗯，知道就好。”
    “还有，不要再一副死猪不怕开水烫的样子了，这件事对你这么重要，你居然还睡觉！”
    “别搞的这件事情只有我们关心的样子。”
    刘锋:......
    看来自己前面的伪装也确实是白搭了，居然一下子就被看了出来......
    那既然都被拆穿了，还能怎么办呢？只能接受批评呗！
    “好的导演，我知道错了，保证以后不会再犯！”
    刘锋说话的时候，语气已经很低下了，就是不想再让他抓着这个话题聊下去。
    而沸儒显然也听出了这一层意思，就没有再继续下去。
    “嗯。”
    简单的回了一句，他便挂断了电话。
    至于刘锋......
    被他这么吊了一下胃口，哪还有睡觉的心思啊？
    直接就打开了各个网站，然后开始浏览与自己相关的这件事情。
    而当他点进去的时候，漫威与诺兰所发的声明就在最显眼的位置上！紧接着才是自己的澄清视频。
    漫威的声明刘锋也已经知道是什么情况了，所以他便重点看诺兰发布的声明。
    而其中大体的意思就是：
    诺兰在一开始的时候，就知道了刘锋到漫威拍摄电影的事情，并且他也没有进行阻拦。
    而其中的原因，一是因为他和刘锋所签署的合同，就是单单一部电影，所以不存在阻不阻拦的问题。
    二则是因为他也看中了刘锋的表演能力，所以觉得他不应该被那些条条框框的东西所束缚。
    他作为导演和演员的想法都是一样的，就是想要通过自己的努力给观众带来更好的作品。
    所以，刘锋的选择无可厚非就是在追梦！
    并且也正是因为这样，他才会更加放松对刘锋的限制。
    因为一个好的演员，就应该在各个不同的电影中展示他的能力。
    这不仅是他在挑战自己，更是在力所能及的范围内，带给社会更多的电影作品！
    所以，他不仅不会在意刘锋的这个选择，甚至还会继续与刘锋进行合作。
    因为在如今的好莱坞，有一个刘锋这样的演员实在是太难得了！
    这就是好莱坞的财富，同时也是作为电影人最需要追求的东西。
    刘锋看完了诺兰的声明，内心十分的感激！
    因为他这么做，完全就是站在了自己的这一边！
    不得不说，诺兰确实是一个很有涵养的大导演，不仅是在电影上面，在用人上面也一样如此！
    只不过刘锋不会知道，这份声明中大部分都是王伟贤写的，只有小部分是由诺兰进行修改的！
    所以，在背后帮助他最多的其实还是王伟贤。
    当然，诺兰的帮助也有，毕竟是他发的声明，所以这说明他同样也是认可刘锋的！
    至于那些网友，在看到了漫威和诺兰的联合声明之后，也都明白了其中的所发生的事情。
    大多数的人都选择的理解，特别是看到诺兰的声明后，他们才知道刘锋的并不是跳槽，而是合同到期的自然更换罢了。
    而且漫威会发这样的声明，也说明他们看中的是刘锋的这个演员，而并非是为了恶意中伤DC！
    同样，他们都这么的在意刘锋，这也说明了一个问题。
    那就是刘锋的演技确实是征服了这些大导演，否则他们也不会放下两家公司之间的恩怨，选择与他合作！
    既然人家公司的都不在意这些了，那这些吃瓜群众又有什么好说的呢？
    一时间，他们也对之前所说的话有些不好意思。
    于是乎，网上就出现了许多道歉的评论，都开始对他们之前诋毁的话语而道歉。
    当然，肯定也有坚持之前的想法的那些人。
    就算两家公司都出了声明的情况下，他们依旧觉得刘锋的所作所为有失道德。
    所以，他们依然在评论区一顿谩骂。
    只不过这样的人终究还是算少数，而他们的起哄，对整个事件已经起不到什么大的作用了，自然也就会被无视。
    而这也就是说，这场风波最终还是会恢复平静的。
    并且结果对于刘锋而言，并且没有多大的影响，只不过是多了几个黑粉罢了。
    甚至对于刘锋来说，这还算得上是变相的给他做了一次宣传。
    毕竟被漫威和DC抢着要的演员，确实还是第一次看见呢。