    而刘锋摆完Poes之后，没有丝毫的停歇，立马就投入到了之后的剧情中。
    只见刘锋穿着钢铁战甲，缓步走在山洞的长廊中。
    前面发现他的匪徒，此时都在提枪朝着他一阵射击！
    但在拥有钢铁战甲防护的刘锋面前，这些子弹除了能够绽放出火花以外，对他起不到任何实际意义上的伤害！
    而当刘锋走过去的时候，直接就是一拳一个小喽喽，打的他们毫无招架之力！
    没错，就是最原始的那种打架！
    只不过他们的对象，是一个穿着钢铁战甲的男人......
    所以，这压根就称不上的打斗，完全就是单方面的厮杀！
    而且因为战甲过于魁梧，所以当刘锋走路的时候，脚踩在地面上就会发出“砰砰砰！”的声响！
    这声音在这些匪徒听了，对他们来说完全就是索命的号角！
    因为他们没有丝毫招架的能力......
    而就在这时候，依旧有几个自不量力的匪徒冲了上来！
    对于刘锋而言，对待他们甚至都不用使用武器，直接开始了各种挥胳膊、抡拳头！
    可是当他使用此方法攻击的时候，却意外将胳膊卡在了墙上，怎么用力都抽不出来......
    看到这一幕的匪徒们，立马就抓住了机会，然后选择放弃抵抗，一个个都转身逃离了！
    至于刘锋......
    现在只能站在原地用力的想要将胳膊抽出来。
    而就在这个时候，却有个头铁的匪徒看到了这一幕，然后悄咪咪的凑近了刘锋的身后、
    紧接着就拿起了手枪，然后朝着刘锋的脑袋射去。
    “砰！”
    一声巨响过来，随即便传来了“噗呲~”一身！
    很显然，这是子弹穿过头骨后发出的声音！
    只不过，这一枪并没有干爆刘锋的脑袋，而是因为他一枪打在了钢盔上，所以子弹反弹直接爆了他自己的头......
    这个头铁的行为，可是没有一个真正头铁的脑袋......
    而穿着钢铁战甲的刘锋，自然不会受到任何的伤害，他自己好奇的回头看了一眼，就看到了这一幕。
    下一秒，他终于挣脱开了卡在墙里的手臂，然后又再一次踏上了追赶匪徒的道路！
    可在他拥有恐怖防御力的同时，也失去了灵活行动的能力，所以他只能慢悠悠的朝着他们身后追去。
    很快匪徒们往一个有铁门的地方跑去，在进去之后，立马就将铁门关上了。
    原本以为这铁门能够帮助他们抵挡一下攻击，可事实告诉他们，这点防御压根就阻挡不住刘锋的脚步。
    “砰！”
    一声巨响，铁门上直接出现了一个凹印！
    “砰！”
    再次传来一声巨响，铁门立马就发生了变形！
    还没等这些匪徒们反应过来呢！第三次攻击接踵而至！
    “砰！”
    又是一声巨响，但这次铁门并没有出现形变，因为它直接就被刘锋捶到了地上！
    而看到这一幕后，这些混混才开始想起来要逃命。
    但是这个时候显然已经来不及了，只见刘锋三下五除二就将他们全部干掉了！
    不过刘锋也没有丝毫的耽搁，他的最终目的还是要走出山洞，从而毁灭这个地方！
    所以便再次迈动了步伐，朝着山洞外面而去。
    而很快，在他来到山洞口的时候，就发现了躺在地上的亿森！
    “亿森！”
    “小心！”
    刘锋刚喊出口，回应他的却是让他小心！
    而反应过来的刘锋，立马就朝着前方看去，正好就看到了匪徒头子拿着一个榴弹发射器，站在了自己的前面。
    下一秒，一个榴弹就朝着他飞了过来。
    刘锋一见，立马一个侧身，躲过了榴弹的直接爆炸。
    至于爆炸所产生的那些冲击波和碎片，自然不会对他有任何的影响。
    而躲过一击的刘锋，又立马抬起了手臂，同样朝着匪徒头子发射了一枚飞弹！
    虽然同样被他躲开了，但只是人类躯体的他，自然就抵挡不住爆炸所产生的冲击波了！直接就被炸倒在地！没了动静......
    解决掉他之后，刘锋第一时间就来到了亿森的身边。
    然后打开了头盔看向他，只见他这个时候，已经是奄奄一息了。
    “快点，外面该走了！”
    “我们还要按照计划进行呢！所以你必须要起来！”
    很显然，刘锋不想接受这个现实，他想要救起这个帮助自己，同时也是自己救命恩人的亿森。
    而亿森现在的状态别说是起身了，甚至连说话都成了问题，不过他还是很用尽全力的回应着刘锋：
    “这就是我的计划，一开始我就是这么打算的！”
    没错，在刘锋向他坦白逃跑计划的时候，他就已经预料到后果了！
    可刘锋看着他现在的样子，脸上的表情明显就发生了变化，变成了极度伤心的模样！
    “别这样，你还要去见你的家人呢！”
    “你还要.....”
    “我的家人都已经死了。”
    刘锋话还没说完，就直接被亿森给打断了，紧接着又说道：
    “我很快就要去见他们了！并且我现在也没有牵挂了！”
    看着这幅模样的亿森，刘锋双眼通红，并且眼中的泪水已经开始了打转，他强忍着不让自己哭出来。
    而他从亿森的状态来看，他也确实濒临死亡了......
    所以在这时候，刘锋还是强行对着他微笑了一下，并且一脸感激的说道：
    “谢谢你挽救了我的生命！”
    而听刘锋这么说，亿森用尽自己最后的力气回应了一句：
    “那就好好珍惜它，不要浪费生命！”
    说完之后，他便像失去了所以支撑一般，永远的闭上了眼睛......
    而这个时候的刘锋，双眼已经红的都快要滴出血来了！同时一股仇恨的神情也替代了他的思绪！
    紧接着就毅然的起身，看向了洞口外面支援而来的匪徒！
    ......
    “3号摄影师呢？这么生动的表情变化还要我来教？赶紧给特写啊！”
    “养你们这帮人有什么用？这点事情都悟不到的吗？”
    当刘锋展现出悲伤情绪的时候，立马就被监视器后面的沸儒捕捉到了！
    然后便开始要求在场的摄影师，将刘锋现在的表情变化拍摄下来！
    而当画面传到监视器上的时候，沸儒立马就露出了一脸姨夫笑的样子1！
    “太精彩了！太精彩了！”
    “这情绪变化怎么会这么的真实？”
    “不愧是被我看中的演员啊！全方面符合我的要求啊！”
    一时间，欣赏与激动的几个大字，都已经快要写在他的脸上了！
    而他看着刘锋的眼睛中，也闪烁起了光芒！