    刘锋本来是没有太将这件事情放在心上的，可是现在网络上的风言风语对于他来说实在是太不利的！
    而且对于一个演员来说的话，一旦口碑扑街的话，那对作品的影响将会是巨大的！
    很多网友都喜欢将莫须有的事情无限的扩大，然后又从演员本身上升到相关的作品上面。
    而一旦他们开始抵制的话，这将会对电影的票房以及口碑都产生不小的影响。
    并且当出现这种情况之后，再有剧组找自己的时候，就不单单只是试镜这个简单的事情了。
    他们甚至还要开始评估你的参加，是否会对他们的作品造成影响。
    毕竟对于剧组和片方来说，他们除了满足自己的梦想外，更多的还是想要在电影方面获取到利益。
    这样一来他们才会有收益，同时也就有准备下一部戏的资本了。
    可是一旦因为演员的口碑，而连带着让作品本身都受到影响的话，那自然也就会影响到票房收益，同时也会影响到演艺圈内对演员本身的看法。
    特别是制作人导演，以及片方的那些人，如果他们知道因为你自己的原因而照成电影扑街的话，他们就基本不会在启用这个演员了。
    因为就算拍出来也没有用啊！
    只要有人抵制，那对于片方来说就没有好的收益，甚至是连回本都有可能出现问题！而且用这样的演员，对导演的名气与口碑都有可能产生影响。
    片方的人也不是傻子，不可能明知道没有收益，还邀请你去出演的。
    并且在刘锋的印象中，国内就出现了刘姓三字女演员和孟姓三字演员。
    因为自身的一些关系，直接就影响到了整个组！
    哪怕是有其他阵容强大的演员共同加盟演绎，都无济于事......
    原本预估是黑马的电影，到最后票房惨不忍睹，甚至是连累其他的演员都刷新了票房的最低点......
    特别是哪个孟姓女星，更是以一己之见，搞得导演血本无归！
    上映了半个月的时间，总票房还没有突破六百万！
    而且在还是在首映收获了两百多万的前提下，才收获的成绩，最后搞得撤档寥寥完事......
    并且导演为了这部电影还将自己的房子给抵押了，结果可想而知，亏到他妈都不认识！
    可想而知，一个演员对于电影的影响是多么的大！
    所以，刘锋是肯定不会让这样的事情发生的。
    对于网上的这些流言，他也不可能做到坐视不管。
    于是乎，他便开始思考怎么解决这个问题。
    ......
    不只是他，同一时间的沸儒导演和斯坦·李都发现了这个问题。
    原本已经到了休息时间的他们，却不得不回到公司，用来应对这个事件。
    因为他们也了解，一旦演员出现问题的话，将会对电影产生什么样的影响。
    而电影的投资方，此时甚至都已经开始考虑换掉刘锋了，反正也就拍摄了一天的时间而已，损失也不打。
    至于合同......
    大不了就赔点违约金呗，反正与最后的电影票房相比，这些钱还真就算不了什么。
    而且作为打工时的他们，也同样出得起。
    只不过这个办法沸儒和斯坦·李都不是十分的同意。
    毕竟刘锋表演时所呈现出来的样子，确实是他们见过最符合托尼这个角色的人了。
    虽然说漫威的主流电影，哪怕是给个狗演都能火，但是作为导演和创始人，他们还是希望自己的能够在细节上面把控的严谨一些的，这也是他们为什么会选择一个华夏人，来演漫威电影的原因所在。
    身为导演，电影就相当于自己的孩子，所以自然是希望他好的。
    “不行，换人这个选择属于是没有办法的办法了，至少暂时还不能这么快就做决定！”
    “而且我们当时启用他的时候，不就已经预料到了这样的事情发生了吗？”
    “只不过是没有想到会来的这么快罢了，所以才会打的我们有些措手不及。”
    “再加上这段时间忙于拍摄与拍摄前的准备，也将这件事情给忘记了......不然早点解释的话，也不会有现在的结果。”
    “我也同意他的意见，我们可以先公关一下，然后看看网友们的反应再说。”
    “现在与刘锋违约的话，岂不是正好落入网友们的口中了？”
    斯坦·李和沸儒直接发表了自己的意见，而他们的意思也很简单了，那就是不到迫不得已的时候，他们是不会考虑换人的！
    对于他们的回答，投资人也就只好作罢。
    毕竟电影拍摄上面的事情，还是以导演的话为主的，哪怕是作为投资人，也没有绝对的否定权。
    而这个时候，沸儒在继续说道：
    “公关部的人，我需要在半个小时的时间，看到网络上的言论被暂时管控住！”
    “至于如何回答他们的问题，暂时就说是我们看中刘锋的演技，并且艺术是没有国界，并且也不应该被其他的东西所限制的！”
    “所以我们不在乎他的背景与之前所发生的事情，我们只在乎他的加盟对电影的帮助。”
    “大概意思就是这样，文案的话你们自己想。”
    “好的！”
    在沸儒说完之后，公关部的负责人立马就应了下来。
    说实话，处理这种事情还是很棘手的，但好在沸儒给了他大致的方向，能够缩小他的考虑范围。
    至于沸儒，他这么做很明显就是在用自己的名气已经漫威的口碑做赌注了！
    由此可见，他对刘锋的这件事情也算得上是尽力而为了！
    至于能不能达到目标，那就要看网友的接受程度了。
    在他们公关的同时，也拨通了刘锋的电话：
    “网上对你的风评看到了吗？”
    沸儒在电话接通的瞬间，就直接开口问道。
    “看到了，我也不知道会产生这么大的影响。”
    说实话，刘锋还是觉得有些不好意思的，毕竟现在所发生的一切，最主要的还是与自己相关，当然，要是当时斯坦·李不邀请自己的话，也不会出现这样的问题。
    不过他也不后悔，毕竟这部电影所能给他的收益，就比至今自己拍过的任何电影都优秀！
    所以哪怕有再来一次的机会，他已经会坚定自己的选择的。
    “现在说这些也没有用，你来一趟公司吧，有事大家一起商量会好一些。”
    “好的。”
    沸儒这么说，刘锋想都没想就应了下来！
    既然是因为自己的问题才造成的影响，那自己也是要由自己想办法解决的。
    于是乎，刘锋在挂断了电话后，立马就走出了酒店，拦了一辆车就朝着他们所提供的地址而去......