    既然答应了刘锋，那自然是要继续下去啊。
    于是乎，他便拿起了对讲机，紧接着就说道：
    “都听到了吧？3-5号摄影师，负责拍摄场外的画面，特别是匪徒进入山洞时候的场景。”
    “1-2号摄影师，你们就留在里面的片场，负责拍摄刘锋的动作与表演。”
    随着他的话音落下，几个摄影师立马就开始了回复：
    “好的。”
    “收到。”
    “......”
    得到了回复后，沸儒便坐回了监视器后面，他倒要看看按照刘锋的方法，拍出来的到底是什么样的效果！
    于是乎，在他坐下的同时，下发了开拍的命令：
    “各就各位~”
    “Actio
    ！”
    下一秒，所有人便进入了转态之中。
    刘锋也在同时开启了“一秒入戏”的技能。
    顷刻间，整个山洞就仿佛是由他所主宰的了！
    ......
    镜头一转，五六个匪徒手持枪械走到了山洞的门口，而地上因为先前的爆炸，已经躺着两具尸体。
    他们看到尸体的瞬间，就产生了恐惧的心理。
    之间他们互相对视了一眼，便都想着让对面先进去。
    经过了一小会的推诿之后，他们才打定好主意一同进入山洞！
    可当他们进去之后，却没有看到刘锋的身影，并且山洞内因为之前的爆炸，导致里面的线路也遭到了破坏，包括灯泡此时都是一闪一闪的。
    这就将里面的紧张气氛瞬间拉满！
    再加上灯光的问题，山洞内很多的地方都看不太清。
    紧接着画面再一次出现转场，映入镜头的是一个钢铁手臂！并且此时好悄然的握起了拳头。
    而当匪徒开始找寻刘锋的时候，却发现身后突然有些亮光。
    只见他转头一看，一个环形的发光体出现在了他的身后。
    下一秒，在他还没有反应过来的时候，就听见了一阵机械运作的声音，紧接着就看到他倒飞了出去，硬生生的将他扔出了十米之远！
    “啊！”
    同时还传来了他的惨叫声，而匪徒在倒飞的过程中，还不停的开着枪！同时还发出了子弹打在了钢铁上的声音！
    在他摔在地上的一瞬间，惨叫声也戛然而止，也不知道是晕过去了，还是直接一命呜呼了......
    这一幕，直接让其他的几个匪徒看傻了眼！
    没错，扔飞匪徒的人，正是穿着钢铁战甲的刘锋！
    而刚刚匪徒所看到的发光体，就是他胸口的方舟反应堆了！
    至于剩下的那些匪徒，立马也反应了过来，虽然他们没有看到敌人在哪里，但还是提着枪朝着里面一阵射击！
    顿时，整个山洞都被枪口的火焰所照亮，并且子弹射中物体的时候，还发出了阵阵火花。
    经过了一阵射击之后，他们依旧没有看到刘锋的身影，而就在他们面面相觑的时候。
    他们的面前再次出现了一道亮光！
    没错，是拥有反应堆的刘锋出现在了他们的面前！
    直到这个时候，钢铁战甲才正式亮相！
    而且刘锋也没有丝毫的耽搁，稍微一抡胳膊，站在他前面的那个人直接就被撞飞了出去！
    紧接着又是一个同样的招数，再次抡飞了一个人。
    当他们撞在墙上的时候，直接就没了动静。
    短短的两秒钟，三个匪徒就干掉了两个！只剩下最后一个任然站在他的面前。
    而这人的反应也很快，立马就抬起了枪朝着刘锋射击！
    只不过普通的弹药，怎么可能能够穿透刘锋身穿的钢铁战甲？
    所以，当子弹射击到刘锋身上的时候，只留下了一阵阵的火花，但这样伤害对于刘锋而言，连挠痒痒都算不上！
    只见刘锋慢悠悠的走到了他的身边，然后一拳就直接将他解决了！
    没错，就是这么简单！
    身穿钢铁战甲的刘锋，面对这些手持常规武器的匪徒来说，就如同是坦克般的存在！坚不可摧！
    也不知道为什么，刘锋当时在戏外的时候穿着这身行头还挺费劲的，但是让他入戏的时候，这身道具服就仿佛真的有机械助力一般！
    不管是走动还是各种活动，都没有任何的阻碍与不适！
    好像就是一件真正的钢铁战甲一般！
    解决完这些小喽喽后，刘锋直接就站直了身体，因为是穿着道具服的，所以他此时的身高已经超过了两米！看上去十分的震撼！
    而他之所以做这个动作，就等于是在告诉沸儒，赶紧将他这个画面拍摄下来，然后取个全景当作钢铁侠首次出现的镜头！
    “特写！3号摄影师给个特写！”
    “1-2号摄影师，将刘锋的全身都拍摄下来！”
    “至于其他人，都给我拉全景！我要最好的效果！”
    而当沸儒看到这一幕的时候，自然也明白了刘锋的意思，并且他脸上的表情立马就变得激动了起来。
    所以当他下命令的时候，几乎都是在呐喊！深怕错过了这个镜头！
    而他之所以这么激动，正是因为这样的拍摄方式如同刘锋前面所说，完全就将氛围感给拉满了！
    这样的出场方式，确实能够最大程度的体现出钢铁战甲的魅力！
    不得不说，沸儒在这个时候都有些羡慕刘锋了！
    毕竟他从事演艺事业还不久，居然就能够体会出这些东西！
    要知道，这个剧本他自己也是反复看过十来次都不止了！居然都没有发现能够用更好的办法进行拍摄，没想到刘锋站在一个演员的角度上，反倒是将其理解的十分透彻！
    现在想想，这两个画面相比，原本来剧本上的那种展示方式，确实是尬的抠脚......
    但好在这个时候有新的画面替代了！
    这么一想，沸儒就更加的佩服刘锋了，下意识的就朝他竖起了大拇指！
    不光是这样，刘锋今天穿着这套道具服的表演，也彻底让他打消了疑虑！
    因为以刘锋今天的表演来看，这套百斤重的道具服没有给他造成任何的影响，而且他已经活动了这么久的时间，依旧没有看出有力竭的样子！
    这一幕也让沸儒对他刮目相看！
    没想到一个小身躯的华夏人，居然也有这样的力量支撑下去！
    所以，他现在也更加的佩服刘锋了！
    佩服这个在演戏上面极度抠细节，并且还亲力亲为的刘锋！