    因为是晚上，再加上是地广人稀的灯塔国，花了不到十分钟的时间，刘锋就已经来到了漫威的公司楼下。
    付完钱之后，按照工作人员的指示，进入了沸儒他们所在的会议室。
    而他们在看到刘锋的瞬间，就将目光集中在了他的身上。
    一时间，所有人的表情都十分的复杂！
    很显然，他们也没有预想到这件事情，居然会发展成这个样子。
    过了一会，沸儒才对刘锋说道：
    “先坐吧。”
    “好的。”
    刘锋也没有客气，或者是没有心思客气，直接就找了个位子坐下。
    随后便传来了沸儒的声音：
    “这件事情你怎么看？”
    刘锋听见声音，便抬头看向了他。
    说实话，他也没有想到好的办法，否则早就开始实施了！
    就算他说了自己与DC签的就是一部电影的合同，所以他的选择是不会受限的，但也没用啊！
    在这些网友的眼中，并不是说不允许自己跳槽，而是不允许自己跳到敌方的阵营啊！
    而对于DC来说，漫威就是敌方阵营！
    并且在网友的认知里，就感觉DC是他的伯乐，因为刘锋来到好莱坞所拍的第一部作品就是DC的电影。
    在网友的眼中，DC就是他的引路者，所以不管是发生了什么样的事情，他都不该投入到敌方的阵营。
    这在他们的理解中，可能就是华夏常说的白眼狼的意思吧。
    所以，他不管怎么解释，结局都不会有太大的变化，因为网友所关注的点本就不好去解释......
    这也是难倒了所有人的地方。
    刘锋想了一下，最终还是说道：
    “要不实在压不下来的话，我就发一个视频道个歉？然后再解释一下原委？”
    “不管有没有用，起码是一个办法，试一试也无妨。”
    他这么说，在场的其他人自然是摇了摇头。
    这办法显然是没有什么用的，否则他们也不会过了这个就还不去实施。
    但这也不是刘锋蠢，因为实在是没有好的办法了。
    就连这些专业的公关都想不出法子，他这个不通公关的人就更加无解了......
    “这个办法显然没用，也只能破罐子破摔了！”
    “这样吧，我们发一个声明，先说明你和DC那边已经完成了合作，所以就没有被所谓的契约束缚。”
    “至于我们为什么选择你表演，那就是出于对电影的严谨程度，感觉只有你适合《钢铁侠》的这部电影，所以我们才不在乎你之前是否出演过其他公司的电影。”
    而且在电影行业混用演员确实是一件特别正常的事情，只不过刘锋算是开了一个DC与漫威之间的先河罢了......
    正所谓枪打出头鸟，刘锋作为先行者，自然就会受到广大网友们的监督。
    从而将对于两个公司之间的因果，发泄在了他的身上。
    这也是为何会这么棘手的原因所在了。
    刘锋也不知道这份声明会起到什么样的作用，但不管怎么说，只要是办法还是需要试一下的。
    “嗯，也只能这样了。”
    还能怎么样，也只能答应啊。
    不过他还是说道：
    “这样吧，你们发声明的同时，我也录制一个视频，算是一起回应这件事情吧。”
    “行。”
    反正现在是一个办法就得试一下，毕竟能不能奏效还得看了网友们的反应后才能知道。
    而且这也是保住刘锋不被换下的唯一办法了......
    说干就干，在漫威公关开始编辑文案的时候，沸儒也找来了摄影设备，并且就架设在刘锋的面前，准备开始录制视频。
    而这也是刘锋第一次在剧外，遇上摄像机拍摄自己的时候，再加上他的内心也有些浮躁，所以也不知道录制的效果会是什么样的。
    “可以了吗？”
    就在他愣神的时候，沸儒的声音也再次传入了他的耳中。
    而听见声音后，刘锋也抬头看向了他，紧接着就郑重的点了点头，然后说道：
    “好了，可以开始了。”
    随着他的话音落下，工作人员也按下了拍摄的按钮。
    而刘锋也很快就平静了下来，紧接着就一脸认真的开始了解释：
    “大家好，我是刘锋，同时也是一个刚来到好莱坞这个电影工厂发展的华人演员。”
    “对于大家网上所谈论的事情，我也有自己的想法，也正好趁着这次机会向广大网友吐露一下。”
    “正如大家所说，我来到好莱坞拍摄的第一部电影是DC旗下，并且还是诺兰大导演执导的《蝙蝠侠·黑暗骑士》。”
    “也正是因为这部电影，打开了在好莱坞发展的大门！”
    “但也正是因为如此，我才不能止步不前，或者说是原地踏步，当然，我这么说的意思不是指DC不好，也不是为了引战。”
    “而是因为我现在有这么好的平台，所以我应该出去看看，也应该多去选择。”
    “并且我与DC所签订的合同，就是单单《蝙蝠侠·黑暗骑士》一部作品，所以我也不想网络上传言的那种，”
    “所以，在这个期间，各种机缘巧遇之下，让我拿到了《钢铁侠》的这个剧本。”
    “我也知道《钢铁侠》是漫威旗下的作品，可是对于我来说，作品是高于一切的，只要是一个好剧本，那我就会义不容辞的选择！”
    “而我的初心，也并不是如同网络上所说的忘恩负义，只不过是为了给大伙带来更多的优秀作品罢了。”
    “并且对于一个演员来说，作品的优秀程度才是我最看重的方面！”
    “能够给你们带来好的作品，也是我一直都想要做的事情。”
    “所以，自然音乐都可以没有国界，那电影为什么要限制它有所属呢？难道不是将作品放在第一位的吗？这才是我选择《钢铁侠》这部电影的原因所在。”
    “原本我是不想出来回应的，但是有些人说话未免有些过了，所以我才不得不回应一下。”
    “最后，希望广大网友们能够将关注点，放在我的作品上，而不是抓着这些莫须有的事情谈天论地。”
    当刘锋说到这里的时候，摄影师便关掉了录像。
    随即便将录像带取了出来，同样将它交给了公关部的人，然后让他们伺机放送出去。
    对于这个回忆，刘锋也是尽力而为了，至于能不能达到效果，就看网络上的回应了......