    至于刘锋，自然是没有被导演他们所影响的！
    此时的他，因为有“一秒入戏”技能的存在，所以正处于失去亿森的极度悲痛中！
    而造成这一切的罪魁祸首，就是那些不近人情的悍匪！
    当他告别了亿森后，眼神中充满了愤恨！他现在急需要进行发泄！
    而发现的对象，自然也就是那些赶过来支援的匪徒了！
    并且他们这个时候，都已经站在了山洞口。
    看到这一幕的刘锋，毅然的转身，然后带好头盔，自然迈开了坚定的步伐，缓缓的朝洞口而去。
    而他所走的每一步，都发出了重重的声响。
    “砰砰砰！”
    一声声脚步声，就仿佛是来自地狱的使者正在朝着悍匪们而去。
    至于那些不明白所以然的悍匪，此时正一个个持枪瞄准着洞口的方向。
    可这个一声声沉重的脚步声，让他们下意识的咽了口口水，好像没有看见敌人却已经嗅到了死亡的气息！
    而就在他们出现这个念头的时候，却看见一个人影从山洞的阴暗处缓缓的走了出来。
    可是这个“人影”的胸口却散发着白光，并且这个“人影”看上去也太过魁梧了吧！
    仅仅是一个露出一个轮廓而已，就让这些人的手心都开始冒汗。
    而直到刘锋完全走出山洞的时候，随着外面的阳光映射出他的模样，直接让这些匪徒都瞪大了眼睛和嘴巴，显然都被眼前的这一幕给吓到了！
    甚至是下意识的后退了一步，由此可见钢铁战甲对他们产生了多大的震撼！
    不过他们既然能成为匪徒，自然也都不是手软的人！
    而且他们阵营的人还不少，说不定还有一战的能力，谁赢谁负还说不定呢！
    于是乎，所有人都一同扣动了扳机，顿时整个山洞口就枪声大作！
    “砰砰砰~”的枪声经久不息！
    但同样的，伴随着枪声一起的还有金属碰撞的声音！
    没错，就是子弹打在了钢铁战甲上面弹开的声音！
    就这样常规武器，完全奈何不了刘锋分毫！
    所以，他们终究还是低估了刘锋的能力，准确的来说是低估了钢铁战甲的防御能力！
    而当他们子弹耗尽的时候，刘锋依旧完好无损的站在他们的面前。
    要不是一地的弹孔可以证明刚刚所发生的事情，否则都会觉得之前的攻击都是不存在......
    不过当他们停止下来的时候，就轮到刘锋开始发挥了！
    ......
    “卡！”
    火焰自然不是真的从刘锋的手中喷射而出的，只不过在刘锋“一秒入戏”的技能中，自然而然的就浮现出了这样的一幅场景。
    至于刘锋，在听到了沸儒的声音后，也立马从剧情中挣脱了出来。
    他知道这个时候中断拍摄，就是为了接下来的剧情做准备了。
    没错，正如刘锋所料，沸儒之所以会暂停拍摄，就是为了布置接下来的场景。
    因为刘锋身上穿的仅仅只是道具服罢了，所以没有剧情中所演绎的那么多细节，至于那些能力，也只能靠后期加上去。
    所以，像喷火的这些工作，也就是只有让专业的人和专业的设备来进行了！
    于是便说道：
    “道具组的人赶紧上场准备！”
    “爆破组的人呢？快将爆破点布置好！”
    没错，这场戏中还有紧张刺激的爆破场景！因为这些武器弹药在燃烧之后，必然是会发生爆炸的，所以就必须要设置这些场景。
    而且力求于真实，这样的场景自然是不能用后期CG老模拟的！
    但追求真实的话，也有未知的危险无法把控！
    所以在道具组忙碌的时候，沸儒也走到了刘锋的身边，然后开始交代一些注意事项：
    “你一会一定要注意爆破点的位置，否则一旦进入爆炸范围，还是非常危险的！”
    “并且为了你的安全，地面上我们也会摆几块石头，你在演戏的时候，务必站在这些石头旁进行，这样才能在一个安全的范围内拍摄！”
    “这场戏十分的危险，所以我希望你能够认真对待！”
    沸儒之所以担心，还是怕刘锋会入戏太深，然后走入爆炸的范围内，这样一来的话就太过危险了！
    所以为了以防万一，他还是要事先交代一下，和他说清楚这些问题，这样还能有保证一些。
    “放心吧导演，我可惜命了！”
    刘锋也没有敷衍的意思，他确实挺惜命的，毕竟才二十岁的年纪，而且还有这么吊的系统，他怎么会将自己放在危险之中呢？
    所以，哪怕他没有提醒自己，刘锋都会打起十二分的精神来应对！因为他可不想作死！
    “行！你知道就好。”
    既然刘锋都这么回答了，沸儒也就没有再说什么。
    而道具组的布置一直持续了半个小时才结束，直到得到了他们完成工作的答复后，沸儒才重新拿起了对讲机，紧接着就说道：
    “好了，全体都有，各就各位！”
    “Actio
    ！”
    话音落下，所有人都进入了工作的状态中。
    包括刘锋也瞬间启用了“一秒入戏”的技能，随即他眼中所呈现的画面，以及情绪之类的东西，都与之前进行了无缝对接！
    下一秒，刘锋就完全进入了角色之中！
    ......
    当那些匪徒结束攻击的时候，就轮到刘锋开始发挥了！
    “该我了！”
    刘锋说完，下一秒就抬起了双手，紧接着在他们还没有反应过来发生了什么的时候，两道巨大的火焰直接朝着人群喷射而去！
    刹那间，原本那些自以为是的匪徒们就开始四处逃窜！
    很可惜，刘锋压根就没有放过他们的打算！
    而且他在一边喷火的同时，也在做着消除外面堆积的枪支弹药！
    因为这些弹药都是出自他自己斯塔克工业所制造出来的！刘锋深知这些武器的威力，同时也明白要是将这些东西留在这里，将会对社会产生大多的危害！
    所以他必须要将这些武器全部销毁！
    于是乎，刘锋就一边解决匪徒，一边朝着这些武器弹药喷火！
    不一会的时间，这些印着“STARKINDUSTRIES”商标的武器，就都陷入了火海之中！
    但很快危险就接踵而至了！
    只见一个悍匪跑到了一架大口径的机枪后面，然后将枪口对准了刘锋，随即便扣动了扳机！
    顿时，一连串的子弹火舌就朝着刘锋急射而去！