    而刘锋挂断电话之后，立马就感觉到了身边异样的眼光。
    这个时候他才突然想了起来，他现在可是在漫威的总部啊，结果居然与DC那边的导演相聊甚欢，这不是砸场子了嘛......
    所以，刘锋现在就显得有些不好意思了。
    不过于情于理，他还是解释了一下：
    “刚刚是诺兰打的来的电话，他说他也愿意帮助我，同样也发一份声明说明问题。”
    “然后再看看网友们的反应是怎么样的。”
    刘锋觉得自己也已经说的很清楚了，如果他们还介意的话，那自己也没有办法了，总不能因此而拒绝诺兰的帮助吧！
    “嗯，知道了。”
    但让刘锋有些意外的是，沸儒并没有多问什么。
    并且包括投资人在内的几个人，都是很淡然的点了点头，并没有多说什么。
    不过仔细想了想也就明白了问题所在，毕竟这个风波能够过去的话，对于漫威这边来说也是有好处的，所以就没有必要在这种时候还去纠结那些死对头的事情，否则就显得太过于古板了！
    毕竟这种双赢的事情他们也都是看的明白的，再说了，诺兰这个时候给予他帮助，不也就等于是在替漫威这边分忧吗？
    估计他们这个时候心中都不知道有多么的高兴，好好的一个演员被挖走了，居然还主动过来帮忙！甚至还可能认为诺兰就是一个冤大头！
    不过刘锋也不想多与他们谈论这些东西，于是便说道：
    “那要是没什么事的话我就先回去了，明天有问题的话我们再联系？”
    这个点已经挺晚了，而且在这里等着也没有什么效果。
    毕竟大晚上的时候网民也会显著的减少嘛，所以就没有什么还等下去的意义了。
    “行，那就都回去吧。”
    “至于你还能不能在好莱坞混下去，那就看明天的反应了。”
    虽然这个投资人说话有些难听，但也不是没有道理。
    一旦网友们不接受自己，那自己确实算得上是在好莱坞混不下去了。
    毕竟不会有导演和制片人会看中一个备受指责的演员的，除非是他们不想要口碑，不想要挣钱了......
    “嗯，知道了。”
    刘锋只是随口答应了一句，紧接着就转身离开了。
    好在沸儒他们给自己安排了车，否则这么晚了那可就要走路回去了，那到时候再遇上和上次一样的问题，岂不又要惹上麻烦？
    回去后的刘锋，虽然心中思绪万千。
    “唉！”
    “唉~”
    “唉......”
    “......”
    哪怕是躺在床上了，他还是一个劲的叹气。
    不过他这个叹气并不是因为后悔选择了漫威，只是有些不理解这些所谓正义的网友。
    有好的电影看不就是吗？
    居然还挑三拣四的！
    关键自己这么做也没有特别大的错误吧，只不过是为了拍更多的电影，获取更多的能力罢了。
    一时想不通的刘锋，就只好在床上一个劲的挠头。
    还真别说，王伟贤之前预见的居然真的实现了。
    而且还来的这么的快，不愧是作为一个在电影圈混迹多年的老人啊，看的太通透了！
    刘锋除了佩服还是佩服，已经想不到有其他的言语来形容他了。
    但他也明白现在想这些东西并没有多大的用处，所以就强迫着自己入眠。
    ......
    与此同时，王伟贤此时还在办公室中焦头烂额的忙着什么。
    并且一边工作还一边嘟囔着什么，如果这时候凑近听的话，就能听见他所说的这些都是与刘锋相关了。
    “这倒霉孩子，我说会发生的这样的事的吧！之前选择的时候也不知道想一想后果！哪怕是和我商量一下也可以啊！”
    “现在事情发生到这种地步，又是老子给你擦屁股！”
    “老子对自己的孩子都没有这么上心呢！要不是上面交代了任务，依照我的脾气早把你咔嚓了！”
    “我这都六七十的年纪了，居然还为了你大半夜的在这里加班！”
    “我估计你这臭小子都已经睡觉了吧！”
    “......”
    王伟贤一边忙着手上的工作，一边连续不停的骂着刘锋。
    而他此时的脸上，也已经被气的通红！
    要知道，他在退伍前可都算的上是首长级别的人物了，退休后好歹也是个好莱坞还算出名的导演。
    按理说别人应该是巴结他的，甚至是替他工作分忧的。
    可到了刘锋这里，怎么就反过来了呢？
    反倒变成了他一直给刘锋擦屁股！并且还要替他工作！
    要不是为了自己的身体，强行压住了心中的愤怒，他这个时候估计都要一口老血喷出来了！
    而这个时候的刘锋，居然隔空打了好几个喷嚏，好像是感应到了又有人背后骂自己，直接就给他惊醒了。
    醒过来的刘锋也有些恍惚，一脸懵逼的说道：
    “啥玩意啊？这大半夜的难道还骂人？这些网友都不睡觉的吗？”
    “难道是东半球的人骂的自己？”
    刘锋：......
    虽然无奈，但又有这些办法呢，只能默默忍受啊。
    于是乎，他又再次倒头就睡，陷入了沉睡之中。
    至于王伟贤这边，直接忙到了凌晨的两三点才结束了工作。
    而当他站起来的时候，全身的骨头都发出了“咯噔咯噔”的声响，就和要散架了似的！
    “臭小子，你这以后不给我养老都对不起你的良心！”
    不过他嘴上说归说，手上的动作还是没有停止的，拿着一叠材料就朝着公关部的地方走去。
    没错，其实诺兰打电话给刘锋的时候，他就站在身边。
    而之所以打这通电话，也是他的提议，并且是花费了好长的时间，才说服了诺兰用他的名义发的这份声明。
    可以说算得上是尽心尽力了！
    怪不得他前面会说对自己的孩子，都没有对刘锋上心呢......
    至于诺兰，要不是也看在刘锋演戏天赋的份上，并且基于王伟贤的面子，同时也是考虑到与刘锋之后的合作问题，否则说什么都不会同意的。
    毕竟刘锋所做的事情，也确实是寒了诺兰的心了。
    所以能够让他同意，也确实是煞费苦心。
    不过他答应归答应，真正的活还是王伟贤自己干的，这也是他为什么还忙到这个晚的原因所在了......