    因为现在是晚上时间，所以想要知道效果的话，也就只有等明天才能知道。
    所以，当他们发出公关声明以及澄清视频之后，便各自打算回去了。
    “今天暂时就到这里了，看明天的效果怎么样。”
    “如果没有出结果的话，拍摄暂时就暂停几天，等过了这个风口再继续。”
    这句话是投资人讲的，他明面上是说暂停拍摄避避风头，其实暗地里就是在做其他的打算。
    刘锋如果没有猜错的话，要是这次网络放映的效果不太好，那他就会直接换人了！
    而且就目前来看的话，这个可能性非常的大！
    可是又能怎么样呢，只能默默忍受啊！
    毕竟剧组也是他们这些大佬说了算的......
    “好的。”
    既然没有反抗的可能，那就只能同意了。
    答应完之后，刘锋就准备起身离开了，可当他刚刚站起身来的时候，口袋中的手机却突然响了起来。
    刘锋掏出手机一看，居然是诺兰打过来的！
    这就让他更加的疑惑了！
    不用想，诺兰肯定也看到了网络上的风评，但他这个时候打电话过来是什么意思？
    嘲讽自己离开了DC转投漫威是不明智的选择？
    应该不会！
    以刘锋对诺兰的了解，他应该不是这样的人。
    那是什么原因呢？
    刘锋一时想不出个所以然出来，但想要知道答案的话，接通这通电话就ok了。
    所以，他只是稍微犹豫了一下，紧接着就接通了电话。
    “诺兰导演。”
    电话接通的瞬间，他就率先打了声招呼。
    而他这一出声，在场的众人都是就皱起了眉头，同时他们的眼睛都再次集中到了刘锋的身上。
    从他们的眼睛中，露出了和刘锋刚刚一样的疑惑。
    没错，他们还是无法放下两个公司之间的恩怨，所以当刘锋说出这个名字的时候，他们才会有这样的反应。
    至于诺兰，只是淡然的说了一句：
    “嗯。”
    “网上的事情你知道了吧。”
    “看......看过了。”
    不知道为何，这个时候居然有种被抓奸了的感觉，让他有些不太好意思启齿，所以连说话都是断断续续的......
    “现在网络上对你的评论很不好，并且还不仅仅是对你的个人，甚至还上升到了作品层面。”
    很显然，诺兰也是仔细翻看过网络上的评论的，否则也不会知道的这么清楚。
    “嗯，我也看到了，我也不想连累到剧组，可是事情就这么发生了。”
    “可是......”
    刘锋刚说到这里，就直接被诺兰给打断了。
    “我不是来和你说这些的，我只是想问问你想到解决的办法了吗？”
    刘锋：？？？
    当他这么问的时候，刘锋顿时就满脸的问号，甚至是露出了一脸不可置信的样子！
    说实话，刘锋一来一开始以为他现在打电话过来是兴师问罪来了，所以才会这么回答的。
    可没想到的是，他居然是为了关心自己才这么说的......
    难道是自己的心胸太过狭隘了吗？
    “也没有什么办法不办法的，反正就是都试试看呗。”
    “我刚刚也发了一个视频解释，然后漫威这边也发了一个声明说明情况。”
    “就是暂时还不知道结果会是怎么样的......”
    刘锋说到这里的时候，渐渐的就失去了底气，一时间也不知道在怎么继续下去了。
    而诺兰也许是听出了刘锋话语中的无奈，于是便说道：
    “既然这样的话，那我这边也发一个声明吧，看能不能帮你解决这个麻烦。”
    刘锋：？？？
    他这么一说，刘锋就更加的吃惊了！
    要知道，正是因为自己的选择，才让《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影都受到了一定的影响。
    而且自己离开之后，可是加入了他DC的死对头漫威啊！
    他居然还不计前嫌的帮助自己？！
    难道这就是真爱了吗？
    “怎么？不愿意？”
    估计是没有得到刘锋的回应，诺兰又开口说了一句。
    “愿意！当然愿意啊！”
    “我就是一时不知道说什么好了......”
    “没想到您还愿意这个帮助我，都现在都不知道怎么好感激你了！”
    没错，刘锋就是有些语无伦次了。
    他确实没有想到在这种情况下，居然还能得到他的帮助与青睐！
    这件事就是自己在好莱坞的另一个王伟贤啊！同样都是自己的伯乐！
    “这有什么好激动的，你只要记得我是欣赏你的就可以。”
    “希望我以后有新剧邀请你的时候，你也能义不容辞的答应。”
    “再说了，我也不是DC的专职导演啊，所以我与漫威之间可没有那么多的纠葛。”
    “至于其他的东西，与你相比就显得不是那么的重要了。”
    诺兰这么说，刘锋都快要感动的哭了！
    没错，这就是真爱无误了！
    而且他就这么点要求，自己还有什么好拒绝的呢？
    再说了，他拍的戏那可不是普通的电影啊，他邀请自己那高兴还来不及呢，怎么可能会拒绝！
    这么一想，刘锋便立马回应道：
    “放心吧诺兰导演！只要是您叫我，就算是赴汤蹈火我都赶过来！”
    “而且保证打起十二分的精神来对待此事！”
    “那倒也不至于，我也不是让你替我卖命......”
    刘锋这么说，反倒轮到诺兰有些无奈了。
    他只不过是想要多多拉拢刘锋而已，也不是让他去干什么危险的事情啊！
    照他所说的，还以为自己是要干嘛呢。
    “好了，反正我话就说到这里，一会我也会发一个声明，尽量帮你解决这件事情。”
    “至于最终的结果，那也只能看你的运气到底如何了！”
    很显然，他所能做的也就只有这些了，后面会发生什么样的事情，谁也无法预估，还真就看刘锋的造化怎么样了！
    至于刘锋，当然是一口答应下来啊！
    不管有没有用，也只有试过之后才知道。
    “好的，谢谢诺兰导演！”
    “嗯，那我先忙了。”
    “好的，再见导演！”
    直到这个时候，刘锋才挂断了电话。
    同样的，几乎是在挂断电话的瞬间，刘锋才松了一口气。
    虽然自己当时的选择有些欠考虑，但不管怎么说，就目前来看有这么多人帮助自己，就已经很说明问题了！
    自己的选择没有错，或者是说自己已经做到了良好的人缘与口碑。
    所以他们才会这么不留余力的帮助自己！