    解决了这件事情之后，接下来刘锋就可以继续拍戏了。
    所以，早上九点左右的时候，刘锋就接到了沸儒导演的电话，通知他下楼等车，然后前往之前的山洞继续拍摄。
    刘锋也没有耽搁，直接就下楼等待。
    一直到临近中午的时候，他们才到达山洞后的拍摄片场。
    而因为浪费了一早上的时间，所以全剧组就简单的吃了一个午餐，没有任何的休息，紧接着就投入到拍摄的工作中了。
    “所有人都就位，给你们五分钟调试设备和准备的时间。”
    “道具组，赶紧协助刘锋将道具服穿好！”
    “GOGOGO~全部给我动起来！”
    随着他一个个命令的下发，整个剧组瞬间就进入了工作的状态中。
    至于刘锋，现在还在山洞里面费力的穿着道具服。
    ......
    五分钟一到，沸儒的声音就从对讲机中传了出来：
    “都准备好了是吧？”
    “准备好了。”
    “没问题。”
    “......”
    而随着他的话音落下，各个组的负责人也立马开始了回复。
    最后才轮到刘锋讲话：
    “我准备好了导演！”
    在得到了所有人的回复后，沸儒才继续说道：
    “好的，所有人各就各位。”
    “Actio
    ！”
    在全组得到了开拍的命令后，所有人就开始了紧张的拍摄。
    ......
    “回来！一切按照计划行事！”
    “快回来！”
    当刘锋穿着战甲，但战甲却还没有完成编译的时候。
    亿森为了掩护他，独自拿起地上的枪就冲了出去，然后一边走一边开枪，并且还朝着另外一个方向跑去！
    很明显，他这是在吸引敌人的火力，而然没过多久，就一阵枪声大作的声音！
    不用想都知道，这个时候他们肯定已经开始交火了！
    刘锋自然也知道，这个时候亿森必然处于一个极度危险的场面中！
    所以在这个等待的期间，刘锋处于极度的暴躁期！
    他的眼睛死死的盯着笔记本电脑中的进度条，看着缓缓前进的进度条，这时间就仿佛度日如年一般难受！
    直到进度条显示100%的时候，刘锋的眼中才顿时变为了坚定！
    而外面的枪声已经停止，很显然，刚刚为了掩护自己而跑出去的亿森，此刻已经凶多吉少了！
    并且山洞外面也已经传来了一阵脚步声，这显然不是亿森发出来的！
    因为从这个脚步声的规模来分辨，人数应该不少！
    所以只有一个可能了，那就是匪徒已经摸了过来！
    “卡！”
    就在剧情开始推进的时候，刘锋却做出了剧本以外的动作。
    而沸儒看到这个画面，直接就中止了拍摄，随即又说道：
    “刘锋你怎么回事？怎么不按计划进行啊？”
    原来，在剧本的设定中，原本这个环节应该是刘锋开始展示钢铁战甲的各项能力，特别需要在山洞内进行走动以适应这具战甲。
    可是刘锋却无视了剧本的设定，没有任何展示战甲的意识，反而是直接走到了山洞的门旁，隐入黑暗之中。
    他这个行为，直接就导致了所有人的工作都暂时停了下来。
    并且他们的目光都集中在了刘锋的身上，仿佛是想要看看他在搞什么幺蛾子。
    至于刘锋，被打断了表演，也没有生气的意思，而是开始解释自己的行为。
    “导演，这种单纯展示战甲性能的剧情太过尴尬了！”
    “我觉得以托尼的性格，他不会做出这样的行为。”
    “所以，我认为可以将展示战甲能力的动作，直接在剧情表现出来！”
    “就比如一会与匪徒战斗的时候，这不正好是一个绝佳的机会吗？”
    刘锋说的这些和所做的行为，都是他临时起意的！
    因为刚刚在山洞中的时候，他使用“场景大脑”在结合了一个剧本中的场景，总感觉作出这样的行为有些太尬了！
    甚至是有些尬到抠脚的感觉！
    要知道，明明是一个战斗的场景，可非要他在这个节骨眼展示战甲的性能。
    这不就是和健美选手在一群跳广场舞的大妈中，一个劲的变换动作来展示自己的肌肉一个道理吗？光是想想就觉得尬的不行！
    出于对电影的严谨性，刘锋不想让这样的画面出现在自己的电影中，所以才会临时更改了剧本。
    不过有一说一，沸儒还是第一个打断自己自由发挥的导演！
    这说明什么？说明他对自己的能力还不是百分百的信任，又或者说是不相信自己的专业能力。
    所以刘锋要做的，就是尽可能的后续的表演中将他彻底征服，这样才有助于自己后续的表演。
    而沸儒听了之后，眉头顿时就皱了起来！脸上也露出了一丝奇怪的样子。
    没错，就是一副有些生气的样子！
    因为刘锋还是自他从业以来，第一个敢公然篡改剧本的演员！
    注意，是篡改，而不是和之前一样的商量！
    刘锋这次是没有任何征兆的直接换了一个方式演绎，虽然他说的也有道理，可是这样一来的话，完全就是将编剧的脸放在了地上摩擦！
    所以，哪怕是对剧情有其他的见解，也应该事先和他们商量一下才行！
    而刘锋显然也看出了他的异常，于是又补了一句：
    “导演，因为我是刚刚才想到这个问题的，所以为了不打断前面的剧情，我就没有说明，还望您见谅。”
    “嗯，我知道了。”
    他这么说，沸儒只是简单的应了一声，不过从他的脸上也不难看出，刚刚的黑脸此时也有了些缓和......
    而他又继续说道：
    “我先和编剧们商量一下，一会再答复你。”
    说完之后，他头也不回的走出了山洞。
    因为上次编剧被刘锋怼了之后，他也已经没有脸面在片场中待下去了。
    所以每当拍摄的时候，编剧都是独自一人坐在车里面，只有需要他的时候，他才会出现。
    而片场的这些人倒是没有觉得刘锋的不是，反正对于他们来说不耽误事就行了。
    并且这样的暂停，他们也得以休息一会。
    直到过了三五分钟之后，沸儒才重新走了进来。
    这个时候，刘锋就敏锐的发现他脸上的表情已经缓和了很多，不出预料的话应该是同意了自己的想法。
    果然，当他刚出现这个念头的时候，沸儒就开口说话了：
    “下一次有问题的时候可以先说，至于你刚刚说的，就按你说的办吧，让我先看看效果如何。”
    “好的。”
    很显然，他已经作出了让步，刘锋自然也就不会放过这样的机会，所以便一口答应了下来。
    “导演，那一会将让摄像师傅他们将镜头给到匪徒身上，就专门拍摄他们进入山洞时的画面。”
    “嗯，就按你说的办。”
    既然已经同意了刘锋的想法，那沸儒自然也没有拒绝的意思，直接就答应了下来。