    因为猛烈的攻击，下一秒钢铁战甲就被火力所覆盖，甚至是被打的节节后退！
    没有办法，这种重机枪就不属于常规武器的范畴了！
    哪怕是装甲车都不敢硬抗！更别说是赶时间制造出来的钢铁战甲了！
    而看到刘锋开始节节后退的时候，那些原本仓皇逃命的匪徒们，此时也重新转身朝着刘锋开始了攻击！
    这下刘锋的压力就更加的大了！
    并且在乱枪之中，机甲的腿部关联机构遭到了损坏，刘锋直接失去平衡摔在了地上......
    眼看他就要撑不下去的时候，那些之前被他所点燃的弹药这时候却开始了爆炸！
    虽然刘锋身在弹药的范围中，并且一声声爆炸声就是从他的身边传来的，但是战甲还是给予了他一定的防护能力。
    至于那些匪徒，没有丝毫防护的他们，自然没有在这种情况下生存下去的能力，所以他们都快速的开始了撤退。
    但这样一来，就给了刘锋喘息的机会！
    只见他在爆炸的范围内艰难的撑起了身体，然后在最后的爆炸来临之前，启动了腿部的推进器！
    下一秒他的脚底就发射出了一道火焰！然后支撑着庞大的钢铁战甲冲天而上！
    在他起飞的瞬间，原本站在的地方就被猛烈的爆炸所覆盖，甚至是升起了一朵巨大的蘑菇云！
    ......
    “卡！”
    而就在这个时候，拍摄片场中又再次传来了沸儒的声音。
    这时候中断拍摄，是因为这场戏到这里基本就能够算是结束了。
    因为钢铁战甲起飞的画面，显然是不能采用现实的方式拍摄的，只能回去通过CG制作了。
    “好了，所有人收拾一下东西，赶往下一个片场。”
    不过沙漠的戏还没有正式的结束，在剧本中托尼制造的钢铁战甲因为材料和程序的问题，并没有坚持飞行多久的时间，紧接着就出现问题瘫痪了。
    而托尼也随着钢铁战甲从高空中极速坠落，最终坠毁在沙漠之中。
    所以，他们现在要赶紧到沙漠中进行取景，拍摄刘锋在沙漠中的最后一场戏。
    “收到！”
    得到了沸儒的命令后，现场的人立马就开始了动作。
    拆机器的拆机器，扛设备的扛设备，很快就将这些东西都扛到了车上。
    至于刘锋的话，在听到沸儒的声音后，也很快就从剧情中挣脱了出来，紧接着就在工作人员的帮助下，将这套笨重的道具服脱了下来。
    而当他探出身来的时候，才感到了身体的酸痛感和闷热感！
    不得不说，这道具服实在是太重了！并且在这种天气下拍摄，这身衣服也不怎么透气，刘锋甚至觉得再拍摄一会的话他都要中暑了......
    可是刚刚入戏之后，这些感觉却全部没有发生！
    可想而知在“一秒入戏”熟练度大幅度提升的时候，剧情外的这些感觉都得到了进一步的屏蔽！
    而之所以让刘锋有这种入戏的感觉，应该就是“一秒入戏”提升到80%以后的效果了！
    刘锋心中这么一想，立马就开始了感叹！
    不得不说，这技能确实流批！
    也太逆天了吧！要是我能够无视身体的异样感，那戏路岂不是又能得到了巨大的提升了？
    一想到之类，刘锋脸上就不自觉的露出了笑容，同时心中也打定好了主意！
    在之后的演习中，必然要打起12分的精神！争取早日将“一秒入戏”的技能修炼完美！
    “走吧。在这发什么呆呢？”
    就在刘锋想这些的时候，沸儒的声音也传到了他耳朵里。
    原来，在其他人都在忙着转移的时候，只有刘锋双眼朦胧的站在原地发呆，看到这一幕的沸儒，实在是没有忍住才开始提醒的。
    而刘锋被他这么一问，立马就收回了思绪，然后尴尬的答应了一句。
    “啊？啊......好的。”
    随即便要朝着专车而去。
    可还没等他转身呢，沸儒的声音则再次传了过来：
    “等等，你和我一辆车吧。”
    他会这么说，肯定是有事要和刘锋聊，否则也不会提出这样的要求。
    至于刘锋，自然没有拒绝的意思，一口就答应了下来：
    “嗯，好的。”
    随即，两个人便一同朝着沸儒的专车而去。
    等到现场收拾的差不多了，沸儒才让车队开始转移，除了留下几个善后的外，其余人都朝着下一个片场而去。
    ......
    “你今天的表现确实亮眼！不过我们的戏你也知道，很多精彩的画面都是需要通过DC来制作的。”
    “所以我知道你的演技好，但是在绿布片场内的话，你的表演还能做到这样的程度吗？”
    沸儒的性格就是这样的，很多情况下他都不喜欢拐弯抹角。
    而且他也知道刘锋的演技确实算得上是一流，但是漫威不同于DC，特别是不同于诺兰！
    诺兰是一个实拍狂魔这是业界都知道的一件事，所以刘锋在表演的时候，很多程度上都是在实景中，或者是在搭建的场景中拍摄的。
    就沸儒对《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部戏的了解，其中小丑的戏份几乎就没有用到过CG画面。
    而刘锋在漫威拍摄的电影《钢铁侠》就和《蝙蝠侠·黑暗骑士》有着很大的不同了。
    其最大的区别就是刘锋属于男一号，所以很多画面都是与科幻相关的，这就和他之前拍摄《蝙蝠侠》小丑角色的时候有很多的不同了！
    总所周知，在绿布中拍摄，是极其考验演技的！
    因为演员没有办法通过实景来酝酿感情，只能通过自己的幻想演绎下去。
    所以，沸儒不得不担心刘锋这个写实派的演员，是否能够胜任CG动画的拍摄......
    可他哪里会知道，刘锋之所以演技好，最重要的还是有“一秒入戏”技能的加持！
    而构建场景，完全就是这个技能的强项了！
    别说是在绿布里面拍摄了，哪怕是在黑布中拍摄，在刘锋的脑海中以及眼睛里，都能通过“一秒入戏”的技能构建出最符合剧情的场景！
    而且不仅是大体上的场景，甚至连细节都刻画的十分到位！
    这还不止，他甚至可以脑补出一系列的演员来充实场景。
    所以，刘锋才会将“一秒入戏”的技能称之为外挂般的存在！
    这也就说明，刘锋不管是在现场拍摄，还是在绿幕中拍摄，对于他来说都是一样的，甚至是不会因为拍摄场地的变化，而产生一丝的影响。
    所以，刘锋想都没有想，直接一脸自信的说道：
    “放心吧导演，你怎么就知道我只适合实景拍摄呢？”
    “我还是那句话，我演什么像什么，所以您就等着瞧吧！”
    至于沸儒......
    见刘锋这么自信的回答，也就没有在说什么了，只是简单的点了点头作罢。
    还能怎么样呢？
    演员都定下来了，大不了真到了达不到要求的时候，多拍几次就好了。
    反正因为刘锋的演绎，实景拍摄的进程大幅度的提高了，节省下来的时间放在CG上面也不是不行。
    这么一想，他就更加的释然了。