    两个片场相隔的并不远，毕竟只剩下一个不到一分钟的剧情了，所以随便找一个沙漠就能解决。
    而等刘锋他们到达这里的时候，前面先出发的道具组已经布置好场景了。
    其实就是将道具服拆散了，然后又将它撒落在周围，营造出一种坠毁了的效果。
    至于刘锋，待会开始拍摄的时候，自然就是躺在这些机甲碎片的中心了。
    “准备的怎么样了？”
    沸儒刚下车，就开始督促现场的布置进度。
    “别光等着啊，摄影组的人先去占好摄影点啊！”
    “其他人该干嘛干嘛，不要在这愣着了！”
    沸儒这么一说，众人自然是唯唯诺诺的去各自的岗位上做准备了。
    至于刘锋，则站在了道具组所布置的地方，然后开始感受接下来要怎么饰演才最符合剧情。
    ......
    大约又过了十分钟的时间，整个场景才布置完毕。
    而刘锋也已经知道了接下来的表演模式。
    于是乎，他便直接躺在了道具组布置好的地方，并且还对道具组的人说道：
    “麻烦往我身上撒点沙子，最好是将我下半身给埋没进去。”
    既然是要营造出一种坠毁的感觉，那自然就要在细节上面下功夫了。
    而听了刘锋的话后，道具组的人也没有犹豫，直接就按照他所说的做了。
    等到沙子埋没了他小半个身子后，他才继续说道：
    “差不多了，现在将那些道具服的碎片放一部分在我的身上吧，特别是道具服胸口的位置，直接盖在我的身上。”
    “还有我的手臂，也套进道具服的袖子里。”
    不管怎么说，这都是钢铁战甲，所以就算是摔在了沙漠里，也不知道变成七零八落的样子散落一地。
    还是要保留一些重要的部件的，不需要很完整，但起码要看得出来它原本的位置。
    而刘锋现在所扮演的角色，就仿佛是导演一样，对道具组的人下发着命令。
    原本他们还是蛮听话的，但是到了后面刘锋的要求越来越多，他们就不敢直接干活了，而是将目光放到了沸儒的身上，仿佛是在征求他的意见。
    这也怪不得他们，刘锋在电影中终究只是一个演员，原本这些东西是归导演负责的。
    所以任何有关于拍摄的问题，其实都是要导演点头答应的。
    否则到时候不符合拍摄要求了，还是要他们自己负责，毕竟这是他们的活啊。
    这也是他们将目光看向沸儒的原因所在了。
    至于沸儒......
    他自然是发现了刘锋他们的动态，所以当道具组看向他的时候，他直接就点了点头，紧接着又说道：
    “就按刘锋说的做。”
    对于刘锋，他现在已经有了绝对的信任。
    而这一切的改变，还是那场山洞中的戏造成的！
    因为当沸儒按照刘锋说的方式进行拍摄后，确实觉得当时他们所确定的剧本，与刘锋的要求相比，就如同知名论文和小学生的流水账放在一起比较，完全就不值一提......
    于是乎，当刘锋再次提要求的时候，他自然是全然满足的！
    而对于道具组来说，只要有他的命令，让他们干什么也就都无所谓了。
    于是便答应了下来：
    “好的！”
    回答完之后，他们又重新看向了刘锋，紧接着就对他点了点头示意。
    然后便按照他之前所说的意思开始布置。
    没一会的时间，现场就布置得与刘锋所说的样子所差无几了！
    而这个时候，道具组的人才继续对着沸儒说道：
    “报告导演，现场已经布置完毕，随时可以开始拍摄！”
    至于沸儒，在得到了道具组的回应后，立马就点了点头，随即便拿起了对讲机说道：
    “好了，所有人各就各位。”
    “第二场外景开始拍摄！”
    “Actio
    ！”
    随着他们的命令下来，所有人都瞬间进入了工作的状态中。
    当然，刘锋也不例外，在听到开拍口令的同时，他就已经开启了“一秒入戏”的技能了。
    ......
    “砰！”
    一声巨响响彻了整个沙漠，等灰尘散去的时候，就发现地面上出现了一块块零件与线路。
    至于刘锋，他身穿的钢铁战甲也只剩下头盔是完整的了，其他的地方都已经支离破碎。
    不过好在他人还是没有什么问题，所以自己当时在设计的时候特意加的缓冲装置还是很不错的，再加上是摔在沙漠里，疏软的沙子也同样给了他较好的缓冲。
    而当镜头转向刘锋身上的时候，就会发现他现在正在甩动着自己的双手。
    其目的，就是想要让手臂从这些破碎的零件中摆弄出来。
    等到他挣脱以后，第一件事就是将头盔去掉。
    直到这个时候才露出了他的面容。
    能够看出刘锋现在的状态还是有些百感交集的，虽说因为强大的冲击导致他一时缓不过来，但是掏出来的激动之情还是洋溢在了他的脸上。
    同时，他也对自己所制造的第一代马克一号战甲的能力有了自信。
    虽说还是有些难受，但他还是忍不住的夸了一句：
    “还不赖。”
    很显然，他对自己的战甲还是十分喜爱的，同时也对自己的手艺十分的欣赏，毕竟自己是通过它才从匪徒据点中逃离出来的。
    等到他稍微歇了一口气后，这才开始动手挖掘自己身上的沙子。
    过了好一会的时间，他才从沙子中挣脱出来。
    没有丝毫的犹豫和耽搁，直接就选了一个方向走去。
    就这样，他步履蹒跚的走在了荒漠之中。
    就这样不知道走了多久的时间，他的眼睛都已经很明显的充血了，并且他的嘴唇也干裂的不行，这显然就是脱水的症状。
    而就在他快要坚持不住的时候，身后却响起了直升机的声音。
    听见声音后，刘锋立马就抬头看去，正好就看见了两架军用直升机朝着前面飞行而去！
    当他们出现的时候，立马就让刘锋燃起了对生的渴望！
    下一秒，他就开始朝着天空中的飞机挥手，并且已经在呼喊着声音，从而引起飞机上的人的注意。
    而现在从他的脸上，已经能够看到明显的惊喜与喜悦交杂在一起的神情，可想而知他现在是有多么的兴奋！
    特别是当直升机看到他，并且开始降落的时候，刘锋脸上的激动之情已经非常的明显了，甚至是跪在了地上！因为他已经知道自己得救了！
    “对！就是这种感觉！就是这样的表情！”
    而看到刘锋情绪变化的沸儒，此时也露出了和他一样的激动之情！
    只不过他的激动，是来自于刘锋的表演层次上的！
    “太精彩了，完全演绎出来了劫后余生的那种感觉！”
    “完美！太完美了！”
    “卡！”
    而直到这个时候，他才正式终止了这部分剧情的拍摄！