    而就在刘锋进行着紧张拍摄的同时，《蝙蝠侠》剧组的人也已经做完了所有的工作，现在就等着上映了。
    并且在上映前，片场直接花费了重金开始宣传！而且是铺天盖地的那种宣传，甚至是覆盖了国内外！
    没什么好说的，因为他们都看到这部电影的前景，所以他们没有丝毫的吝啬，几乎是哪需要砸钱，就在哪砸钱！
    而且，与这部戏的前景相比，目前投出去的这些钱，之后都会以成倍的利润反馈回来！
    所以，这完全可以称得上是一个没有风险，并且稳赚的买卖！
    就这样，不管是在哪个国家，蝙蝠侠与小丑的海报都张贴到了各个角落。
    并且不光是线下的宣传，线上的宣传更是极为的阔气！
    不说那些大平台了，只要是稍有些名气的小平台都被包含入内，几乎是打开软件或者是网站的时候，首页就是有关于《蝙蝠侠·黑暗骑士》的宣传海报，或者是宣传片。
    特别是宣传片中，刘锋那恐怖的小丑模样，以及他同样惊悚的笑声，让那些点进去的人不由的浑身一颤！
    “卧槽！这也太吓人了吧！”
    “我的天！这真的是小丑吗？我看这应该是魔鬼吧！”
    “就这笑声，简直比我妈笑的还恐怖！太吓人了！”
    “......”
    一时间，点开过宣传的那些人，顿时就被里面的内容所吓到！
    但是很快，他们就由此产生了浓厚的兴趣：
    “真的假的，不会只有这一个片段是这样的吧？到时候我要去电影院看看，是否与宣传相符。”
    “我记得之前《蝙蝠侠·黑暗骑士》的预告片中好像没有这个片段吧？光是这小丑的笑声，我就想要去支持一下！”
    “没错，我也有同样的想法，就凭这笑声我都要去支持一下！”
    “......”
    就这样，光是刘锋所演绎出来的笑声，就吸引了不少人的关注！
    再加上之前那么多宣传片所带来的效果，就似的这些人对《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影更加的感兴趣了！
    甚至是已经迫不及待的想要看到他！
    “怎么还要两天才上映啊！我今晚就已经想看了！”
    “就是！这个时候放宣传这不是吊我们的胃口吗？太过分了吧！”
    “哈哈哈，我也一样，到时候觉得要去电影院支持一波！”
    “......”
    至于为什么将电影上映的时间定在两天后，诺兰也有他自己的打算。
    因为后天是周六，这个时间段相对来说休息的人会比平常时间多得多！
    并且好不容易放个假，大伙都是想要通过什么事情来放松自己，而看电影这个方式就很不错！
    而且就算是周六休息，这不还有周末也可以用来放松吗？
    所以说，诺兰为了这部电影也确实是煞费苦心了！
    而当电影相关的东西宣传到国内的时候，那就引起了更大的风波了！
    “就是他！刘锋！他的新电影马上就要上映了！”
    “我必须要去支持一下，刘锋演的每一部电影都给我眼前一亮的感觉，这部电影我也不放过！”
    “是啊，这还是好莱坞的电影呢！刘锋在好莱坞的处女作啊！必须要支持！”
    “没错，俺也一样！”
    “......”
    而之所以能在华夏造成这么大的轰动，除了其中饰演小丑的人是刘锋外，也和诺兰的宣传方式有关系！
    在华夏的宣传方案，他可是亲自审核的，为的就是达到最好的效果！
    也正是因为华夏人多的关系，所以他大概率的预测票房的高低，都和华夏的反响有着绝对的关系。
    所以，在划线的宣传方式，几乎都是以刘锋的视频和海报为主的，甚至很多海报上面就算有小丑和蝙蝠侠同框的时候，也是刘锋的头像要显著大于蝙蝠侠！
    要不是众人都知道这部戏叫做《蝙蝠侠·黑暗骑士》的话。
    不知道的人看了，都会以为刘锋才是这部戏的主角的吧！
    但不得不说的是，诺兰的想法确实是正确的，这样的方式也确实达到了他的预期！
    因为在华夏，刘锋的口碑本来就很不错，再加上有他之前拍的那些戏做铺垫，这就使得更多的人都期待他的新电影了！
    再加上这次的宣传重点又是在刘锋身上，这就让大伙对这部戏更加的期待了！
    同时也看出了诺兰的诚意，知道他是有意用刘锋的影响力来吸引自己。
    但哪怕是知道这些，依旧没有打破这些人对这部电影的期待值，反倒是越来越高！甚至是达到了前所未有的顶点！
    因为他们都想要知道，身为内娱一匹黑马的刘锋，是否会在好莱坞同样再创辉煌！
    并且不管是哪个软件的热搜上面，此时都出现了刘锋的名字：
    【刘锋好莱坞处女作《蝙蝠侠·黑暗骑士》将于两天后的零点首映！】
    【刘锋的第一部好莱坞电影，是否依旧会保持延续他之前的一贯好口碑？让我们拭目以待！】
    【......】
    反正现在只要打开手机或者是电脑，几乎都会出现刘锋的身影！
    就这个宣传效果，可以说是覆盖率达到百分之八九十了！
    至于那一二十是什么原因......
    估计就是那些没有手机的老人和儿童了吧。
    而就在这些人开始讨论的时候，也有很多有先见之明的人，都已经开始在各大电影售票APP上面购票了！
    因为他们从市场上的反应中看出，要是在晚一步的话，首映的票肯定就要抢不到了！
    而也有不少的人开始在网上提醒：
    “别口头支持啊！你们倒是买票啊！”
    “就是，一个个叫的倒蛮嗨的，也没见你们的动手啊！”
    “好在我已经买了首映的票了！嘿嘿~”
    “这就买，这就买......”
    “......”
    在经过了这些网友的提醒后，那些打算支持的刘锋的人才想起来票还没有买。
    不过等他们现在点进去的时候才发现，零点首映场次的票已经全部售卖一空了！完全没有可能在抢得到了！
    他们终于知道那些提醒自己买票的人是何居心了！
    看似是在提醒自己，实则就是在炫耀他们已经买到票了！可谓是十分的凡尔赛了！
    而这些没有抢到首映场的人，也就只能委曲求全的选择下一场次的了！
    因为但凡在犹豫一会的话，很有可能连第二场的票都买不到了！
    那到时候还怎么在朋友圈炫耀，还怎么给朋友们剧透啊......