    于是乎，网络上就出现了这样的一幕，原本高热度的讨论顿时就消失了，转而一个个都扑进了购票的行动中！
    他们都只有一个目的，那就是买到明天的票！
    哪怕是首映已经没有机会了，但其他场次的他们也不想要放过。
    可是这样一来的话，就有人要开始烦恼了！
    而这些烦恼的人，就是各大购票APP的程序员们！
    他们怎么也没有想到，一个看似平凡的一天，却让他们一个个愁成了地中海！
    晚上十点的时候，当所有程序员结束了一天的忙碌，正准备回家的时候。
    系统却出现了问题，只见在极短的时间内，突然涌入了大批的流量进入了网站，这让他们的服务器瞬间就面临着巨大的挑战！
    “什么鬼？”
    “今天是发生什么事情了？”
    “这么大的流量，让我以为来到了大年初一电影同步上映的那一天！”
    “卧槽！流量越来越多了！再不扩容的话我们的平台就是GG了！”
    “wg
    d！怎么了这是啊？我才刚想回家呢！”
    “......”
    一时间，系统的到处都发出了警告，并且看样子再不处理的话，很有可能就要宏机了！
    一旦出现这种情况的话，那对于公司来说不仅会造成巨大的财产损失，甚至会造成不可估量的名誉损失！
    所以，他们别无选择，今天这个班大概率是下不了了！
    而他们之所以到现在还不明白问题所在，最主要的原因还是因为他们才刚刚下班，还没来得及刷手机呢，所以才不知道网上所发生的那些事情。
    这也是他们不知道为什么会突然涌入这么大流量，而且还是统一购票的原因所在了。
    可当他们刚出现这个念头的时候，程序员小队队长的手机就响了起来。
    拿出来一看，居然是大Boss打来了！
    看到这个号码的时候，他们就更加的死心了！想都不用想，肯定是让他们处理问题的了。
    不过在不愿意，领导的电话还是要接的......
    “你们都下班了？”
    电话接通的瞬间，就传来了Boss有些着急的声音。
    “还没有，我们刚准备下班，结果就发现......”
    “没下班就好！”
    程序员原本还想要说明一下情况的，结果却被Boss直接打断了。
    而他又继续说道：
    “我刚准备买电影票的，结果却发现我们的网站打不开了！是不是人流量太多了！导致服务器超负荷了？”
    Boss终究还是Boss，并且还是对公司的事情有不少的了解的，所以当他发现网站打不开的时候，立马就猜到了原因所在。
    而当他这么说的时候，在场的程序员就更加的疑惑了！
    什么鬼？
    居然连大Boss今天都开始抢电影票了？
    而就在他们疑惑的时候，大Boss的声音再次传了过来：
    “限你们在十分钟只能完成服务器的扩容，否则慢了一步的话就有可能给公司带来上亿的损失！”
    “什么？上亿？！”
    他这么一说，一众程序员就更加的惊讶了！
    上亿啊！
    这是什么概念？
    往往这样的行为，不是只有到了大年初一的时候才会出现的吗？怎么这一次无缘无故的就爆发了这么强烈的热度？
    不过现在也不是容他们多想的时候，毕竟Boss都这么说了，不出意外的话确实是十万火急的事情了！
    所以，为了保证自己的工作，同时也减少公司的损失，他们也义不容辞！
    于是乎，他们便一口答应了下来！
    “我知道了Boss！保证完成任务！”
    “好的。”
    在得到他们的回应后，Boss的语气才有了一丝缓和。
    不过众人以为电话就要挂断的时候，他的声音却再次传了过来。
    “对了，在系统恢复的一分钟前，记得给我打个个电话，这样我才好抢票！”
    程序员：......
    好家伙，居然还有这样的操作？
    不过他可是Boss诶！
    抢票这种事情直接交给他们在后台搞不就是了？
    老板这人怎么有的时候感觉蠢蠢的？
    不过他既然这么说了，自然也就不好去拆穿他，所以就只好答应了下来：
    “好的，没问题！”
    在得到了他们的回复后，大Boss这次才真的挂断了电话。
    至于这些程序员们，自然也就立马投入到了工作之中。
    作为公司的老人，也知道处理的最快方式。
    于是乎，他们这些原本都已经要下班的人，此时却被迫继续加班......
    而且还是有限制时间的加班！
    可就在他们这边忙碌的时候，网络上此时都已经开始骂娘了！
    “这TM什么破软件？怎么连购票网页都进不去？”
    “原来你们也这样啊？我还以为是我网卡了呢，害我都爬到屋顶上找信号了！”
    “就是就是，这是关键时刻掉链子啊！太辣鸡了吧！卸载了卸载了！”
    “妈的，我要换一个软件使用了！什么破东西！”
    “你也别换了，所有的软件都这样了，一个都进不去！”
    “你们说是不是刘锋的发展太快速了啊，所以被国内内娱的那些人故意制裁了，所以才会这样的？”
    “诶！你这么说很有可能，说不定呢！”
    “不会吧......”
    “......”
    就这样，一众网友在等着购票的同时，还不忘开始各种阴谋论。
    不过从他们的话语中来看，就算是阴谋论，但他们还是想着刘锋这边的，这说明他现在的口碑，确实是得到了大多数人的认可！
    这种有实力，长的又帅，并且还有实力的男演员，在内娱确实是很少见了！
    而且从刘锋的各种表现与实力来看，也确实是能够获得男女老少们的喜爱！
    至于购票软件那边，因为事关公司的损失，所以他们花了五分钟的时间就解决了问题。
    而当这些网友发现又能够开始购票的时候，自然也就不会再去猜想这些有的没有的东西了。
    紧接着就一心扑在了购票上面、
    至于那些可怜的程序员们，直到完成工作的时候，他们才知道今晚发生了什么！
    所以，刘锋这部新电影对于他们这些购票软件的程序员们来说，确实显的极其的不友好！
    只不过他们也仅仅是吐槽了两句，之后便也开始了抢票的行为！
    没错，他们骂归骂，但是身体还是很成熟的！
    因为这部电影，确实是特别的吸引人，包括他们这些被迫加班的人......