    刘锋冲进片场之后，直接就朝着沸儒走去。
    在不耽搁他工作的前提下，才开口说道：
    “导演，我想要请天假，今天这戏先放一放行不行？我回来再补。”
    刘锋本以为像他这样比较在意拍摄的导演，会稍微难商量一些的，可是没想到他一口就答应了下来：
    “没问题，反正回来后你能保证安心拍戏就行。”
    沸儒这么说，刘锋自然是开心的，所以没有任何的犹豫，直接就答应了下来：
    “好的！没问题！”
    “谢谢导演！”
    而这个时候，他已经有些迫不及待想要离开这里和项淑婉过二人世界了，所以他在回复的时候，脚下的脚步就已经朝着片场外而去了......
    看到这一幕的沸儒，一脸的无奈！
    看来自古英雄爱美人的这句话，并没有说错啊！
    ......
    等刘锋出去的时候，项淑婉还是在原地等着他，并且从她的眼神中，依旧可以看到满脸的期待！
    而刘锋还没有走到她的身边，就挥着手说道：
    “好了。”
    “这么快。”
    项淑婉一听，脸上的表情就更加的浓郁了。
    等刘锋走到她的身边的时候才继续说道：
    “那必须的，我可是和导演他们都已经混熟了，一开口他们就放了我一天的假。”
    “嗯......那就好。”
    项淑婉看着刘锋高兴的样子，她自己的心里也别提多开心了。
    说实话她说来找刘锋的时候，项程海他们俩夫妇都是拒绝的，就是觉得现在外面实在是太危险了！
    不仅仅是因为病毒的特殊时期，更是因为灯塔国这边原本就属于不太平的地方，她一个女孩子过来实在是太危险了。
    可是与一个坠入爱情的女孩子说这些，显然是没有用的。
    就算是父母不同意，项淑婉依旧偷摸着跑了出来，独自一个人不远万里的过来找刘锋团聚！
    因为距离他们离开，已经过去了一学期的时间了。
    刘锋是刚开学的时候离开的，现在都开始放暑假了，他依旧忙的一次都没有回去。
    受不了爱情寂寞的苦的项淑婉，也就只好主动过来找刘锋了。
    对于项淑婉的探班，刘锋自然是高兴的，不过他也露出了和项淑婉同样的担忧：
    “你一个人过来多危险啊！也不知道事先和我讲一声，我好安排时间去接你啊！”
    很显然，相比于和她团聚来说，刘锋更加担心的还是她的安危。
    至于项淑婉，立马就一脸笑意的说道：
    “我这不是好好的站在你身边了吗？”
    “再说了，我也怕和你说这些，搞得你没有心情拍戏，或者是耽误你的时间啊！”
    “而且......我的想要看看你身边是不是有其他的女人，能够让你四五个月的时间不回家！”
    项淑婉说着说着一张小嘴就嘟囔了起来，看的刘锋一阵好笑。
    “那你现在看到了吗？”
    “那倒没有，不过谁知道你是不是把她藏起来了！”
    “哼！”
    项淑婉说到这里的时候，还昂着头一偏，然后轻哼了一声！
    看她这幅模样，刘锋就觉得更加的好笑了，然后便开始调侃道：
    “那你这么说是想要和我回住的地方看看了？”
    “那当然，我要去捉奸了！”
    项淑婉说话的时候，还表露出一副义正词严的样子！显然是不达到目的不罢休了！
    可她这么说，却发现刘锋脸上的笑意越来越浓郁了，顿时就让她产生了疑惑的心理，紧接着就问道：
    “你好好的笑什么？”
    而当她这么问的时候，刘锋都已经快要按捺不住的笑出声来了。
    但还是被他强行忍住了，然后才说道：
    “我看你就是想和我回酒店吧？然后因为不好意思才估计说去捉奸的！”
    不得不说，刘锋确实对项淑婉有着绝对的拿捏，顿时就卡的她说不出话来了。
    “你！”
    “我......”
    并且还不只是这样，项淑婉现在的脸上，已经明显出现了红润，并且随着时间的流逝还没有半点消散的痕迹，反倒是越来越红了！
    最后才冒出了一句：
    “讨厌！”
    “我不去了！”
    可就算是她因为害羞而作出让步了，但刘锋已经没有放过她的意思，又再次说道：
    “怎么？不去捉奸了吗？”
    “万一晚了一点的话就找不到人了怎么办？”
    刘锋现在的样子十分的犯贱！
    没错！就是犯贱！
    不知道为什么，项淑婉现在特别想要给他一顿胖揍！就算是打不过都想要扑上去咬他一口！这样才能解恨！
    “不去不去不去！有就有吧，大不了我们就拜拜！”
    “哼！”
    而项淑婉被他那么一说，哪还敢说自己想要和他回去酒店啊！
    其实刘锋说的也不是全对，项淑婉确实是想要回去休息，但不是因为别的什么事情，而是她刚到灯塔国，还没有开始倒时差呢！
    所以，别看她现在活蹦乱跳的，那是因为和刘锋久别重逢才有这样的精神气。
    项淑婉自己都有理由相信，现在她只要一沾到枕头，估计就能一秒入睡了！
    但刘锋怎么会不知道这些呢？前面说那些只不过是调侃罢了，于是便继续说道：
    “走嘛走嘛，我想要回去休息了。”
    项淑婉刚刚才受到了他的嘲笑，自然不会这么快就答应吧，所以就开始反驳：
    “你去就去，反正我......”
    可是还没等她说完呢，就直接被刘锋给打断了。
    而且这个打断并不是来自言语上的，而是......
    只见刘锋在项淑婉说话的时候，直接就伸手搂住了她的腰，也正因为感觉到了刘锋的动作，她才停止了说话。
    紧接着，刘锋又将脑袋凑了过去，直到离她的俏脸还不到一公分的地方才停了下来。
    而这个时候，项淑婉的脸已经红的快要能滴出水来了。
    然后刘锋才轻声的说道：
    “走吧，我和回去。”
    项淑婉虽然没有回答，但她没有反抗的意思已经十分的明显了，相当于默认了刘锋的说法。
    至于刘锋.......
    在感觉到她没有反抗的时候，脸上立马就露出了一丝猥琐的笑容，紧接着就搂着她的腰朝前走去。
    只不过......
    这个搂腰的动作并没有维持多久的时间，刘锋很快就将手掌慢慢往下探去，直到放在了该放的位置上。
    而项淑婉感觉到的时候，身体猛然的一僵。
    可是她依旧没有做出任何的反抗，同样是默许了刘锋的行为，只不过她脸上的红润，已经越来越浓郁了。
    就这样，两个东方少男少女，一路卿卿我我的朝着酒店缓慢的走了过去......