    至于刘锋这边，他显然是知道《蝙蝠侠·黑暗骑士》即将上映的消息。
    只不过因为他这边的拍摄工作也十分的紧张，可是说是安排的满满当当！
    所以也没有时间说回之前的剧组探望一下，或者说是打听一下具体的事情。
    不过他在漫威这边的拍摄，也过去了一个多月快两个月的时间了。
    自从电影开头的戏演完之后，到现在都几乎没什么打斗或者是高燃的戏份只能说是比较平淡吧......
    从匪徒手中逃出来后的托尼，因为亿森的离去，以及他的亲身经历，让他深知自己公司所产的那些武器的危害。
    所以回去的第一件事情，就是召开了新闻发布会，直接就在会场上宣布了他名下的斯塔克工业，即日起就停止生产武器弹药。
    这一决定，立马就引起了所有记者的好奇。
    不过托尼的心意已决，显然是不可能回头了。
    所以，回去后的托尼，就一心扑进了新项目的研究中。
    而这个新项目，就是与电影名相关联的钢铁战甲，马克一号的升级版！
    并且还在小辣椒的帮助下，更换了能源更多，同时也更加精密的方舟反应堆！
    而回到公司的托尼，没有了设备与材料的限制，自然也就设计出更加小巧并且功能更多的马克二号钢铁战甲！
    当然，就算是有超级计算机的帮助，但他同样也失败了不少次。
    但不久之后，在托尼这个科技天才面前，最终还是攻克了巨大的问题，最终一个完整的第二代战甲制造完成！
    而穿上马克二号的托尼，也变的更加的硬汉！
    流畅且硬朗的线条，勾勒出这是一款极其精密的机器！
    特别是那科幻且智能的面罩，更是体现出了托尼天才的一面！
    并且明明看着更加小巧的机身，可其中却包含了更多的科技！再加上特殊材料的打造，也让它比身材浩大的马克一号的防御还要高上不少！
    而心急的托尼没有丝毫的耽搁，直接就穿着马克二号飞跃而出，在天空中划出了一条如同流星般的轨迹！
    并且为了测试马克二号的极限，托尼直接选择了冲天而上！
    眼看就要破了固定翼的飞行高度纪录，可却因为高空温度低的关系，马克二号直接结冰熄火！
    失去了动力的马克二号，就如同一块巨大的废铁一般，急剧下降！
    而看到这一幕的托尼，只不过是经历了短暂的恐慌后，立马就恢复了冷静，然后手动打开了襟翼。
    随着襟翼的探出，马克二号机身上所覆盖的冰也被大部分除去。
    随后贾维斯智能管家系统就主动重启了马克二号，随着系统的重启，在托尼即将坠入地面的时候，马克二号又重新飞了起来！
    而这可把托尼乐坏了！
    毕竟在经历了劫后余生后，他现在的心情肯定是激动且欣慰的！
    所以，他甚至是大声的呼喊了起来，从而发泄心中的快感！
    而这一场戏中，显然是不可能用实景拍摄的，所以只要有刘锋本人的镜头，就是在绿幕中拍摄的。
    也正是因为这一场拍摄，让沸儒完全打消了对刘锋第一次拍摄CG动画会不适的想法。
    因为刘锋所呈现出来的样子，别说是有一点不适了，可以说是完全超出了他对这场戏的预期！
    他所表现的这种表情情绪，都仿佛是亲身经历了一般！
    好像他当时真的就在马克二号的战甲内，并且他仿佛也感受到了托尼的各种的情绪，从而得以演绎到镜头前！
    在开拍前还有些担心的沸儒，自从看了这一幕后，两眼就仿佛散发出了光芒一般！死死的盯着刘锋，仿佛要将他现在的表演全部尽收眼底似的。
    而事实证明，刘锋也确实如他所说的那样，他的确是演什么像什么！
    于是乎，沸儒就在刘锋拍摄的时候，下发了一系列的命令：
    “所有摄影师都集中在刘锋的脸部特写拍摄，我要他脸部全方位的镜头！”
    “而且你们都给我把手稳住！不允许出现一丝晃动！”
    “然后把焦距调好，要是被我看到有虚焦的情况，你们就给老子卷铺盖走人！”
    “我要的是那种能够看得清楚毛孔的摄影！”
    “......”
    而他之所以只要刘锋的脸部特写，是因为这一场戏中，只会有头盔内的戏份。
    都说是马克二号的头盔了，自然也就只能出现刘锋的脸了，一旦出现其他的部位，那不就等于是穿帮了吗？
    就这样，他拿起对讲机一个劲的说，至于那些摄影师们，也就只好点头答应了下来。
    但不得不说的是，近景拍摄和特写是最难的了！
    因为不仅要突出演员的情绪变化，更多的还是要把控拍摄的方式，在确保他们不会受到镜头影响的前提下，还要进行最精确的拍摄。
    所以，这些摄影师在拍摄的过程中，每一个人的额头上都出现了显眼的汗珠！
    可想而知这份看似简单的工作，实际实施起来的有多么的耗费精力！
    但不管怎么说，他们所带来的结果是好的！
    因为坐在监视器后面的沸儒看了前面穿回来的画面，一个劲的喃喃自语：
    “太精彩了！”
    “就是这样的表情！”
    “没错，这个喜悦的样子与托尼现在的状态完全一致！”
    “哈哈哈！就是这个劫后余生的表情！太棒了！”
    “......”
    就连作为导演的沸儒都没有看出问题和槽点，那等电影上映的时候，这一段自然也就没有违和感了！
    所以，当这段剧情拍摄完毕的时候，沸儒就已经按捺不住心中的激动了。
    直接就走到了刘锋的身边，特别想要想给一个爱的轻吻，但在这么多人的面前，他还是强行忍住了......
    不过这挡不住他想要夸奖的内心！
    “太厉害了！你是怎么做到和现场拍摄一样的情绪的！”
    沸儒实在是想不通，刘锋到底是怎么能够达到剧中托尼的情绪的！
    哪怕是在以往的漫威电影中，绿幕的戏都是最难拍摄的了！
    就算是那些公认演技很好的演员们，都没有办法做到和刘锋一样，不用酝酿感情，并且所有的镜头还能保证一遍过！
    这种演技，简直是太逆天了！
    完全刷新了他以往所有的认知！刘锋是他见过演戏最真实的演员了！
    至于刘锋......
    听沸儒这么说，也只好回答到：
    “天赋加努力，只要是在镜头前，我就能保证一秒进入角色！”
    刘锋没有撒谎，他确实可以一秒入戏，只不过是没有说完全罢了。
    他之所以会有这么精湛的演技，基本可以归功于神级扮演系统的功劳了！
    当然，这种事情自然是不能让别人知道的！
    别说是他了，哪怕是自己的父母，甚至是项淑婉，他都不能有半点的透露......