    刘锋躺在床上的时候，感觉到怀中的项淑婉动弹了一下，于是便说道：
    “醒了？”
    “嗯~”
    几乎是在他话音落下的同时，怀中的项淑婉便探出了小脑袋，然后看着刘锋点了点头答应了一声。
    只不过她的俏脸上，依旧有些难掩的红润......
    也不知道两个人回到酒店的时候，干了些什么......
    “饿了吗？”
    “不饿......”
    项淑婉摇了摇头，她现在只有一个想法，那就是待在刘锋的身边，并且依偎在他的怀里，感受着他的温度，至于其他的，她哪都不想去，也什么都不想去做。
    只有在爱人身边的时候，她才能时刻都感觉到满足感！那种在异地恋时不曾感受过的感觉。
    刘锋自然明白她的心思，所以也没有过多的坚持，直接随了她的愿。
    不过，他此时的脸上，却又露出了一丝笑容，紧接着就说道：
    “休息好了吗？”
    “嗯？”
    项淑婉一听，立马就有些疑惑，紧接着就抬头看向了他。
    “好了。”
    在她话音落下的同时，刘锋就印住了她的唇，紧接着就感受着她的柔软......
    下一秒，他就直接一个翻身。
    紧接着，房间内就充满了青春荷尔蒙的味道。
    ......
    之后的几天中，项淑婉一直都在与刘锋拍戏和两个人在酒店中度过。
    也完全打破了她一开始的想法，她刚来到这里的时候，还想着和刘锋没有出去玩玩的，结果却发现他每天的拍摄工作都被安排的满满当当，压根就没有休息的时间！
    所以，她每天做的最多的事情，就是和刘锋在剧组中度过的。
    至于晚上，她自然也拗不过刘锋，所以只能在酒店房间和他度过。
    但也正是因为这段时间的相处，让项淑婉觉得刘锋越来越有魅力了！
    特别是在他认真拍戏的时候，越发觉得这个男人魅力无限！
    没错，项淑婉是越来越喜欢眼前的这个男人了！
    就这样，两个人在一起的生活在一分一秒的过去。
    而《钢铁侠》的电影，也已经快要拍完了一半了。
    ......
    不过就在刘锋这边进行着紧张拍摄的时候，《蝙蝠侠·黑暗骑士》的剧组此时也已经到了工作的最后的时期了。
    因为这部电影，即将完成后期的制作，这说明很快就会有成品出来了！
    同时也预示着《蝙蝠侠·黑暗骑士》将迎来首映时刻！
    “最后给你们三天的时间，在这期间内将所有的工作全部结束！我要看到成品！并且是随时可以上映的成品！”
    就在工作人员们进行中紧张工作的时候，诺兰的声音也传遍了整个办公室！
    没错，他已经对《蝙蝠侠·黑暗骑士》的上映，有着无限的期待了！
    毕竟前面预热了这么久的时间，是时候到了检验成果的时候了！
    同时，他也对这部电影有着绝对的自信！
    这股自信的来源，不仅仅是DC的大IP！还有他对自己执导能力的自信！
    当然，最多的还是他对刘锋饰演的小丑，有着绝对的自信！
    毫不夸张的说，刘锋是他见过最有天赋的演员，同时也是最符合小丑角色设定的演员，而且这也是经过了市场反响后证实了的结果！
    刘锋的小丑，是他对《蝙蝠侠·黑暗骑士》的这部电影爆火的期待来源，同时也是自己的一张王牌！
    在他的眼中，这部电影除了名字和蝙蝠侠有关，而他所有的精力，几乎都放在了刘锋的身上，放在了对小丑这个角色的细节上面！
    所以，诺兰信心满满！
    而且他有预感，这部电影很有可能将他的名气提升到一个新的高度，同时也会成为他的一个荣耀！
    “你们在做后期剪辑的时候要注意，这次我们是打算全球同步上映的，所以很多细节上的东西要把控好！特别是要留下许多的华夏元素！”
    “因为我有感觉，这部电影的票房来源，可能很大一部分都来自华夏！”
    为了能够抢占国内外的市场，诺兰准备反其道而行！
    之前大多数的电影都是在西方上映之后，才会放到华夏上映的。
    但这次不一样的，为了能够吸引华夏影迷们的热情，他打算全球统一对待，所以才会选择同步上映。
    而且他已经和华夏的广电打好了招呼，当成片出来的时候，他们会第一时间审核，保证上映的时间。
    而之所以能够得到广电的支持，最主要的原因还是刘锋！
    因为他是剧中唯一一个华人演员，并且还是一个名气十分大的华人演员！
    不仅如此，刘锋在华夏的表现，广电的领导们可都是见过的，所以这种全球范围内宣传华人演员的电影，他们自然是第一个审核的！
    并且对于一个国际的大导演来说，他们的影响力绝对是非同寻常的！
    不光说他所执导的电影有他的名气加成了，光华夏那些院线老板们，他就十分的熟悉。
    所以，在DC和诺兰双倍宣传下，想要达到国内第一排片率，绝对是没有任何问题的！
    于是乎，当渠道全方面打开的时候，宣传越多，场次越多，那对票房的影响也就越多！
    而且不仅如此，全球的渠道诺兰都是用同一种方式安排的。
    所以，在全球齐力宣传这部电影的时候，票房的想要不升都难！
    这也是诺兰为什么这么有自信，并且还这么急着上映的原因所在了。
    《蝙蝠侠·黑暗骑士》剧组中的工作人员，自然也看出了诺兰眼冒金光的样子！
    所以，他们也没有丝毫的耽搁，纷纷应了下来：
    “是！”
    “收到！”
    “......”
    既然大佬都说话了，那他们这些小弟自然是义不容辞的！
    而且电影能够到达一个高点，对于他们来说也是非常欣慰的事情，毕竟这也都是他们的心血啊！
    于是乎，他们干活的激情就再次被点燃了，纷纷打起十二分的精神投入到了工作当中。
    而这样的工作氛围，也让诺兰的脸上露出了欣慰的笑容！
    相信自己与底下这些人的努力，绝对会得到一个好回报的！