    没错，刘锋的演技就是这么的优秀，优秀到让每一任与他合作的导演都无一不发出感慨！
    也正是因为他的演技得到了所有人的认可，所以才会有这么多的路供他选择。
    自从他第一次演戏被导演看上之后，后面的每一次拍戏，都何尝不是让导演为之震惊？
    并且因为他的精湛演技，越来越多的导演会主动与他联系，甚至是帮助他找到更好的剧组。
    这也是他能够一路顺畅走到现在的关键了。
    毕竟那个导演不喜欢演技精湛，并且还好说话的演员呢？
    并且在刘锋的心中，他也是希望用这两部电影，彻底打开好莱坞的电影市场的，所以他拍戏的时候就会用比之前更加多的精力，从而达到更高的高度！
    也正是因为这样，他在拍《蝙蝠侠·黑暗骑士》的时候，才会收获这么好评的原因所在了！
    并且这部《钢铁侠》对于刘锋而言，也是有非凡意义的！
    因为这不仅能够提升刘锋的知名度，同时也能让他获得剧组托尼角色的能力！
    没错，他看中的就是钢铁侠的科技和制造能力！
    毕竟这属于划时代的产物，一旦能够完整的生产出来的话，那对于一个人，乃至是一个国家而言，都是非常恐怖的存在了！
    刘锋可是没有忘记自己的身份的，作为一个报效祖国的军人，除了实现梦想以外，更多的还是要将国家放在第一位！
    也就是说，当刘锋能够获得完整的能力后，就能够将这种能力带回华夏，然后干出一番大事业！
    到那个时候，华夏的军事上面，说不定就会因为刘锋的帮助，成为世界霸主的地位！
    真正意义上实现华夏的崛起！
    ......
    “刘锋，你刚刚的情绪表演也太精彩了！完全就将我代入了托尼当时所处的情景当中！”
    “而且你的表演，是我从业以来见过演技最好的青年演员了！简直太优秀了！”
    沸儒现在的样子，就仿佛快要压制不住心中的激动了！
    刘锋有理由相信，以他目前的情绪，很有可能随时会扑上来亲自己一口......
    “只要您认可就好，而且我还没有发挥全力呢！”
    开玩笑，这还只不过是一些较为平淡的场面而已，刘锋可是看过整本剧本的人，《钢铁侠》这部电影中，到了中后期可是有很多高燃场面的！
    到时候才是自己发挥出所有实力的时候！
    如果这个时候他都受不了了的话，那等到之后拍摄的时候，他岂不是要给自己跪下了？
    不过那也是应该的嘛！
    刘锋现在也有十足的自信！因为他“一秒入戏”的技能熟练度已经突破了80%！
    这说明什么？
    说明他的演技相比之前有了一个巨大的提升，甚至是到了一个新的高度！
    而且离100%的熟练度，只有15%左右的相差了。
    并且当这部戏结束的时候，有极大的可能会突破90%！到时候又会是一个新的高度！
    一想到这里，他的情绪瞬间就被勾动了！
    刚刚才嘲讽沸儒的他，现在自己也陷入到了对未来的幻想之中，并且还越想越激动！
    而沸儒看了这一幕，顿时就有些蒙圈了！
    他这是激动个啥？
    现在轮到他开始怀疑了，这个状态下的刘锋，说不行就会扑上来亲他一口了......
    并且他现在还在纠结，要不要告诉刘锋自己其实不好男色？
    不过想归想，他自然知道刘锋不会这么干的，于是便说道：
    “你有这样的自信就好！”
    “我现在已经有一种感觉了，《钢铁侠》这部电影到时候上映时，很有可能能够突破30亿美元的票房！”
    沸儒说到这里的时候，能够清晰的看到他的眼睛中都在放光！
    至于刘锋......
    他就一脸的无奈了！
    难道预测票房这种行为在导演圈都已经成为习惯了？
    怎么自己所拍的每一部戏的导演，都做过这样的事情呢？
    虽然心中这么想，但当刘锋真的听到30亿美元的时候，他的双眼还是在放光的！
    要知道，他可是《钢铁侠》的主角啊！
    根据系统附录上提示的话，自己可是能够获得最终票房5%的分成的！
    这是什么概念？
    就是说当《钢铁侠》票房达到30亿美元的时候，那他所能获得的分红1.5亿美元的票房分红！
    并且以目前最新的汇率来计算的话，那就高达9.5亿多的华夏币！
    然后再加上自己的一千万美元的片酬，那加在一起就已经超过十个亿了！
    这么多钱，刘锋怎么可能不激动？甚至花了一小会的时间，都将自己的收入计算完毕了......
    十个亿啊！
    短短两三个月的拍摄周期，就能够挣到十个亿！
    这要是满打满算按照三个月90天计算的话，那自己的日薪水就高达一千一百多万！
    这都多少个爽了？
    换算下来一天都5爽不止了！
    而当沸儒在看向刘锋的时候，就会发现他脸上的表情已经更加的激动了！
    沸儒这个时候突然有些后悔，自己是不是预料的太多了？
    万一到时候没有达到预期可怎么办呐？
    要知道期望越大，失望就越大。
    万一真这样的话，刘锋一时没有走出来，自己岂不是还要为他负责？
    一想到这里，他已经不打算再继续这个话题了，深怕到时候刺激到刘锋，所以只能出言打断他的思绪：
    “走吧，我们今天就拍摄到这里为止，然后回去休息，明天再继续拍摄。”
    “好的。”
    刘锋答应下来之后，转身就坐上了自己的专车。
    他现在可不想和沸儒一辆车了，刚刚来的就浑身都不自在，特别是当话题都聊完的时候，气氛诡异的就安静了下来，搞得他更加的坐立难安了......
    于是乎，刘锋已经做好了打算，只要不是重要的事情，他再也不上沸儒的专车了！
    至于沸儒也没有说什么，他等到现场众人都收拾完东西之后，这才宣布了回程的命令。
    紧接着他就坐上了自己的车，然后带着一众小弟们浩浩荡荡的朝着市区而去......