    购票软件的爆炸，同时也呈现出了这部电影的火爆之处！
    紧接着就是各大影院公司的反响了，他们从民众的反响中得知了《蝙蝠侠·黑暗骑士》的火爆程度！
    而且他们也从中嗅到了挣钱的味道！
    一开始的时候，他们就已经给了这部电影极大的排片率，可是当市场反响出来的时候，他们又立马觉得之前设定的排片率还远远不够！
    因为首映那天的票，全国都已经卖断货了！
    没错，就是卖断货了！
    不管是一二线城市，还是十八线城市，都已经出现了一票难求的状态！
    并且还有很多黄牛都已经开始加价抛售了，而且他们的定价十分的疯狂！
    最高的一张票都已经突破了一千元了！
    要知道，电影正规渠道首映的票价才不到70元，结果黄牛一经手，票价直接翻了十多倍！
    并且就算是这样，依旧是一票难求！
    而这也是那些影院大佬开始商量着加场次的原因所在了。
    特别是千达广场的影院，更是紧急召开了会议，其商讨的对象就是如何合理，且能够保证爆满的排片！
    与其让那些黄牛挣得盆满锅满，倒不如将这些钞票装进自己兜里来的实在！
    于是乎，在经过了简短的会议后，最终在原本就一天28场的基础上，又加了20场！
    是的，现在算下来，一天的排片率已经达到了惊人的48场！
    这相当于一天二十四小时下来，保证每小时一个电影院都有两个4个场次是在播放《蝙蝠侠·黑暗骑士》
    的！
    而那些大型影院，更是有每小时6场，乃至是8场的恐怖排片率！
    要不是片场两小时的话，影院方恨不得每小时4场呢！
    而这个排片率，几乎是刷新了电影上映的纪录了，可想而知这些影院老板们，对这部电影是有多么的看好，否则也不会降低其他电影的排片率，从而保证《蝙蝠侠·黑暗骑士》的热度！
    当然，这一切都还是和他们想要多挣钱有关！
    而他们做完决定之后，立马就将这个消息放了出去。
    下一秒，上千万乃至是上亿的网友们就再次开始了抢票的行为！而且这一次显然比上一次还要猛烈的多！
    “啊！我抢到了！我抢到了！”
    “我也抢到了，而且还是加出来的首映场！”
    “哈哈哈，气死那些加价的黄牛！让他们吐血！”
    “别是黄牛了，我这个花了一千多买票的冤大头都要被气哭了，嘤嘤嘤......”
    “......”
    随着加场次的消息被放了出来，广大网友们立马就加入了抢票的行列中！
    可这样一来，又是购票APP的程序员们开始骂娘了......
    他们刚刚才维护好系统不久，刚想着可以放松一下了，可还没等他们坐下呢，系统再次发出了警告！
    只见比上次更大的流量突然涌入了进来！
    这瞬时的流量，往往是最考验服务器的负载能力的！
    所以，他们刚调整好的服务器，连30秒的时间都没有撑到，就再次宕机了......
    “卧槽！”
    看到这一幕的程序员们，立马就爆了粗口！
    他们一晚上的努力，再次付诸东流......
    而还没等他们开始调整系统呢！大Boss的电话就又打了过来！
    “我淦！系统是不是又宕机了？我大姨刚刚抢票的时候进不去页面，打电话过来给我一顿臭骂！”
    “你们这些人还想不想干了？这么点问题都解决不了？”
    听到Boss气愤的声音，他们也是敢怒不敢言啊！
    这能怪他们吗？
    谁能知道好好的一个周末，又不过节又不干嘛的，突然就涌入了这么大批量的流量！
    而且这还是占用了他们休息的时间来维护的，可是换来的却是一顿臭骂！
    而他们一时没有回应，大Boss就更加的气愤了！
    “你们知道今天能够被公司带来多大的盈利吗？今天这是数千万人同时抢票啊！”
    “每分每秒都是数百万的进账！而我们的系统每耽搁一秒，就损失数百万！你们知道这些后果吗？”
    “而且现在市面上的抢票软件这么多，要是被飞狗和度娘他们抢走了客流，那损失就更大了！”
    他说到后面的时候，都已经开始暴怒了。
    程序员：......
    这些程序员有理由相信，要是大Boss是在现场训斥他们的话，这时候估计都唾沫横飞了！
    可还能怎么办呢？大Boss都暴怒了，他们只能再次说道：
    “知道了老板，最多五分钟，我们马上就能恢复系统！”
    “行，那就五分钟！要是没有达到的话，你们明天就不用来上班了！”
    在得到了他们的回应后，大Boss依旧放了一句狠话之后，这才挂断了电话。
    而挂断电话的同时，他们就开始了紧张的忙碌。
    ......
    五分钟后，系统准时恢复了正常，而那些抢票的网友们，也才得以进入页面继续操作。
    而随着华夏这边的火爆，远在好莱坞的诺兰他们都已经露出了惊喜的笑容！
    没错，国内的反响他们都已经知道了，并且购票数据也已经出现在了他们的手中。
    一小时的时间，在华夏的首映场票房数量就已经达到了200万！
    注意这200万是首映场购票的人数，并不是票房总价值！
    而首映日的票房数量更是突破了一千万！
    没错，在票还没有卖完的时候，出票数量就已经突破了一千万了！
    而且由DC片方的预估，首映日出票量很有可能突破五千万！
    这要是按票价70元算的话，首日预售票房就已经3个多亿了！
    而这还只是华夏一个国家的反馈，加上全国票房的话，首映日突破十亿绝对没有任何问题！
    而且国外对这部电影的反响也十分的热烈！
    特别是在西半球，因为他们现在的时间是白天，这个时候就是人们最活跃的时候，所以他们几乎都知道了《蝙蝠侠·黑暗骑士》即将上映的事情！
    所以，这样一来的话，他们在信息的获取上面，就比夜晚的华夏要及时的多，那购票的人自然也就不会少到哪里去。
    这也就是说，这部电影很有可能就会破了DC电影史上的纪录，甚至是有可能突破电影史上的各项纪录！
    一想到这里，众人脸上的笑容就更加的浓郁了！
    仿佛他们都已经看到了世界纪录在朝着他们挥手......