    在之后的一段时间里，刘锋每天都在剧组和酒店两点一线的奔波。
    因为剧情没有什么特别重要的亮点和燃点，所以演绎起来的时候就十分的顺利。
    并且因为刘锋演技精湛的原因，很多剧情都是一遍过了！丝毫不拖泥带水。
    也正是因为这样，拍摄的周期也缩短了三分之一左右。
    当知道这个情况后的沸儒，对刘锋就更加的喜爱了！
    毕竟拍摄周期的减短，对一部电影来说，意义实可以说是非常的大！
    ......
    可当刘锋有一天正进行着拍摄的时候，原本预定好的拍摄剧情却临时发生了改变！
    “卡！”
    出现这个词语的时候，就说明这场戏要不就是要重拍，要不就是过了开始准备下一场戏。
    而从刘锋的感觉来看，既然是等自己表演完才喊的，那肯定是过了。
    于是乎，演完这场戏的刘锋，立马就开始准备下一场戏了。
    可就在这个时候，沸儒的声音却传到了整个片场。
    “好了，拍摄先暂停一下，你们原地休息，然后等通知。”
    “那个......刘锋，你和我出来一下。”
    刘锋：？？？
    沸儒这么说，刘锋顿时有些有疑惑了！
    这怎么拍的好好的突然喊自己出去？
    按照他对沸儒的了解，他可是很排斥中断拍摄这种行为的，甚至巴不得想要拍摄进程有个质的飞跃。
    而他却突然在这种时候中断的拍摄，肯定是有事情找自己。
    于是乎，刘锋也没有丝毫的犹豫，从剧情中挣脱出来后，便跟着沸儒的身影走到了外面。
    而沸儒走着走着却突然停了下来，并且还转身露出了一脸的姨父笑......
    刘锋一看就更加的懵逼了！
    什么鬼？
    这表情看着怎么怪怪的？
    可就在他疑惑的时候，却突然感觉到自己的肩膀被拍了下来。
    要知道，刘锋的本能反应可是会给拍自己肩膀的人一个过肩摔的，可是今天这种能力却好像消失了一样！
    并且还不只如此，在这个人拍他肩膀的时候，刘锋的心口顿时就“咯噔~”了一下。
    他猛然觉得这个感觉十分的熟悉，难道......
    一想到这里，刘锋的眼睛猛的瞪大了！同时一抹笑容也出现在了他的脸上，并且还在迅速的绽开中！
    下一秒，他就伸手盖住了自己肩膀上的那只手。
    果然，入手丝滑！并且还十分的粉嫩！
    这触感......让刘锋立马就确定了身后的人是谁了！
    随即便转身想要看一眼，并且在还没有看到人的时候，嘴里就已经喊出了她的名字：
    “淑婉！”
    当刘锋完成了转身后，映入眼帘的正好证实了他的猜想！
    因为拍自己肩膀的那个人，正是一个极为美丽的东方少女，而且这种美丽不属于寻常那种会看腻了的美，而是属于那种越看越喜欢，越看越上心的美丽！
    没错，就是自己朝思暮想，却只能每天通过视频才能解相思之渴的项淑婉！
    此时的她，正一脸笑意的看着刘锋，她那水灵的大眼睛也因为笑容而变成了月牙湾。
    刘锋现在终于知道，沸儒刚刚为什么会出现那种表情了，原来是这么回事啊！
    “诶！我是！”
    听到刘锋的呼唤后，项淑婉脸上除了笑容以外，立马还露出了好久不见的相思情绪。
    下一秒，她就飞身扑进了刘锋的怀里！
    并且还将小脸蛋紧紧的贴在了他的胸膛上，好像在感受着相隔许久的温度，同时也感应刘锋的心跳。
    至于沸儒......
    看到这一幕他，自然知道不应该去打扰人家小两口的相聚，所以默默的就离开了。
    并且他也已经想好了，虽然他想要缩短拍摄的时间，但他还是决定给刘锋放一天的假。
    不为别的，就为了他与小女友相聚之后，还能够好好的在剧组中待下去。
    否则现在就算是让刘锋回去拍戏，估计他也没有心思放在表演上面了。
    那既然这样的话，还不如让他休息休息呢，否则拍出来的效果估计也不尽人意。
    所以，这种没有意义的事情做他又有什么意思呢？
    并且因为刘锋这段时间的表演，拍摄时间本就已经缩短了不少，所以放个一天的假也不是问题。
    至于刘锋，在项淑婉扑向自己的同时，他也紧紧的抱住了她的小身躯，同样也在感受着她带给自己的感觉。
    过了一会的时间，项淑婉才从刘锋的怀中抬起头来，然后一双大眼睛看着他一眨一眨的说道：
    “真没意思，一下子就被你猜出来了。”
    很显然，她说的就是刚刚她拍刘锋肩膀的事情，原本她打算给刘锋一个惊喜的，等刘锋好奇是谁转头过来的时候，再让他看清自己。
    甚至......是在他头转过来的瞬间，就给他一个吻的。
    可谁曾想，刘锋在没看到自己的时候，就已经猜出自己的身份了，这也让她的想法落了空......
    “说明我们心有灵犀啊，我一下子就知道是你来了！”
    “讨厌~就知道唬我！哼~”
    刘锋自然是知道怎么回复她这种问题的，而且从项淑婉的反馈来看，她心中还是挺高兴自己这么说的。
    “你来怎么不事先和我说一声啊，而且这边还挺危险的。”
    现在是特殊时期，并且病毒还这么严重的时候，项淑婉居然能够为了他去搞到签证，也是一件不容易的事情了。
    甚至还专门跑了过来，可想而知她是有什么的想念自己。
    “干嘛？不想见到我啊？”
    “再说了，特殊时期我戴好口罩就是了啊，我又不傻！真的是......”
    项淑婉听完刘锋这么说，一张小嘴顿时就嘟起来了！
    没错，她有些小生气了。
    她大老远的跑过来见他，可从刘锋的语气中，却让她听出了另外一种感觉，就好像不想见到自己似的！
    刘锋自然是察觉到了她的异常，紧接着又补了一句：
    “我这不是关心你嘛！要是是平常的话，我都恨不得你天天待在这里呢！”
    “哼！你骗人！”
    项淑婉嘴上虽这么说，不过心中还是开心的。
    不管怎么说，刘锋担心他的安危，就说明他还是特别在乎自己的。
    而刘锋这个时候又继续说道：
    “你稍微等我一下，我去和导演请个假。”
    说完之后，立马就朝着沸儒刚刚所站的地方看去，可却发现已经没有了他的身影。
    刘锋这才知道他应该是回去了。同时心中也嘟囔了一句：
    “这家伙还挺懂事，居然知道我打扰自己。”
    “又或者是被自己和项淑婉撒的狗粮喂够了才走的？”
    而刘锋这么说，项淑婉立马就抬头看着他，然后一脸担忧的问道：
    “会耽误你工作吗？”
    “当然不会！再说了你可比工作重要多了！”
    “好了，你等我一下，我马上就回来。”
    说完之后，刘锋便转身飞快的跑进片场，他现在应迫不及待的想要请假与项淑婉待在一起了！