    而当他们看到最终票房数据的时候，两个人的脸上均露出了震惊的模样！仿佛是看到了什么出乎预料的东西。
    “WTF？！”
    “这数据......”
    两个人不仅同时发出了感慨，并且还同时看向了对方，他们都从对方的眼中看出了深深的震撼之情！
    “这数据，这超过我们太多预料了吧！”
    “我的天，原来是我小看了这部电影！”
    而他们之所以会有这样的反应，还是因为看到了最后的一页的票房总数。
    上面所标注的首映总票房是6个亿！
    注意，这个总票房可是按照美元计算的啊！
    如果换算成华夏币的话，那可就是38亿多啊！
    这是什么概念？
    电影上映的第一天，所获得的票房居然就高达6亿美元，要知道一部火爆的电影，通常最少都会在院线上维持一个月的上映时间。
    虽说后面的热度肯定会有所下降，但是也不会降到哪里去！
    毕竟第一天就有这个成绩了，哪怕是剩下的时间能够翻个两三倍，这部电影都是血赚的存在了！
    “WTF！照这样下去的话，那到了下线的那一天，岂不是能够轻轻松松的破20亿美元的票房了？”
    “到了那个时候，我们的电影岂不是能够跻身进入世界票房前10了？”
    如果真的能够达到20亿美元的票房的话，在电影史上确实算的上是神作了！
    当然，这个成绩想要超越《阿凡达》所创造的世界票房纪录28亿美元的话，确实还是很有难度的。
    不过《阿凡达》这部作品，也确实是不可超越的神作了！
    所以，诺兰也不会傻到真的拿那部电影作对比。
    不过能有现在的成绩，也已经大大的超越了他最开始的预料了，原本在诺兰的预料中，以为这部电影的首映日票房能够突破1亿美元就已经很厉害了。
    可没想到最终还是给予了他足够的惊喜，光首映日的票房就已经突破了6个亿！
    这可是翻了整整六倍啊！而且这个票房已经将所有的制作费用给挣回来了！
    所以，他也绝对算得上是心满意足了！
    “而且从网上的风评来看，大多数人都是冲着刘锋去看的电影，同时也从他们的评论中可以看出，刘锋的表现确实达到了他们的心理预期，甚至是超出了也说不定！”
    在这种时候，诺兰还不忘在大Boss面前夸一下刘锋。
    至于大Boss，说实话最开始的时候，他还是对刘锋突然选择漫威的电影有些意见的。
    不过现在有了这样的成绩，这些怨言自然也就烟消云散了。
    紧接着就听他说道：
    “没错，这个刘锋确实有些东西，如果有机会的话，我们还要想办法与他合作。”
    当然，他的目的自然是想通过刘锋的影响力，乃至是他的演技，从而吸引更多的观众，这也就能让他挣更多钱了！
    对于这个想法，诺兰自然是看出来了，不过他也没有拆穿，毕竟在他的想法中，也是想要与刘锋多多合作的！
    毕竟全方面都优秀的演员，也确实是很难找得到了！
    ......
    当然，这些数据很快就传到了刘锋的耳朵里！
    因为诺兰从华纳公司出来后，立马就给刘锋打了电话。
    “刘锋，你知道我们电影首映日的票房数据了吗？”
    刘锋一听，原本结束了一天的拍摄，想要躺下和项淑婉好好休息一下的，结果却被诺兰的电话打破了氛围。
    虽然有些不开心，但是一听到是与票房相关的事情后，立马就来了精神，紧接着就翻身坐了起来。
    看到这一幕的项淑婉，自然也就没有多说什么，而是依偎在了他的怀中。
    直到这个时候，刘锋才问道：
    “导演，您就不要卖关子了！我都快要急死了！”
    至于刘锋为什么会这么的着急，主要还是因为票房这种东西，可是和他的分红所挂钩的，票房的高低，直接影响到他的收入！
    就这样能不着急吗？
    而诺兰自然听出了他话语中的激动之情，于是便不再墨迹，紧接着就说道：
    “这次还是得亏有你啊，要不是你的加盟，我们也不会有这么好的成绩。”
    “首映的票房数据已经出来了，6个亿！”
    “6......6个亿？”
    刘锋一听，立马就瞪大了眼睛，他刚想问问是美元还是华人币呢。
    毕竟这两者相差的价格还是蛮大的，虽说6亿华人币也挺多了，不过他心中还是有些小想法的，万一就是美元呢......
    而诺兰却仿佛知道他的想法似的，紧接着就补充了一句：
    “而且还是美元！”
    “美元？！”
    这下子刘锋就更加的激动了！
    6亿美元啊！这折算成华人币都得多少亿了！
    刘锋一时激动，居然都忘记了自己有超级大脑的事情，反倒是伸出了手指开始比划......
    过了好一会的时间，他才从激动中慢慢恢复了一丝理智，然后才开始真正的计算。
    而当他得出结果的时候，就更加的不淡定了！
    因为光是首映日这一天，他的分红就高达38个亿！
    这......
    也太凶猛了吧！
    要不是电话现在还处于接通状态，刘锋都要开始爆出口了！
    当然，这个爆粗口的原因，是因为他所达到的成绩，乃至是他所获得的分红，都太超出他自己的预期了！这怎么可能不让他惊讶呢！
    “这个成绩是不是很不错了？”
    刘锋终究还是对国外的电影不是特别的了解，所以他也不知道首映6个亿是什么概念......
    而他这么问的时候，就轮到诺兰激动了！
    “这成绩何止是不错啊！这是完全破纪录了啊！”
    “首映6个亿的票房，到目前为止还只有我们的电影达到了，也就是说，我们创造了一个辉煌！创造了一个新历史！”
    “而且目前网上对你的评价十分的优秀！相信有这部电影帮你兜底，你以后都可以在全球的电影圈平步青云了！”
    诺兰没有丝毫夸张的意思，毕竟一个能够创造票房历史的演员，是不会有导演拒绝的！
    有钱不挣这不是傻子吗？
    至于刘锋，也立马回应道：
    “这还不是有您最开始的选择与监督嘛！否则我也不可能有这么好的表现！”
    这个时候，该谦虚的时候还是要谦虚的，特别还是在帮助过自己的人面前，就显得更为的重要了！
    而诺兰也没有在这个问题上纠结多长的时间，直接就说道：
    “你们之前就不用这么的客气了，你的实力我还不知道啊？”
    “好了，不和你说了，我要把这个好消息告诉组里的人，就不打扰你休息了。”
    “好的。”
    他都这么说了，刘锋自然也就没有在继续下去的意思，回复完就挂断了电话。
    而这个时候，他脸上的兴奋都已经按捺不住了！
    这可是38个亿啊！
    太爽了吧！
    而项淑婉看到这一幕，刘锋这情绪变化也太大了，顿时就露出了疑惑的表情，紧接着就问道：
    “怎么了？有什么好消息吗？”
    可是没想到的是，她刚问出口，就被刘锋堵住了小嘴。
    “喔......”
    紧接着一个翻身，房间内再次传来出了青春荷尔蒙的气息。