    说半天就是半天，到了中午的时候，众人简单的吃了一个午餐，然后就开始登车前往拍摄地点了。
    今天所要拍摄的内容，就是在战场上以一挑百的解决那些kb分子。
    因为是实拍的关系，前面所说的那些变身画面，也就只能等之后的用CG制作了。
    他们今天的任务，就是用一下午的时间，将外场剧情拍摄完毕。
    如果还有时间充裕的话，那就晚上的时候再在好莱坞的片场中，补拍变身的那场戏。
    因为在片场中是搭有绿幕的，所以有CG特效的剧情，也只能在片场内部完成......
    至于户外的片场，这在电影开拍前就已经全部搭建好了，所以当到达的时候，就能够直接开始拍摄。
    ......
    经过了一个多小时的车程，刘锋他们才到达了拍摄场地。
    而当沸儒下车后，没有丝毫的耽搁，直接就开始了指挥：
    “好了，所有人都赶紧下车，然后开始准备拍摄。”
    “摄影组的人，赶紧将设备都架设好。”
    “其余人，该干嘛干嘛！别让我看到你们闲着！”
    从他现在的反应中来看，也确实是凸显出着急的样子了。
    至于刘锋，他应该是唯一一个无所事事的人了......
    因为身为演员的他，也就只有看看剧本这一项任务，可是刘锋早就将剧本中的内容全部记在脑海中了。
    所以，他看不看问题都不打。
    倒不如用这段时间，好好的观察一下片场，好针对剧情再以实际情况进行一些更改。
    于是乎，他就开始在片场四处溜达了起来......
    又过了二三十分钟之后，所有人才准备好了拍摄。
    而这个时候，刘锋也已经穿上了道具服。
    没错，哪怕是钢铁战甲的戏，刘锋也是亲自上场的！
    当然，为了活动的自由性，道具服并没有包裹的特别严实，像很多关节的部位都是镂空的，否则和电影中一样的话，刘锋就没有办法动弹了。
    至于这些漏洞如何掩盖，那也就只有等之后后期制作的时候，再用CG特效补漏了......
    直到刘锋穿戴完毕之后，他才朝着沸儒点了点头，示意他已经准备完毕了。
    而沸儒见了之后，同样是点头回应，紧接着才转身看着其他人说道：
    “都准备好了是吧？”
    “好了。”
    “摄像组已经准备完毕。”
    “群演已就位。”
    “道具已全部布置完成。”
    “......”
    当一个个部门都传来回应之后，沸儒才继续说道：
    “好的，那就各就各位！”
    “Actio
    ！”
    听到开拍的口令后，所有人都立马进入了角色当中。
    包括穿着战甲的刘锋，也立马开启了一秒入戏的技能！
    紧接着，在刘锋的眼中，围在身边的人都顿时消失了，只剩下那些与剧情相关的东西，以及在剧情中应该出现的人物。
    同时，他的眼神也发生了变化，变成了略带些愤怒与仇恨，并且目光十分的坚定，仿佛眼前的这些人都已经注定死亡了！
    ......
    拍摄一开始，映入眼帘的就是一众KB分子正在烧杀抢掠，并且还劫持了一车的儿童和妇女。
    就在一位父亲即将被KB分子枪杀的时候，天空中却突然出现了一道破空声！
    随着声音的响起，所有人都抬头看去，包括那些KB分子也一样。
    “砰！”
    可是在他们刚抬头的时候，就听见了一阵声响，显然是什么东西降落了。
    但当他们聚焦目光看去的时候，发现一个红色的钢铁战甲已经站在了他们的身边。
    并且从他的身上，感受到了无尽的杀意！
    KB分钟也没有犹豫，直接提起了手中的枪，并且将枪口对准了刘锋就扣动了扳机。
    “砰砰砰~”
    可一阵枪响过后，并没有对眼前的钢铁战甲造成什么实质性的伤害，只在他的胸口留下了一道道弹痕罢了。
    就在KB分子为之震惊的时候，也到了刘锋反击的时候。
    只见他迅速举起了手，将手心对准了KB分子的方向，紧接着就发射出了一个能量炮！
    而下一秒，不远处的KB分子就被击中！并且还倒飞了出去，显然是死的不能再死了！
    看到这一幕的其他人，同样也提起枪朝着刘锋射击。
    但不用想都知道，这种常规武器连刘锋第一代粗制滥造的马克一号都奈何不了，怎么可能对改良过的型号造成影响？
    刘锋只不过是随意的瞄准，并且随意的设计，这些KB分子毫无悬念的就被击杀了......
    而当剩余的人看到这一幕后，立马就反应过来硬来肯定之后找死的份。
    所以他们立马就劫持了一众人质，并且将枪口对准了他们的脑袋！
    正要转身朝着他们攻击的刘锋，手心中的能力炮甚至都已经充能完毕了。
    而这些KB分子趁着手中有人质，一直在朝着他叫嚣着什么，虽然刘锋听不懂，但大概的意思他还是明白的。
    所以看到这一幕的刘锋，原本抬起的手，此刻也缓缓放下了，同时也表现出了犹豫的样子。
    如果是放在平常的电影中的话，这种情绪的表演只需要通过表情就可以演绎出来。
    但是放在《钢铁侠》这部电影中，显然就无法使用这种方式了。
    因为刘锋的脸完全被钢铁战甲的面罩给盖住了，被说是表情了，甚至连眼神都不可能透露出来！
    而这样一来的话，就非常考验演员的实力了！
    没有办法通过表情演绎，那也就只能通过行为动作来表现了！
    于是乎，刘锋放下手后，就将能量炮给取消了，而他掌心中的亮光也随之消失。
    不过在他的脸上，哪怕是有面罩的掩盖，都能够看出他是在准备这什么，又或者是在酝酿着什么。
    因为他原本昂着的头，此时也微微向下，这个动作，很显然就是怒视着这些KB分子！
    下一秒，战甲的肩膀处就弹出了两个装置，而还没等众人反应过来呢，随即就击发出了几颗子弹，并且朝着人群的方向射去。
    而当镜头在转向KB分子那边的时候，就会发现只有KB分子倒在了地上，而那些人质则完好无损的站在原地！
    很显然，这些子弹都是自带跟踪能力的！