    两个小时后，等第一批观众走出电影院的时候，他们的脸上纷纷都露出了震惊之色！
    没错，就是那种被电影所震撼到的样子！
    而且从他们的脸上能够看得出来，这应该是他们近几年看过最优秀的电影了！
    “我终于知道刘锋为什么能够在一年的时间里，就有这样的发展了！我要是导演看到这样的演员，我也愿意去吸纳啊！”
    “没错！刘锋的演技实在是太流批了！特别是他饰演的小丑，让我完全忘记了他原本的模样！”
    “而且你们发现了没有，刘锋的每一部电影居然都能给我们惊喜，并且还都能让我们看到一个新的他！”
    “你这么一说还真是，从他出道到现在的电影我都已经看过了，我发现他的所有电影角色之间，都没有一丝的关联！这说明他每演一部新电影的时候，都是用不同的方式去演的！”
    “卧槽！那这样的演员也太牛了吧！怪不得会被漫威和DC抢着签约呢！原来是真的厉害！”
    当然，不仅仅是在这些观影结束离开的人在讨论，更多的人从一出电影院，就开始了各种吐槽！
    网上的评论区也没有闲下来的意思！
    特别是作为国内软件一哥的短视频和围脖，此时几乎都在讨论《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影，并且他们所讨论的对象也十分的一致，那就是在剧中饰演小丑的刘锋！
    【强烈推荐！强烈推荐！此生必看的一部电影——《蝙蝠侠·黑暗骑士》！】
    【内娱黑马刘锋在好莱坞的第一部电影，是否还是你的菜？】
    【号外号外，首映票房数200万，居然是因为......】
    【......】
    没错，你刚点进这些软件的时候，立马就会发现各种与《蝙蝠侠·黑暗骑士》电影相关，或者是与刘锋相关的话题和讨论。
    而当你真的进入到评论区的时候，你就会发现前面那些都只不过是洒洒水而已！
    “卧槽，神作！这部电影因为刘锋的加入，绝对算得上是神作了！”
    “没错，刘锋所演绎的小丑，完全颠覆了我心中对小丑的常规认知，这绝对是非常值得一看的电影。”
    “还值得一看呢！我都已经买了后天的电影票了！没错！我要二刷了！”
    “这小丑的表演太深入人心了！他明明表现出的是一个暴虐的样子，但很多时候我却是在可怜他。”
    “你说就刘锋这样的发展速度下去，一年后他会达到什么高度啊？”
    “什么高度我不知道，但起码能够超过国内99%的同行了！”
    “就是，我也这么觉得，反正以后只要是他的电影，我绝对第一个支持！”
    “俺也一样~”
    “......”
    当然，除了这些软件以外，还有一个国内非常火爆的APP，那就是豆辬！
    豆辬网上的评分，基本就能断定这部电影是否值得一看！
    而首映场刚结束的时候，上面的评分就已经高达9.5分了！
    是的，你没有看错！就是9.5分！
    而那被扣掉的0.5分，大概率就是同行的诋毁，以及那些职业喷子的操作！
    不过就算是这个分数，已经算的上是非常的高了，甚至和豆辬上面第一名《肖生克的越狱》，只相差了0.2分！
    并且这还只是电影上映刚两个多小时的评分，等更多的人看到后，这个分数是有很大的提升空间的，甚至有不少人都已经开始预言：
    这部电影将会成为豆辬网上的一个新高度！
    而电影下的评论也十分的中肯：
    “《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影在我看来，就是完全以小丑支撑住的，要是没有小丑这个角色，剧情肯定会出现很多的问题，甚至是土崩瓦解！”
    “一部电影与其定义为科幻片，在我看来倒不如定义为犯罪片！因为这部电影中，绝对多少的剧情都是围绕着小丑这个罪犯展开的！”
    “刘锋对小丑的刻画，可以说是完全改变了人们心中对小丑的一贯认知，没错，在西方小丑就是代表着邪恶的！刘锋用他的方式，改写了国内小丑只能在马戏团进行搞笑表演的认知。”
    “难以想象，刘锋作为一个华夏人，是怎么能够这么精确的演绎一个西方国家才会出现的角色，并且他的演绎，完全没有违和感可言！我愿意称之为最强演员！”
    “《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影中，很多的剧情都是全靠着小丑支撑的，就比如炸医院的那场戏，根据当时第一部预告片来看，刘锋哪怕是在剧组失误的情况下，已经能够淡定的完成拍摄，由此可见他对这部电影的帮助有多么的大！这也就说是，这部电影能够成功，有八成以上的原因都是因为刘锋的存在！”
    “我觉得......”
    “......”
    一时间，网络上对《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影可谓算得上是好评如潮！
    当然，这些网友更多的还是冲着刘锋进行夸奖的。
    毕竟刘锋在电影中的表现实在是太过亮眼了！
    而且在他们的眼中，刘锋作为一个华夏人，并且出道也才一年多的时间，现在就已经能够混到好莱坞去了，这在内娱算得上是一枝独秀了！
    同时这也说明刘锋确实是有能力的，所以他们对于刘锋这种为国争光的行为，自然是尽可能的去夸奖，为的就是让他继续保持下去，同时也为华夏，甚至是为世界带来更好的作品。
    并且他的成名，很有可能还能改变老外对内娱药丸的看法产生改变。
    用一己之力，告诉他们华夏也是有好演员的，而且华夏的演员也不比国外的差！甚至是更加的优秀！
    当然，只不过是国内的反响而已。
    与此同时全球影迷们都对此发出了感叹，而他们的方式，也和国内十分的相似。
    在他们的眼中，这部电影之所以能够这么的叫好且卖座，更多的还是因为刘锋的存在。
    这个出身与华夏，初来好莱坞混迹的华人演员，告诉他们什么叫做演戏，什么叫做天赋，同时也像他们证明了华夏人在各个方面都不比其他国家的人差！
    于是乎，就出现了这样的一幕。
    在绝大多数人的眼中，这部电影都是依靠刘锋的演技才撑起来的！
    从而忽略了主演蝙蝠侠，以及导演诺兰他们的感受......
    但也正是因为这样，才能够体现出刘锋在众人眼中到底是处于一个什么样的地位。
    而从市场的反响来看，他也确实达到了征服观众的能力！