    对于刘锋说的这些话，他们自然是认同的。
    只不过更改拍摄的顺序，这也不是一件容易的事情。
    大多数的拍摄，其实都是按照剧情推进的顺序进行的，这样才能保证演员们和工作人员对剧情的管控程度。
    可一旦打破这个规律的话，拍摄的时候就很有可能造成情绪错乱。
    也就是说，等到拍摄完毕这些之后，才回头拍摄原本的剧情，很有可能演员就没有办法入戏了。
    当然，对于刘锋他们肯定是不担心的，可是这不代表其他的演员就能做到同样的适应能力啊！
    否则的话人人都是主角了，也不会有主配角之分。
    可刘锋说的也确实有道理，如果想要有好的宣传，那就必须要有高燃的场面。
    而必须要有高燃的场面，就必然需要提档拍摄。
    可一旦提档拍摄......
    就这样，沸儒直接就陷入了死循环之中，久久都没有办法作出决定......
    看到这一幕的刘锋，无奈的摇了摇头，紧接着就说道：
    “其实提前拍摄也没有这么多的困难，我们现在所要想的事情难道不在电影的宣传上面吗？”
    “那既然是这样的话，我们就更加应该着重解决这件事情啊！”
    “至于后续的拍摄，大不了就多花一点时间精雕细琢好了，如果一直在这件事情上纠结的话，那可就要浪费这个好的宣传机会了！”
    刘锋这么说，也相当于是在将了沸儒一军！
    因为他之所有会来找自己商量这件事，那肯定是希望趁着自己的热度，对《钢铁侠》这部电影做宣传的。
    可是他这犹豫的样子，也让刘锋知道必须要激一激他了！
    虽说现在《蝙蝠侠·黑暗骑士》才刚上映不久，并且也好保留着热度，可是这不代表热度机会之一的维持下去。
    通常来说，网络风口的时间之后三天的黄金期，过了这三天时间的话，热度就会大大的降低了。
    而今天已经是第二天了，再加上预告片也不是立马就能发出去的，毕竟还是要经过后期制作后才能上映的。
    而且就目前的状态来看，还要进行其他的拍摄，才能将第一支预告片完善。
    这样一来的话，就又要耽搁一段拍摄的时间。
    也就是说，就算是一切都进展顺利的话，也已经过了三天的黄金期了，最多也就只能摸一摸热度的屁股。
    可是按照沸儒现在犹豫的样子，别说是制作预告片了，等他考虑好的话黄花菜都凉了！
    至于刘锋都这么说了，沸儒也就没有再做犹豫。
    他认真的看了刘锋和斯坦·李一眼，紧接着就点了点头，示意同意了刘锋的想法。
    “行，那就按你说的办！”
    见他答应下来之后，刘锋的脸上才露出了一丝微笑。
    既然事情已经决定了，那接下来的事情就好办了。
    之间沸儒走出办公室后，就来到了片场当中，紧接着就说道：
    “手中的事情放一放，我现在有事情宣布。”
    听到他的话后，片场的工作人员立马就停止了手中的工作，然后统一回头看向了他。
    等到这些人都回头后，沸儒这才继续说道：
    “应该工作的需要，现在暂时停止目前阶段的拍摄，我们需要将之后的剧情拎出来先行拍摄。”
    此话一出，现场顿时就安静了下来。
    没错，他们都没有想到沸儒居然会做出这样的决定，提档拍摄在他们看来，也是一件非常不可取的事情。
    只不过他的导演，作为手底下的人就算是有意见，也不太好去提出来。
    他们毕竟不是刘锋啊，身为主角，又有领导们的赏识，所以他们能做的，只有接受安排。
    至于那些演员们，此时就更加的苦逼了！
    因为他们刚刚完成了现阶段的剧本背诵，不少的人甚至都已经对了好几场戏了，就是想要在今天的拍摄中好好发挥，力求能够得到导演的赏识。
    这样说不定就会成为下一个刘锋了。
    可是人算不如天算，他们的这个希望很明显是暂时破灭了！
    而且沸儒的决定，也让他们的前面的准备功亏一篑，因为要拍摄新的剧情，那就说明他们目前所记下来的剧本细节，都已经用不上了......
    所以，这帮演员们差点就一口老血吐了出来。
    可就算是这样，他们明面上依旧是没有露出很排斥的样子，其目的也是为了不让沸儒觉得他们斤斤计较......
    见这些人都没有反对，沸儒才继续说道：
    “接下来拍摄的剧情是刘锋穿着钢铁战甲，消灭KB分子的那一段剧情。”
    他虽然说的简单，但对于熟悉剧本的工作人员和演员们来说，自然是知道他讲的是那一场剧情。
    沸儒口中的这一段剧情，其实就是剧中托尼在无意间看到，KB分子用着自家史塔克工业制造的武器，到处实施KB袭击，并且滥杀无辜的那一段剧情。
    不仅如此，托尼发现这些KB分子的头子，居然是当时绑架自己的那个人！
    看到这一幕，就让他更加气愤！
    于是乎，这段剧情中，刘锋首次穿着改良过，并且还是搭载了武器的钢铁战甲。
    其目的就是为了去消灭这些万恶不赦的KB分子！
    当然，还有一个原因就是想要拿这些KB分子做个实验，从而试试自己最新研制的武器，在实战中是否能够达到要求。
    而这些KB分子，就是他实验的牺牲品了！
    而这段剧情中，也是钢铁战甲大秀科技实力的片段！
    这也是刘锋会为什么会推荐，率先拍摄这个剧情的原因所在了！
    因为在这一段剧情中，不仅是有战斗的场面，还有全机械穿着钢铁战甲的画面！
    相信看到这个片段的男性，没有几个人能够抵得住这些机械感所散发出来的魅力！
    而这一幕，就是刘锋他们需要抓住网友们内心的点了！
    等沸儒宣布完这件事情后，因为时间紧迫，所以只给了众人半天的准备时间，一到中午的时候，他们就要驱车赶往拍摄场地进行实地拍摄了！
    而在场的演员和工作人员也没有丝毫的怨言，至少在表面上是没有看出这样的情绪，至于他们各自的内心想法，那就不得而知了......
    不过这些演员们也十分的自觉，因为时间紧迫的关系，立马就拿起剧本开始熟悉那一段剧情。
    至于工作人员们，特别是摄影师这类的人，则已经开始收拾东西了。
    并且已经做好了随时能够出发的准备......