    事实证明，DC还是低估了华夏人对于刘锋的支持程度。
    当华夏时间来到白天的时候，昨晚那些早睡的人这才看到了电影上映的消息。
    同时，他们也极快的加入到了购票的行列当中。
    而因为是白天，14亿人中去掉男女老少和那些不爱看电影的人，至少还有数千万是愿意支持刘锋电影的人！
    但很可惜的是，哪怕是他们想要支持首映，现在也没有办法了。
    因为经过昨晚的抢购，再加上白天的又一轮抢购，现在首映的票已经全部售卖完了！
    也就是说，昨晚那些影院大佬要求加了几十场场次，都已经售卖一空。
    但现在想要再加也是没有可能了，毕竟还是要给其他电影一条生路的，否则全部都排满了《蝙蝠侠·黑暗骑士》的话，那之前的那些电影自然也就失去了市场，甚至是有可能血本无归！
    不过从现实来看的话，他们的票房也确实是大受影响！
    同期上映的《魔都堡垒》，也算是国内大IP制作了，并且还有顶流小生露寒的加入，在加上上映前片方的大力宣传，甚至是还上过《向往de生活》做宣传！
    所以，这部电影可谓算的上是人尽皆知了！
    只不过很可惜的是，他们上映的时间与刘锋的新电影《蝙蝠侠·黑暗骑士》撞在了一起。
    这种国内新型的科幻电影，和国外好莱坞的科幻电影相碰撞，本来就是吃亏的。
    再加上现在《蝙蝠侠》的受众度，显然是比《魔都堡垒》高出了不是一丝半点，所以这也对他们的票房产生了极大的影响。
    于是乎，就出现了这样的一幕：
    影院明明也给《魔都堡垒》排了不少的场次，但市场的反响却十分的平常。
    甚至连首映场都没有出现满座的情况！
    少有的几场满座，还是他的粉丝包场支持的......
    以至于，整个预售下来，票房出售量还没有《蝙蝠侠·黑暗骑士》的二十分之一，这还是露寒有庞大粉丝体系的情况下才达到的成绩。
    至于他们组里的人则认为，这完全就是自己运气不好，两部电影居然会在同一时间上映。
    要是没有《蝙蝠侠·黑暗骑士》的话，那现在首映破亿的成就就是归属于他们的了！
    只不过他们哪里会知道，他们所看不起的首映，居然会成为《魔都城堡》的巅峰......
    因为首映过后，就会有大批量的网友开始攻击他们。
    而且不光是在剧情和特效上面，更是在演员的选角上面！
    并且这部电影，甚至是刷新了豆辬上科幻电影的评分下限！
    而这一切的一切，与刘锋的《蝙蝠侠·黑暗骑士》相比，就是完全两个极端的存在了！
    ......
    两天的时间很快就过去，周六零点的时候，就是《蝙蝠侠·黑暗骑士》首映的日子了。
    而今夜，对于很多来人说，终究是不眠的一夜。
    特别是对于那些从事电影行业和买卖零食的小摊贩们，更是早早的就推着车等在电影院的门口了。
    没错，他们也听到了风声，知道今天全城的电影院都将会是爆满的状态，所以他们连零食都比平时都准备了三四倍，为的就是在今晚大赚一波！
    果然不出他们所料，还没到零点的时候，各大电影院的门口就已经汇集成了人山人海的样子，而且个子稍微矮一些的人甚至都看不到大门口在哪。
    那些干等着无聊的观众，自然就想要过过嘴瘾。
    于是乎，就轮到这些事先准备好的小贩开心的时刻了！
    到了后来，他们都不禁的开始后悔，倒是怎么就准备了三四倍的东西呢？
    感觉这样下去，准备个十多倍的零食都能立马卖出去！
    ......
    “这应该是今年最火爆的电影了吧！好像历年的春节档都没有现在人这个多。”
    “是啊，这部电影是真的爆了！好在我们事先加了场次，否则的话都没有这样的效果。”
    “照这样下去的话，估计都已经能够突破我们影院的单日售卖纪录了！”
    “......”
    电影院的某个办公室呢，老板和手下的几个高管，看着楼下门口黑压压的一片人群，不由的发出了感慨！
    没想到居然在一天的时间，就汇集了这么多人！这些人可都是他们的收益的来源啊！
    不过他们眼中更多的还是金光闪闪的眼神，因为这些人的到来，也说明他们能够赚得盆满锅满。
    随着时间的流逝，很快就到了要检票的时候了。
    而这些站在门口的人，全部都是首映场的观众，所以检票的时候也是黑压压的一片往里面挤。
    不过既然大伙的目的就是一样的，那也更好安排。
    很快就在工作人员的指挥下，观众们都达到了自己所在的影厅，然后就是拿着可乐奶茶，捧着薯条爆米花，端坐在椅子上等着电影的开场！
    而真正等到电影开场的时候，众人立马就屏住了呼吸！
    因为电影的最开始，就是小丑出来的剧情！
    而这个小丑，还是华人所演绎的，所以国内的这些人就更加的注意了。
    可是这种类型的大电影，通常都是以3D电影为主的，所以当他们越聚精会神的看，就越入戏！
    “哈哈哈哈~”
    “咯咯咯咯~”
    “呵呵呵......”
    直到电影中突然传出了一个令人毛骨悚然的声音，以及极其疯癫的样貌时，观众们立马就感觉心脏咯噔了一下！
    而那些比较敏感的人立马就开始吐槽！
    “卧槽！这是人可以发出的声音吗？”
    “而且你们看到他那个笑容了没有，在这3D场景的播放下，就好像是在我面前嘶牙咧嘴，我刚刚都忘记呼吸了！”
    “谁说不是呢！特别是他张开他那裂开的嘴的时候，我都快要被他吓尿了.....”
    而那些带着小朋友来的家长们，要不捂住了小孩的眼睛，为的就不是让他们留下心理阴影。
    至于他们神经比较大条的家长们而言，他们就没有做出这种动作。
    不过等到他们的，就是自家孩子的哭闹身了！
    “啊啊啊......妈妈这是魔鬼吗？”
    “呜呜呜~太吓人！妈妈抱！”
    “妈妈我刚刚尿在裤子上了......”
    一时间，这些家长都开始因为自家孩子的事情开始忙碌，并且为了不打扰其他人看电影，他们也只能暂时退出了影厅。
    直到这个时候他们才开始后悔。
    当然，他们所后悔的不是来看这部电影，他们后悔的是带着娃来看这部电影。
    这下好了，这些娃一看就哭，他们也就没有办法再进去了。
    也就是说，这些带着娃的家长，都被迫只能在场外等着，或者是失望而归......