    “漂亮！就是这样！”
    “太厉害了！太厉害了！”
    “我当时怎么就没有想到呢？这才是专业演员的魅力所在吧！”
    “......”
    看着刘锋的表演，沸儒忍不住的惊呼出声！并且一夸就停不下来。
    他此时的目光中，也散发着亮光！因为刘锋的演绎，实在是太过精彩了！
    而他之所以这么的激动，还是因为刘锋刚刚的情绪把控实在是太精彩了！
    在原本的剧本设定中，就是因为身穿钢铁战甲的原因，所以他们才会认为没有办法在面罩之下体现出情绪的变化。
    所以这一段中，本应该是直接使用跟踪弹射击的。
    不过刘锋却用实际表现告诉了他们，哪怕是全身都被覆盖住了，但是表现情绪的方式，绝对不只是光靠表情那么简单的。
    往往一个简单的动作，也能让众人明白他的内心想法！
    这就是一个优秀演员的厉害之处！
    所以，沸儒之所以这么激动，也算是情有可原了！
    毕竟刘锋通过他自己的方式，将这个剧情承托的更加完美，并且毫无违和感！
    不过他虽然激动，但还是控制了自己的音量的，其实就是为了不打扰到正在演戏的刘锋。
    而事实上，刘锋也确实没有被打扰，或者说是不会被打扰到。
    因为拥有“一秒入戏”技能的他，除了对“卡”这个词汇比较敏感以外，对其他的话都不是特别的敏感！
    除非是那种确实打扰到剧情的继续了，或者是刘锋处于什么危险之中了，才会被他察觉到场外的情况。
    否则的话，大多数情况下，都是被系统主动给屏蔽了的。
    所以，刘锋并没有受到任何的影响，而他依旧沉浸在剧情之中。
    ......
    解决完这些小喽喽后，刘锋正准备离开呢，可是贾维斯却侦测到墙后有一个小头目，此时正在拿着卫星电话准备通风报信。
    作为恨透了KB分子的刘锋来说，怎么可能放过他！
    于是直接一拳将墙砸开了一个洞，紧接着就将这个头目扔在了那些人质面前，并且还说道：
    “随你们处置。”
    说完之后，也不顾众人的反应，直接催动了身上的推进器。
    下一秒，他就冲天而上，画出了一道美丽的弧线，紧接着就消失在了人们的目光中。
    而被他扔在人群中的那个小头目，后果可想而知......
    不过这样的人，也不值得刘锋去同情，因为这是他们罪有应得的下场！
    而刘锋这次过来的目的是十分的明确，那就是要摧毁KB分子手中史塔克工业所制造的武器。
    于是乎，正在飞行中的刘锋，通过史塔克的帮助锁定了几处放置武器的地方。
    可就在他准备过去摧毁的时候，却突然被一发炮弹所击中。
    瞬间的冲击波，直接将刘锋从天上炸了下来，并且还狠狠的摔在了地上，激起了巨大的烟尘！
    只不过刘锋在制造战甲的时候，就已经考虑过这样的问题了，所以也设置了缓冲的装置。
    于是乎，刘锋只是稍微缓了一下，然后便从坑里爬了出来。
    除了身上的部件有些爆炸的痕迹以外，并没有对他造成什么实质性的伤害。
    而等他站起身来的时候，就发现将自己打下来的居然是一辆坦克！
    如果是平常的话，单挑坦克绝对是死路一条，毕竟坦克可是有陆战之王的称号的！
    可还没等他还手呢，坦克却又对他发射了一发炮弹！
    不过对于早有准备的刘锋来说，这种攻击对他已经没有任何的威胁了！
    只是一个简单的侧身，就躲开了这一发炮弹的攻击。
    随即就见他淡定的抬了一下手，然后从他的手臂上弹出了一个搭载飞弹的装置，紧接着就朝着坦克发射而去。
    而做完这一切的刘锋，没有丝毫的犹豫，直接就转身离开了！
    没错，他对自己的攻击就是这么的有自信！
    而下一秒，原本完好无损的坦克就发生了剧烈的爆炸，直接就被炸成了破铜烂铁！
    只不过刘锋好像完全不在意这些似的，连头都没有回一下。
    他现在已经摸索出装B的门路了，只要是爆炸戏，他就要做出转身离开的动作。
    因为......
    真男人从不转身看爆炸！
    不过更加让人震撼的是，明明看上去就仿佛是一支铅笔大小的飞弹，其威力居然这么的恐怖！一发就将坦克带走了！
    要知道，这可是主战坦克啊！
    通常来说就算是坦克间的对轰，都不一定能对它造成致命的伤害。
    可从刘锋击发的飞弹威力来看，就知道他所制造的武器是有多么的恐怖了！
    随着他将坦克击毁，身边立马又围来了许多KB分子，而他们也立马就开始对刘锋射击。
    “砰砰砰~”
    一时间，整个战场上都发出了一阵阵枪响声。
    只不过这样的攻击对于刘锋来说，完全属于可以无视的那种，因为不会对他造成任何的威胁。
    随即就看见刘锋的手掌和脚掌处都喷射出了火焰，很显然是启动了推进器。
    下一秒，他就缓缓的飞上到了空中。
    当然，这一过程中，KB分子依然朝着刘锋一直射击，可全部被他无视了。
    因为在他的眼中，现在只剩下那些史塔克工业的飞弹了。
    于是乎，刘锋用他头盔中的瞄准系统，锁定了这些飞弹！
    下一秒，就从他的手掌中喷射出了两道射线，而他所对准的目标，正是那些飞弹！
    随着炙热的射线攻击，飞弹很快就发生了爆炸！
    “砰！”
    “砰砰砰！”
    “......”
    一时间，整个战场都产生了巨大的爆炸声！
    而那些KB分子，很快就被爆炸的火光所吞灭！
    原来刘锋一开始不管那些人，是已经预料到了他们的下场了，所以，准确的来说更像是为了省点事，从而一劳永逸。
    直到消灭了所有飞弹后，刘锋才加速飞离了这里。
    ......
    而此时的沸儒，正满头大汗的看着这个场面。
    不为别的，就为了刘锋的安慰而担心。
    刘锋身穿的战甲自然是没有真正的飞行能力的，所以在拍这场戏的时候，是用吊机将他吊在了半空中。
    而刚刚进行爆炸戏的时候，虽说是在安全的计量内，但爆炸产生的火光和冲击波，依然将刘锋冲的四处乱晃！
    哪怕在固定的时候沸儒是亲自监督的，但这个时候他还是惊出了一身的冷汗！
    并且刘锋身上所穿的道具服可是塑料制作的啊，万一因为爆炸的温度而融化了，同样会对他造成巨大的伤害！
    所以当这场戏拍摄结束的时候，沸儒是第一个飞奔过去的。
    并且一边跑还一边用对讲机喊道：
    “把他放下来！快！”
    “把他放下来！”
    从他的语气中可以明显的听出来，确实是特别的关心刘锋了。