    不过这种话又不能说出来，所以他只能露出一副微笑的模样说道：
    “要不我们先看看现在的成品，然后再决定怎么剪辑吧。”
    “没问题。”
    刘锋这么说，斯坦·李一口便答应了下来。
    紧接着就领着刘锋朝沸儒所在的地方而去，这种事情，自然是要几个人再一起商量才能有结果的！
    而刘锋也没有犹豫的意思，很快就跟上了斯坦·李的脚步。
    “刘锋，你快来看看。”
    刘锋刚进入办公室，沸儒立马就朝着他招了招手，示意他过去。
    至于刘锋，自然也没有耽搁，直接就走了过去。
    而之所以这么做，就是因为此刻工作人员已经将几段较为精彩的片段呈现在屏幕上了。
    刘锋随着工作人员的播放，仔细的看了一遍之后，然后才说道：
    “我觉得最开始的刘锋受伤，再加上第一次制造马克一号的画面可以播放一下。”
    “然后就是托尼被救之后，着手开始改良马克二号的剧情，特别是第一次穿上马克二号战甲，飞天测试的画面更要剪辑进去。”
    刘锋所说的这些，自然也是斯坦·李他们所预想的。
    因为《钢铁侠》这部电影，本就是世间少有关于人型战甲的题材，光马克二号身上那种肌肉线条感，就足以吸引一大批男性观众了！
    当然，这还不够，因为光有机甲的展示显然不足以达到最好的宣传效果。
    正所谓预告片，自然就是要凸显剧中紧张刺激的场面，从而才能吸引到更多的人。
    而就在他们准备说这么的时候，刘锋这时候却又说话了：
    “不过光是这样肯定是不够的，因为没有高燃的场面，这样自然也就没有办法做到吸睛的效果。”
    “所以，我们还要有其他的画面作为第一支预告片的燃点，这样才有可能达到最好的效果。”
    没错，在斯坦·李和沸儒刚想到这一层的时候，刘锋就已经说出来了。
    这也证明他们的想法是对的，类似于这种宣传片的东西，还是要身为主角的他来监督才最好。
    不过沸儒现在却有其他的想法，紧接着就说道：
    “你说我们能不能和DC一样呢？就是将你试镜或者是拍戏的花絮也剪辑进去，说不定也能有效果。”
    而他这么一说，立马就遭到了刘锋的拒绝：
    “我觉得不太行，先不说前段时间在《蝙蝠侠》剧组的时候，刚用过这样的方式了，网友们肯定是有印象的！”
    “如果我们现在又用同样的方式，那就会被认为是偷学他们的方式。”
    “而且漫威与DC的关系本来就不好，如果模仿他们的宣传方式的话，肯定会被广大网友所诟病的！”
    “再说了......咱们这部戏的试镜也没有多大吸引人的地方。”
    刘锋可是清楚的记得的，当时试镜的时候，只有台上的几个领导看着自己，而台下只有自己一个人在表演。
    这种画面要是放在宣传片中的话，只会让人尬的抠脚。
    因为这不像是自己试镜《蝙蝠侠·黑暗骑士》的时候，有那么的多的演员配合，并且还有几乎近似于真实拍摄的状态。
    而且之所以在《蝙蝠侠·黑暗骑士》中会选择刘锋试镜的片段作为宣传点，最重要的原因还是小丑这个角色有着各种不同的情绪，并且还有那些近乎于疯癫且有带着一丝优雅的动作与行为，这样才是能吸引到观众的存在。
    而正是刘锋将小丑的性格与行为演绎的淋漓尽致，所以才会将当时试镜的片段剪辑进去。
    可是《钢铁侠》这部电影不一样啊，它主要凸显的还是钢铁战甲的能力。
    至于托尼这个角色，更多的还是以正义的一面呈现出来的。
    而这些设定，自然而然的就限制了刘锋的表演，因为将一个正派角色演绎成疯癫的样子，通常来说都是不那么受众的！
    再加上剧中托尼的性格，本就是一副闲人免入，并且还有些高高在上的姿态，那就更加没有办法将他饰演的十分的亲民了！
    所以，这样的电影角色，与其凸显角色本身，倒不如凸显出与电影相关的钢铁战甲。
    于是乎，刘锋又再次说道：
    “除了上述这些，托尼的这个角色本就没有特别需要凸显出表演的一个点，那自然就不可能像小丑一样做到吸引人的存在了！”
    “所以，我们应该将目光放在钢铁战甲上面，因为相对来说的话，大多数人的目光肯定是集中在这上面的。”
    “既然是预告片了，自然也就要迎合大众的口味。”
    “所以，我们在制作预告片的时候，就要将钢铁战甲的特点凸显出来！”
    刘锋说完这些后，斯坦·李和沸儒立马就陷入了沉思。
    按道理来说的话，这种活应该是沸儒作为导演才去决定的，可是他的看法却让刘锋不得不担心这部戏之后的宣传方式......
    同时，这也证明了一个好导演，不一定就是一个能够抓得住观众内心的人。
    至少在这一点上，诺兰确实要比沸儒强上不少！
    过了一会的时间，他才说道：
    “你说的没错，那我们就将宣传的重点放在正片上好了。”
    他这么说，刘锋自然是同意的，不过现在又有问题出来了。
    于是乎，刘锋就又说道：
    “放在正片上是可以，但是就我们现在所拍摄的进度，暂时还没有进行到有特别高燃的场面。”
    “所以我建议，可以将钢铁战甲出场的剧情先拎出来优先拍摄，然后就能直接剪辑进预告片了。”
    确实是这样，《钢铁侠》这部电影的核心，其实就是在电影的最后。
    而电影的中部基本都是起到对剧情的推动作用，所以就没有什么打斗或者是高燃的场面。
    所以，他们目前所面临的问题，就是没有素材可用......
    也正是因为这样，刘锋才会建议暂时先停止这些平淡剧情的拍摄，转而拍摄有钢铁战甲出场战斗的剧情！
    只有这样，他们才能更好的运用这次机会，对《钢铁侠》来一场盛大的宣传！
    而这一切，就要看沸儒他们的决定了......