    当然，这些钱暂时还不能到达刘锋的口袋中，因为按照往常来看的话，分红都是等到最终票房出来后，他才能够得到系统的返利的。
    不过这也算是板上钉钉的事情了，毕竟已经出来了的票房，也不会凭空消失。
    而他现在也是手握四十亿巨款的隐形大佬了。
    并且现在以现在网上的评论来看，观众们已经被他的演技给完美征服了！
    而之前闹得风风火火的跳槽风波，这个时候已经没有任何人提起了，算是完全归于平静。
    再加上刘锋在《蝙蝠侠·黑暗骑士》电影中的表现，众人此时反倒对他的新电影产生了浓厚的兴趣！
    “这部电影看的也太爽了吧！我已经要去二刷了！”
    “我现在对刘锋越来越期待了！只要是他的电影我绝对要去支持！”
    “没错，我现在开始期待他的新电影了，不知道他在新电影中，会给我们什么样的惊喜！”
    “是的，我现在也有这种期待了！”
    “......”
    而他们口中所说的新电影，正是刘锋在漫威所拍摄的《钢铁侠》！
    所以，刘锋现在就要更加努力的演绎新的电影，否则一旦出现问题的话，两部电影一上映，就原形毕露了！
    因为《蝙蝠侠·黑暗骑士》已经给这些人留下了很好的印象，一旦新电影《钢铁侠》抵不上之前的电影，那可就会被臭骂的！
    甚至是造成大脱粉的出现！
    不管怎么说，刘锋都不会允许这样的事情发生！
    而当他今天来到拍摄场地的时候，却发现所有人看他的眼神都发生了变化！
    刘锋走过去的时候，怎么都感觉有些不自在......
    而之所以会出现这样的场景，其实就是因为这些人昨天都看过了《蝙蝠侠·黑暗骑士》的电影了，这也让他们对于刘锋的实力有了一个新的认知。
    不管怎么说，小丑都是一个疯癫的反派，所以在角色的表现上面，自然要比托尼这个角色有更多的情绪表现。
    再加上小丑是一个反派，所以很多事情上他都能没有秩序的去做，这就再次与《钢铁侠》这边的托尼有着巨大的不同。
    但不得不说是，小丑给人的冲击感还是要大于钢铁侠的。
    当然，这还是因为《钢铁侠》正处于拍摄阶段，一旦拍摄完成的话，加上那些CG动画之后，那带来的观感肯定就是十分的高燃了！
    只不过是在拍摄的期间，显得多少有些无趣罢了。
    当然，他们这种眼神除了认可刘锋的演技外，还有一层别样的感受！
    那就是刘锋将DC电影带到了一个新的高度上，光首映日的票房，就直接突破了电影史上的纪录。
    这对于刘锋而言，肯定是好的一面，毕竟可以给他带来更多的人气与关注度。
    但是在漫威这边的工作人员来看，他的所带来的这种效果就有些离谱了！
    因为《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影的首映纪录十分的高！想要突破它可就不是一件简单的事情了！
    而造成这一情况的罪魁祸首，就是刘锋！
    原本漫威和DC就是死对头，结果现在对手有了这样的成就，并且这个成就还十分的难以超越，这就让身为漫威的人开始发愁了！
    可以说是对刘锋又爱又恨！
    不过与他们不同的是，斯坦·李就不在乎这些东西，至少在表面上给人的感觉就是这样的。
    只见他走到了刘锋的面前，然后亲切的说道：
    “昨天我看了你的电影，不愧是你啊！全程都非常的精彩！”
    “而且电影的票房纪录我也已经看到了！可谓是创造了一个新奇迹啊！”
    他说话的时候，全程都是笑眯眯的，完全看不出来有一丝别样的情绪。
    而且加上刘锋对他的了解，他也不是那种会藏着事，或者是说会在意这些东西的人，否则一开始的时候，他就不会邀请自己加入漫威新电影《钢铁侠》的拍摄了。
    不过这样的聊天方式，也确实是让人舒心！
    所以，刘锋自然谦虚的说道：
    “李先生您说笑了，在漫威电影的面前，我好像也排不上名吧。”
    “而且DC大多数的时候，都是比漫威稍差一些的。”
    刘锋也算是实话实说，因为在漫威与DC之争中，漫威总能更占优势！
    所以，这也是DC唯一一次大胜漫威的时候。
    只不过就是不知道这个记录能够保持多久的时间，毕竟等《钢铁侠》上映的时候，很有可能又会创造新的纪录！
    至于最终的结果会如何，还是要看到时候《钢铁侠》上映的才能知晓了！
    而斯坦·李这么说，自然不会只是夸夸自己这么简单，肯定是有其他的目的的。
    果然，当刘锋出现这个念头的时候，斯坦·李紧接着就说道：
    “既然你有这么好的成绩了，并且还有这么高的热度，所以我想问问你的意见。”
    “我们也想和诺兰一样，在拍摄期间就出一个预告片，目的就是为了吸睛，想要问问你有什么意见。”
    刘锋一听，立马就一脸的黑线！
    这一招......
    怎么感觉在哪都用过，而且好像还是百试不厌的感觉！
    很显然，他们是要走DC的那条路了。
    再说了，他可是漫威之父啊！
    他说的话自然是最有用的，而且这哪是询问自己意见啊，明显就是在通知自己啊！
    而且这样对于自己来说，也不是没有好处的，至少对于自己的名气来说，又会是一个较好的提升！
    所以，他也没有拒绝的理由，直接就说道：
    “没问题啊！就按您们的意思办就是了！我没意见。”
    在得到了刘锋的回应后，斯坦·李的脸上的笑容顿时就更加的浓郁了。
    紧接着就说道：
    “行，有你这句话就够了，关键是我们想和你商量一下，看截取那一部分的剧情作为预告片最好。”
    刘锋：......
    这种事情难道不是他们决定的吗？
    怎么都是问自己的？
    他明明就是个演员而已，可是整来整去，倒搞的他像是导演似的。