    而现在所发生的一切，都还只是首映场结束所带来的效果。
    随着时间的推移，很快第二批、第三批的观众也走出了电影院，而他们这个时候，也都加入了讨论的队伍中。
    很快，《蝙蝠侠·黑暗骑士》和刘锋所扮演的小丑，就席卷了国内外大大小小的软件，甚至是成为了人们之间聊天的话题。
    而民众的反响，显然要比片方的宣传要有效的多！
    因为现在只要打开各种软件，总能看到这些信息。
    这种由民众自发的夸奖与宣传，往往更能抓住网友们的内心。
    所以，当首映日结束的时候，《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影的热度没有丝毫的减少，反倒是越来越火爆，甚至是连续两天上了各大软件的头条。
    至于像豆辬之类的软件，此时对这部电影的评分，也已经达到了9.7分！
    只是首映日的第一天，这部电影的评分就已经和豆瓣排名第一的《肖生克的越狱》排名相同了，成为了并列第一！
    而这些，都只不过是在首映的第一天所达到的成绩，在按照这种热度进行下去的话，有极大的可能会超过《肖生克的越狱》，一举成为豆瓣网上的新纪录！
    当然，豆辬只不过是属于华夏的影评网站。
    而国外的那些影评网站，也同样呈现出了一幅这样的画面。
    就比如非常出名的烂番茄和IMDB等网站上面，对于刘锋的评论也十分的友好，并且他们也和国内一样，都是在夸奖刘锋在《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影中贡献与表现！
    并且也给出了9.6和9.5的超高评分，这同样的达到了这些网站天花板级别的存在了！
    要知道，在这种非常严谨的影评网站中，只要是突破了9分，那就是神作的存在了！
    并且只要排行榜上有的电影，都是属于极度推荐的电影，而《蝙蝠侠·黑暗骑士》就占据了榜首的位置，甚至是占据了网站上面首页的推荐位！
    这使得点进去的网友们，第一时间就能看到这部电影的存在。
    这可不是DC花钱买的，而是烂番茄和IMDB网站自己的决定，因为这么优秀的作品，确实值得他们免费为其宣传！
    并且还不止这样，无数网红与知名的影评人，都在网站上留下了自己对这部电影的看法与见解，而这些人的评论也十分的一致，都是夸奖这部电影的！
    可以说《蝙蝠侠·黑暗骑士》这部电影，不仅是得到了广大观众的喜爱，就连那些口味很挑的影评人都无一例外的沦陷了！
    所以，刘锋的名字不仅是出现在国内的各个网站上，就连国外的网站中，他的名字也格外的显眼，很显然，众人看完这部电影后，最大的感触就是刘锋所饰演的小丑了！
    并且西方人对小丑的认知可是要远高于东方人，就连他们都连连好评的话，也就说明刘锋确实是演到了他们的心里去了！
    于是乎，在这么多网站共同下宣传下，这部电影的名气就更加的大了！
    同时也就能吸引更多的观众前去观看，可谓是在侧面帮了片方一把。
    而以刘锋现在的支持率来看，他还真的很有可能成为这些老外眼中的下一个JackieChe
    ！
    并且这可不是他自封的，而是那些网友们的真情吐露！
    当然，《蝙蝠侠·黑暗骑士》的首映并没有结束，所以现在所说的一切都是他暂时所获得的成就。
    而且这些数据在《蝙蝠侠》的剧组中，或者是DC的公司里，都已经呈现在了他们的桌上。
    虽说这些确实证实了这部电影的热度，但相比之下的话，他们更希望得到的是首映日的票房！
    他们想要知道，在反响这么好的时候，DC旗下的新电影《蝙蝠侠·黑暗骑士》是否能够成为超乎一切的存在，甚至是刷新全球电影史的存在！
    ......
    此时的诺兰，正坐在华纳公司的董事长办公室内，而整个DC电影，都是由华纳掌权的。
    他看着眼前的大Boss，一脸得意的说道：
    “就目前来看的话，热度还是没有一丝的消散的，甚至还在慢慢的增长之中。”
    “我也看到数据了，反响确实还不错！”
    “不过再过半个小时，首映日的票房数据就能出现了，到时候才是重头戏！”
    对于公司来说，相比于名气的话，他们肯定更加在意实打实的收益，毕竟作为公司都是以盈利为主的！
    而他们所说的首映数据，就不是单独一个国家的了，而是全球共同统计出来的数据！
    因为之前光在华夏的时候，首映日预售的票房就达到了惊人的三个多亿，当然这是还没有转化为美元的票房......
    不过有这样的成绩，已经是十分的可观了！
    毕竟这只是一个国家啊，全球数百个国家加在一起，按照华纳公司的预估，全球票房共计应该能够到达3-4个亿美元！
    而最终的结果到底是如何，就只能等数据出来了。
    ......
    半个小时的时间很快就过去，而几乎是在同时，办公室的门就被敲响了。
    “进！”
    随着大Boss的声音落下，秘书很快就拿着一叠材料走了进来，估计就是刚刚所说的首映数据了。
    果然，当她走到大Boss面前的时候，就说道：
    “《蝙蝠侠·黑暗骑士》的首映票房数据出来了，这是材料。”
    她一边说话，一边将手中的材料递给了大Boss，随即便退了出去，办公室再次只剩下他和诺兰两个人在场。
    而他也没有耽搁的意思，毕竟这是他们一直都想要知道的数据。
    于是乎，他便立马打开了材料，然后便仔细的看了起来。
    而在此期间，诺兰也没有闲下来的意思，立马就围了上去，然后两个人围着这份材料一个劲的研究。
    直到翻到最后的时候，他们才看到了标注出来的总票房。
    而当他们看到里面的数据时，两个人都瞪大了眼睛，并且嘴巴也被惊的微微张开！
    仿佛让他们看到了不可置信的一幕......