    “快下来！”
    当刘锋被吊车放下来的时候，沸儒也是第一个伸手去接的人。
    并且还没等她站稳呢，紧接着就说道：
    “道具组的人呢？赶紧帮他脱道具服啊！”
    而刘锋自然也听出了他着急的意思，然后立马就说道：
    “导演，我没事，一点事都没有！”
    说完之后，立马就将面罩打开，露出了他憨憨的微笑。
    直到这个时候，沸儒才稍微松了一口气......
    “没事就好，我最担心的就是爆炸戏了，因为有太多不确定的因素！”
    沸儒的担心也不是没有依据的，在拍摄爆炸戏的时候，不少的剧组都出现过人员伤亡的事情，所以他不得不谨慎一些！
    再说了，以刘锋现在的名气，如果真的在他的剧组中出点什么事情的话，他也担当不起啊！
    就算是喷，也要被刘锋的那些粉丝的口水给淹死了！
    所以，他才不得不着急的。
    “谢谢导演的关心，这不是没有问题嘛！”
    “对了导演，这部分效果怎么样？过了吗？”
    相比于担心自己，刘锋显然更加在意拍摄的问题！
    而沸儒一听，立马就说道：
    “过了！当然过了！”
    “效果不要太好！我坐在监视器后面嘴巴都要喊干了！”
    沸儒也没有骗人，他确实是这样的。
    只要一出现高燃的场面，他就控制不住自己的情绪，然后就会直接在片场中发泄出来！
    所以，很多时候片场中都能出现他的呐喊声与笑声。
    至于那些工作人员们，跟了他这么久都已经习惯了......
    只不过刘锋有“一秒入戏”的关系，自然也就听不着他所说的那些。
    不过他都这么说了，刘锋自然还是笑脸相迎的，然后才说道：
    “过了就好，那我们今天的拍摄岂不是就可以结束了？”
    “是的，现在就可以回去了。”
    刘锋这么说，沸儒紧接着就点了点头，示意同意他的想法。
    但又紧接着说道：
    “不过我还有一个想法，就是我们先回好莱坞的片场，将这段剧情前面的换装戏份给拍完，然后立马就开始CG的制作，紧接着就可以连夜剪辑了！”
    “如果时间快的话，我估计明天上午就能看到预告片的成品了。”
    “到时候我们再看看有没有哪里是需要修改的，要是没问题的话，就可以直接上映了。”
    沸儒说到这里的时候，能够明显的看到他两眼发光的样子。
    仿佛电影的宣传效果已经呈现在了他脑海中似的。
    而对于他所说的这些，刘锋自然也没有意见，反正他所说的那场戏，最多五分钟就能结束了，也耽搁不了太多的时间。
    自然也就不会影响到他与项淑婉的二人世界时间。
    而项淑婉之所以没有来，刘锋还是考虑到户外拍摄不确定的因素太多了！
    再说了，她这么漂亮，万一出现什么危险呢？
    毕竟这里是灯塔国啊，不是在华夏，这边的治安可是出了名的差的！
    而他演戏的时候，又因为有“一秒入戏”的关系，所以就没有办法随即顾及到她。
    所以，只有在室内片场拍摄的时候，刘锋才会带着她，这也是为了她的安全着想。
    每到这种时候，项淑婉也就只能独自一人待在酒店里，等着刘锋回去了。
    所以，为了快点回去，刘锋紧接着就说道：
    “没问题啊，那现在就回去拍？”
    “行！”
    见刘锋这么积极，沸儒自然也没有耽搁的意思，答应下来之后，赶忙就转身朝着其他人说道：
    “所有人都赶紧收拾东西，十来分钟后就启程！”
    随着他的命令落下，那些原本有些磨工夫的人，立马就开始加快速度了。
    深怕自己是最后一个收拾完的，否则到时候说不定就要挨一顿臭骂了！
    至于刘锋，没什么事的他，早早的就回到专车中开始闭目养神了。
    等过了二十分钟的样子，所有人都收拾好东西，然后朝着好莱坞的方向行驶而去。
    ......
    回程路上同样花了一个多小时的时间，而当了片场之后，众人还是简单的吃了一个晚饭，然后便投入到了拍摄前的准备当中。
    因为这场戏80%都是要通过后期CG特效制作的，所以刘锋也就没有必要再穿那硌人的道具服了。
    因为这场戏只有刘锋一个人的戏份，所以随着刘锋的上场，沸儒也立马下达了开拍的命令：
    “各就各位~”
    “Actio
    ！”
    下一秒，刘锋就开启了“一秒入戏”的技能！
    瞬间，周围的那些绿幕此时都变换成了史塔克大厦里面的场景，而刘锋现在所站的地方，就是穿着钢铁战甲的位置。
    紧接着，刘锋脚下的地板发生了变化。
    一时间，数根机械手带着战甲的部位伸出了地面，刘锋看准位置，直接就踩在了战靴之中。
    再然后，随着机械手的全自动操作，各个战甲的部件都被运送了上来，并且还自动开始了组装。
    这个过程中，一直都发出了机械运转的声音，并且还特意对战甲组合的地方进行了特写。
    目的就是为了突出这个组装过程中的爽感！
    反正整个过程中，都凸显出了战甲的细节，同时也展现出了科技的魅力！
    当然，这些画面并不是CG实时合成的，而是刘锋通过“一秒入戏”的技能呈现出来的画面。
    最后一个画面，战甲覆盖住胸口的时候，然后与刘锋的反应堆相互连接。
    紧接着就散发出了耀眼的光芒！
    至于刘锋现在的表情，便是露出了一副极度愤怒的样子！
    而他之所以会有这样的情绪，便是与下午所拍的戏所接轨，在看到了KB分子使用他制造的武器滥杀无辜时，再加上当时他们可是劫持了自己的，这让刘锋怎么可能冷静的下来？
    所以，他的眼神中充满了愤怒！并且急需要发泄！
    于是乎，在面罩盖上的那一刻，他就直接启动了推进装置，然后直冲云霄！
    ......
    当演到这里的时候，也说明这场戏彻底的结束了。
    “卡！”
    所以几乎是在同时，就传来了沸儒的声音！
    直到这个时候，刘锋才从“一秒入戏”的技能中挣脱了出来。
    而当他看向沸儒的时候，却发现他此时的样子，好像有些奇怪！又或者是有痴迷......
    看到这一幕，刘锋全身的汗毛顿时就立了起来！
    同时心中开始不自觉的犯嘀咕：
    “这家伙，不会真的是Gay吧......”