    既然网络上有了这样的效果，那作为剧组的成员们自然就按捺不住了，一个个都露出了摩拳擦掌的样子，仿佛要大干一场似的！
    包括刘锋在内，也顿时就来了兴致！
    毕竟这样的热度已经基本可以预告，《钢铁侠》的这部电影，只要不出意外的话，达到《蝙蝠侠·黑暗骑士》的成绩肯定是没有问题的！
    并且，从目前网上的风评来看，《钢铁侠》预告片上映的时候，反响显然还是要大于当时的小丑的！
    而这其中的缘由也很好理解。
    一是因为拍摄《蝙蝠侠·黑暗骑士》的时候，刘锋还是作为一个刚来好莱坞的华人新演员。
    初来乍到，在加上重来没有出现在西方国家视野中的人，肯定是得不到强有力的支持的！
    哪怕是那些人看了小丑的预告片，对刘锋的演技有了一个大致的了解，但依旧无法解除他们心中对一个新演员的顾虑！
    毕竟是一个华夏人，再加上饰演的是西方特有的魔鬼小丑，这种文化的差异，很难让人担心刘锋是不是能够演绎的好。
    甚至还有不少的人觉得，到放出《蝙蝠侠·黑暗骑士》预告片的时候，片场是特意截取了刘锋演技好的那些片段，很有可能有些不尽如人意的剧情并没有放送出来。
    而他们之所以会对那部电影这个的支持，很多都是冲着诺兰的名号去的！
    毕竟诺兰在西方电影界，几乎是家喻户晓的存在了。
    只要是他拍摄的电影，基本都是值得一看的好作品。
    至于刘锋......
    他们则更多的像是在凑热闹，毕竟网络上可是把他炒的很火的！所以他们都想看看，刘锋的小丑是否像当时的预告片一样，能够保持住全片都是同样的一个状态。
    而当他们看完《蝙蝠侠·黑暗骑士》之后，这才确定了刘锋的演技，确实和预告片中一样！
    甚至有很多方面，都远超了预告片中所放送的内容！
    这才让他们感受到了无尽的惊喜，并且也认可了刘锋的演技！
    而且正是因为这样，他们才会对《钢铁侠》的期待值这么的高！
    因为这次不同于上一次了，众人都已经对刘锋的演技有了认识，都知道了他是一个在演技方面十分厉害的演员！
    并且这些人看完了《蝙蝠侠·黑暗骑士》后，本就有意犹未尽的感觉。
    这紧接着刘锋的新电影就预告了出来，不就等于是在吊他们的胃口嘛？
    所在，在这种实力派的演员面前，他们自然也就会开始支持。
    这也是就是说，《钢铁侠》的成绩应该会超过《蝙蝠侠·黑暗骑士》的缘由了。
    毕竟观众们都是这样的，当认定了一个演员的时候，之后的电影肯定都会去支持的。
    再加上《钢铁侠》可是漫威旗下的电影啊，漫威本身就有神秘加成，然后在加上刘锋的加盟，也不就等于是双倍快乐吗？
    所以这样的阵容，这些观众们本就不会拒绝。
    而现在所放送的预告片，也同样让这些人看出了刘锋诚意满满的新角色。
    这就是他们为什么会这么期待电影上映的原因所在了。
    ......
    而这个时候的《钢铁侠》剧组，同样也是炸了，不少人都已经自告奋勇的想要结束休息，赶紧将拍摄给完成掉了！
    没错，网上的这些评论，直接就激起了他们的热血！
    要什么休息？有什么好休息的！
    都是打工人，打工人打工魂，打工都是人上人！
    一时间，组里的很多成员都已经开始在群里沸腾，一个个都争着抢着要去上班！
    这种要求也确实是少见了，简直是资本看了都落泪啊！
    虽说沸儒刚经过了一通宵的班，不过网上现在的热度，让他也没有心情在休息下去了。
    没错，他也和那些自告奋勇的工作人员一样，开始想着拍摄了！
    于是乎，沸儒便又给刘锋打了个电话，问问他有没有上班的意愿。
    所以说实话，他还是有些不好意思的，毕竟休息一天的命令是自己下发的，结果这才半天的时间，居然又要召集大家伙回来了......
    但为了提高拍摄的进度，他也算是把老脸给豁出去了。
    至于刘锋的话，其实他倒是无所谓，拍不拍戏都行，反正昨天休息的这么好，今天也是精神气十足的。
    所以当沸儒这么问的时候，刘锋便回答了一个都可以。
    一时已经很明确了，就是沸儒说什么就是什么。
    得到了这个回答后，沸儒也就不在犹豫了，紧接着就说道：
    “那就中午一点的时候准时来片场集合，我们下午正式开始拍摄！”
    “好的，没问题。”
    刘锋答应下来后，双方便挂断了电话。
    而这个时候反倒是项淑婉一脸郁闷的看着刘锋，然后嘟着嘴说道：
    “不是说好了今天不去拍戏了吗？怎么才半天就改变主意了......”
    虽然她知道这是刘锋的事业，可是在恋爱中的时候，多多少少还是会有私心的，所以他是想要留在刘锋的身边的。
    并且这几天刘锋一直都是在外场拍摄的，所以他又不让自己出去。
    然后就是一个人无聊的待在房间里，哪怕是有手机也会玩腻的啊！
    再说了，等待的时间是最难熬的了，简直就是度日如年......
    而她的这点小心思，怎么会逃得出刘锋的眼睛的。
    于是便摸了摸她的小脑袋说道：
    “今天拍的应该是摄影棚的戏份，要不就带你一起去吧。”
    反正只要是在摄影棚内拍摄的时候，刘锋怕她无聊，每次都是带着她一起去的，并且在摄影棚里面，相对来说也会安全一些。
    “欧耶~”
    而得到了刘锋这样的回应，项淑婉立马小声惊呼了一声。
    然后一下秒就从床上蹦跶了下来，一蹦一跳的进入了洗手间，紧接着就开始洗漱了。
    而刘锋看到她这开心的样子，脸上的笑意也越来越浓郁了。
    此身有这样以为小仙女陪在自己的身边，哪还有什么可求的呢？
    等到项淑婉洗漱完，并且穿戴整齐后，刘锋才带着她走出了酒店，然后吃了个简单的晚饭，便手牵手，缓缓悠悠的朝着好莱坞片场的地方走去......
    正午的阳光，仿佛没有给他们一丝燥热的感觉，因为彼此在身边的时候，能够忽略所有外部因素，只想着与对方待在一起的快乐。