    发觉这个情况的他，立马就说道：
    “导演，我媳妇还在酒店等着我呢，我就先回去了，毕竟她都饿一天了！”
    沸儒：......
    好家伙，这是看出了自己的想法，然后故意提前一步说的吧！
    说实话，沸儒确实想要刘锋留下来的，毕竟很多时候他都对电影有些别样的见解，所以这对他来说还挺重要的。
    不过刘锋都这么说了，要是在挽留的话就有些不近人情了！
    再说了，人家小媳妇还不容易来一桶，自己还占用人家二人世界的时间，这也太没有眼力见了吧！
    一想到这里，沸儒便只好点了点头，随即说道：
    “好吧，那就不留你了。”
    “谢谢导演！”
    至于刘锋，一听沸儒妥协，立马就回应了一句，然后赶紧就开溜了，好像深怕他会后悔似的......
    而沸儒看着他离开的背影，脸上不自觉的就出现了一个笑容，然后嘀咕到：
    “这家伙......”
    不过他这并不是觉得刘锋不好，而是觉得他还挺实在的，特别是在拍戏的时候，都找不到比他更认真的演员了。
    可就是在拍完戏后，就显得有些偷懒了......
    不过也无所谓了，能够在一方面有不小的成就，就已经是非常厉害了，总不能奢求他所有方面都做的符合自己心意吧！
    直到刘锋的背影消失在他的眼中的时候，他才回过神来。
    紧接着就说道：
    “还愣着干什么？赶紧去干活啊！”
    “是！”
    后期组的人一听，赶忙就回应了一句！
    不过他们的心中还是有些无奈的，明明都是人，他怎么对待刘锋的时候就这么的客气，甚至连他的反驳都能同意。
    可对待自己的时候，自己就只能像个孙子似的，任由他指挥......
    真的是人比人气死人啊！
    “唉！”
    叹了一口气之后，后期组的负责人才带着组员跟在了沸儒的后面。
    而等待他们的，必然就是一个不眠之夜了！
    ......
    而刘锋从片场出来之后，并没有第一时间回酒店，而是稍微绕了点路，去之前经常去的那家中餐厅打包了一些食物。
    而中餐厅的老板，也与刘锋混的非常的熟了！
    因为他的经常光临，最近有不少的人都是冲着刘锋的名气过来打卡的。
    于是乎，他便自然而然的享受到了刘锋所带来的红利，挣得盆满锅满的！
    所以，每当刘锋来的时候，他都会免单。
    但按照刘锋的性格，肯定是不会占这点小便宜，不过他实在是有些拗不过这老板，整的每天吃个饭结账的时候都要耗费好长一段时间。
    到了后面，刘锋也就不和他争论这些了。
    既然他不介意，自己也给他带来了生意，那他想要面单就面单吧，反正自己吃一顿饭又花不了他几个钱......
    “来了啊，今天想吃什么？”
    老板一看到刘锋进来，瞬间就不管其他客人了，赶忙就上前接待。
    至于那些客人看到刘锋过来，先是惊喜，然后下一秒就掏出手机开始拍摄，他们过来打卡，很大程度上其实就是冲着刘锋而来的。
    但这些人还是挺有礼貌的，至少刘锋在与他们交谈的过程中，他们也没有上前打扰。
    “炒几个菜吧，肉末茄子、红烧排骨、再来一个鲫鱼汤。”
    “嗯......就这些吧。”
    “好嘞！那你稍微等一下，我马上就做。”
    刘锋说完之后，老板立马就答应了下来，随即便转身朝着后厨走去。
    直到这个时候，这些来打开的人才围了上来。
    “刘锋，我能和你合张影吗？”
    “没问题！”
    刘锋也没有墨迹，一口便答应了下来。
    “我也要，我也要！”
    “都行！”
    还能怎么办呢？总得满足一下别人的吧。
    “我想要你的签名可以吗？就签在我的屁股上。”
    说完之后，这个粉丝就作出了要脱裤子的举动......
    看到这一幕的刘锋，立马就开口阻止：
    “签名可以！签屁股上就算了吧......”
    这玩意看到不该看的东西，那岂不是辣眼睛？
    而刘锋都这么说了，这个疯狂的粉丝也就没有再坚持，而是拿出了刘锋的小丑相片，让刘锋将签名签在了上面。
    至于其他人，刘锋也只能一个个满足了。
    毕竟开了这么个头，突然结束的话肯定是会被人诟病的。
    而刘锋其实也不想表现的这么亲民，但是他现在的名气摆在这里，如果不这样的话，很有可能就会被有心人冠上一个耍大牌的人设。
    到时候可就得不偿失了，毕竟任何一点不好的评论，都有可能会影响到他的名气。
    所以既然能够避免的地方，那就只好假意出自己一副很热情的样子了......
    他现在最期待的事情，就是老板赶紧将菜都打包好，然后自己就能够开溜了！
    而他刚出现这个念头，耳边就传来了老板的声音：
    “都打包好了！”
    听到这个声音的刘锋，顿时就感觉到自己要解放了。
    于是赶忙朝着这些人说道：
    “我要先回去了，合影就下次有机会再拍吧好不好？”
    “为了补偿你们，就给你们一人签一个名吧！”
    既然有要求，那自然是要有补偿的，这样才不会寒了这些人的心。
    再说了，签名的时间再怎么说都要比拍照的时间快吧！毕竟好多人在拍照的时候，要轮换好多pose才会心满意足的。
    不过刘锋这么说，那些没有合到影的粉丝们多少还是有些不太开心的。
    不过他们看着刘锋手中打包的食物，就认为他是刚刚结束了拍摄，所以还没来得及吃饭。
    于是乎，秉着心疼偶像的想法，他们也没有多说什么，并且也没有过多的坚持，纷纷选择了妥协。
    然后各自都拿出了事先准备好的纸笔，并且为了效率，还主动的排好可队伍，就等着刘锋一个个“宠幸”呢！
    最终，刘锋花了两分钟的时间，这才走出了中餐厅，然后朝着酒店的方向而去......