    当然，这也只不过是刘锋这么想想而已......
    光是从他的性格看的话，应该不会是这样的人。
    而就在这个时候，刘锋的脑海中再次响起了一阵熟悉的声音：
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与托尼的契合度为84％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色84％的科技头脑与制造能力。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至87%！】
    【同时，因与角色的契合度超过了百分之80%故获得一个随机宝箱！】
    流批！
    终于超过80%了！
    这说明刘锋以现在的能力，只要材料不受限的话，那么剧中托尼所发明的科技战甲，他也能制作个七七八八了！
    而且，就算按剧情的设定，哪怕只有80%的能力，几乎已经是逆天的存在了！
    不说是吊打目前世界上所有的科技吧，但至少在单兵科技这一方面，已经是无敌的存在了！
    也就是说，只要能够制造的出来，那么对穿着此战甲的人，将会是一个巨大的帮助，包括实力方面也会有巨大的提升！
    这已经是非常恐怖的存在了！
    并且还不止这些，因为契合度超过80%后，可是会获得系统随机宝箱的！
    并且这个随机宝箱中，奖励的技能都对刘锋的演绎生涯起着非常重要的作用！
    而刘锋已经迫不及待的想要打开它了！
    就在他们这么想的时候，脑海中也出现了系统提问的声音：
    【是否即刻打开系统随机宝箱？】
    刘锋没有丝毫的犹豫，立马就回答道：
    “是！”
    而随着他的话音落下，顿时一块虚拟面板就出现在了自己的眼前，而在面板之中，有一个闪着金光的宝箱，看上去十分的耀眼夺目。
    随机宝箱便散发出了耀眼的光芒，金光四射，一张卡片从中跳了出来。
    刘锋催动意念翻开了卡片。
    下一秒，就在面板上呈现出了系统的提示。
    【恭喜宿主，获得来自系统的随机奖励：超级观影人！】
    【该技能使您任何时候，都能在脑海中翻出世界上所有的电影以及影评等等！】
    【从而使您在他人的电影中，得到各种灵感，并且包括模仿、学习与欣赏他人的演技！】
    【使用该技能的时候，可以在瞬间就获取到您所需要的剧情，甚至是直接观看完一部电影！并且还能清晰的记得剧中所有的内容。】
    【该技能不限制使用次数，不限制使用范围，任何时间、任何地点都能使用！】
    “超级观影人？”
    刘锋得到这个技能后，眉头顿时就皱了起来。
    这并不是代表这个技能不符合他的心理预期，而是刘锋觉得听的有些云里雾里的......
    前面所说的观影他是明白了，不就等于是在看电影吗？
    不过因为系统的关系，可以将看电影的过程瞬间完成，并且还能记住自己所看的所有内容。
    可是后面所说的模仿和学习，刘锋就有些别样的想法了。
    于是便在脑海中问道：
    “这个不限制使用范围的意思，岂不是等于我在戏外的时候，也能模仿其他人的行为与性格了？”
    【是的，任何时间、任何地点都能使用，并且不限制时长！】
    刘锋：？？？！！！
    卧槽！那岂不是逆天了？
    这不就能与自己随时都能换一个性格生活了吗？
    就比如上次遇上的危险的时候，自己岂不是不用开启“一秒入戏”的技能，就能够变成电影中角色的行为性格？
    这样一来的话，危险可就是能大大的降低了！
    而刘锋之所以会有这样的想法，还是因为上次遇上那些小混混的时候，他迫不得已才开动了“一秒入戏”的技能，为的就是用小丑的性格吓跑他们。
    可就算是在开启前注入了自己的思绪，但在使用的时候还是有很多限制的。
    就比如周围的环境多多少少还是会发生一点变化，哪怕他极力控制了，但还是没有办法做到完全避免。
    一旦在场景传遍其中有其他危险的话，因为“一秒入戏”技能的屏蔽，他很有可能就会忽略掉这些危险，从而影响到他的处境。
    但拥有了这个技能就不一样了！
    因为它能够随时使用，并且还可以一直保持着自己想要的样子。
    不光如此，因为没有“一秒入戏”的屏蔽，周围的一切都能给自己所感知到，这样不管是干什么，都对他来说有着绝对的好处！
    可以说，这个技能，除了能够让刘锋学习到其他人的演戏方式外，还能够让他在日常的生活中，扮演自己想要的样子！
    这不就是一个可控的性格分裂嘛！
    而且这个性格分裂的方式，刘锋还极度的想要拥有！
    ......
    不过就在他沉浸在喜悦当中的时候，沸儒的声音则再次传到了他的耳朵中：
    “怎么了？”
    原来，沸儒见他好好的突然就站着不动了，还以为刘锋是想到了什么需要补充拍摄的地方，又或者是今天一天的紧张拍摄，让他有些精神恍惚了呢......
    至于刘锋，在听到他的声音后，立马就反应了过来，然后才说道：
    “啊？”
    “我......刚刚是想既然拍摄已经结束了，那就赶快进行后期制作吧！”
    “否则晚了的话，很有可能就赶不上热度了！”
    没有办法，他总不能说自己沉浸于开系统盲盒的快乐中吧？
    所以就只好找了个借口搪塞了过去......
    至于沸儒，他听了之后连忙点后，然后说道：
    “嗯，我也是这么想的，今天就算是通宵，也要将这个预告片给剪出来！然后第一时间将它投放出去！”
    说干就干，沸儒说完之后，立马就转身说道：
    “好了好了，拍摄组的人都可以回去了，今天辛苦大家了！”
    “那个......后期组的人留一下，还有活要干呢！”
    “是！”
    “收到！”
    “......”
    随着他的话音落下，众人很快就开会有序的离场，而后期组的人也很自觉的没有浑水摸鱼的离开，而是走到了沸儒的旁边，然后等待着他的命令。
    至于刘锋......
    说实话，现在确实没有他什么事了，可他却从沸儒的眼神中看出了要挽留他的意思！
    这可给刘锋吓的不轻！随即他的大脑便飞速的开始运转，就是为了想出什么法子能够开溜......