    等刘锋他们回到酒店的时候，已经是傍晚六点了。
    没错，沸儒硬生生拖到了这个点才让众人回去，而在此期间，他们一直都是在商量剪辑相关的事情。
    回到酒店后，先是和项淑婉吃完了打包回来的中餐，然后便开始坐在一起玩手机。
    很快，项淑婉就突然转身看着刘锋，然后将手机递到了他的面前，紧接着就说道：
    “诶~刘锋你们。”
    “不止国外的网站对你风评不错诶，咱们国内也都是支持的声音。”
    刘锋听她这么说，这才接过了她手中的手机，然后便开始了浏览。
    果然，以围脖为首的一些主流软件里，打开都是自己的讯息。
    要知道，在这边上映的时间可是早上的七点多钟，而华夏相对应的时间则是晚上的七点。
    虽说那个时间段是网民最活跃的时间，所以有评论有关注是件很正常的事情。
    可现在都已经是华夏的早晨六点钟了，没想到还有这个多的网民活跃在各大平台内。
    果然，这就是人口大基数的好处了！
    14亿人口，不管是在什么时间段，都能保持网络上面的在线热度。
    而刘锋打开那些软件之后，便发现不出自己的所料，所以的热搜栏中都出现了自己的名字，以及电影的名字。
    至于这些标题，也算得上是言简意赅了：
    【刘锋新电影是否还会继续支持。】
    【刘锋第二部好莱坞电影，是否还能再创辉煌！】
    【漫威《钢铁侠》蹭DC《蝙蝠侠·黑暗骑士》热度，你怎么看？】
    【......】
    反正热搜栏上面，清一色都是与自己相关的事件，甚至是还有引战的话题。
    对于国人的看法，刘锋自然是感兴趣的。
    毕竟这才是自己的同胞啊，自己所拍摄的电影，能否取悦到国人，这才是他最需要做的事情。
    而当他带你进去看的时候，机会发现他的担心都是多余的了。
    因为里面的评论都出奇的一致：
    “支持啊！当然支持！咱们华夏能出一个这么棒的青年演员，已经是非常不错的了！总不能去支持那些去医院晚了点，伤口就要痊愈了的小鲜肉吧！”
    “就是啊，这么有实力的演员，不支持一下，不是寒了人家的心吗？”
    “没错，而且他还是国人，还是一个走出了国门去世界上卢露脸的国人！并且因为他的存在，让那些老外对咱们华夏的电影圈也有了新的认识！这样的演员还不去支持？”
    “是啊，我原本以为内娱完了，到自从刘锋这匹黑马露脸之后，我就知道他是内娱的未来了！”
    “......”
    很显然，这些人都是全面支持刘锋的。
    并且从他们的话语中，也能够听得出他们对于刘锋十分的看中！
    甚至是成为了打开国门，走向世界的那个人！
    当然，之所以这些网友会有这样的感慨，最主要的还是因为在刘锋出道前，内娱可圈可点的人实在是太少了，甚至可以用没有来形容！
    而当时的内娱，全部被那些男不男女不女的小鲜肉们所称霸。
    再加上他们的脑残粉，更是将内娱搅得稀巴烂！
    而出现这个情况的关键原因，就是没有一个出圈的人来与这些小鲜肉形成对比！
    但现在不一样了！
    因为刘锋的出现，内娱直接发生了巨大的改变！
    由于他的实力已经摆在这里了，所以可以说是给内娱划上了一条入门的门槛。
    也正是因为这样，原本那些柔柔弱弱的小鲜肉们，顿时就有些混不下去了！
    因为他们要实力没实力，也就只剩下那些脑残粉们了。
    不过就算是有这些脑残粉们支持也不管用了，因为他们所拍摄的作品，现在已经入不了这些观众们的眼了。
    相比之下，他们会用刘锋的作品摆在那里，然后在用其他的作品与其比较。
    如果说差不多也就算了，但那些不仅是演员没有演技，就连剧本都十分脑残的电影，顿时就失去了市场。
    因为这些网友的口味，都已经被刘锋养叼了！
    以前是没有好电影看没有办法，但现在不一样了，他们有刘锋这个实力派的演员啊！
    既然已经对好的作品有了认知，现在在回头看那些垃圾的电影，只会感觉更加的垃圾，甚至是不堪入目！
    因为两者之间，完全就没有可比性！
    就拿前段时间与《蝙蝠侠·黑暗骑士》同一时间上映的《魔都堡垒》来说。
    明明两部电影定位的都是科幻片，但放在一起对比的话，就仿佛一个是大人在于小孩切磋，结局毫无意外。
    如果故事不是发生在路家嘴而是在象牙山，江洋暗恋林澜就像王长贵喜欢谢大脚，这背景除了土一点并不违和。
    与其搞什么德尔塔母舰，还不如拍个未来版农村爱情。
    能守护魔都的，不是韩棒子国做的防御跑，不是灯塔国制造的无人机，不是黄普江里冒出来的魔都大炮，而是华夏电影人把真诚的心，放进钛合金的盒子里。
    而且棒子国特效班底的缺陷很明显，本就是个情窦初开的故事，硬要配一个扁平毫无说服力的末世世界观在，自然是不会有人欣赏的。
    从某种意义而言，《魔都堡垒》真的是具有划时代意义的一部科幻电影，因为它象征着粉丝向的鲜肉担当电影末日的到来。
    过去几年里，由于流量明星的粉丝善于打榜做数据，营造出了一个虚假繁荣的人气假象，甚至把制片方都给忽悠进去了，以为流量们具有强大的市场号召力。
    于是市场上涌现出许多以毫无表演经验的小鲜肉担当主角的各种神片，结果我们也都知道了，一部又一部一次次刷新评分下限和我们观影体验下限的烂片诞生了。
    并且这也是华夏首部三角恋科幻片，披着科幻外壳的言情剧，这是科幻片被黑得最惨的一次。
    于是乎就出现了这样的一幕，《蝙蝠侠·黑暗骑士》刷新了豆辬的上限，而《魔都堡垒》却疯狂的试探豆辬的下限！
    两者完全处于两个不同的水平线上。
    一个万人吹捧，一个万人拉踩，两者之间形成了鲜明的对比！
    但《蝙蝠侠·黑暗骑士》的上映就不一样了。
    在这时候市场出现了正向且必要的扭转，好口碑等于好票房，以流量作为担当的电影急剧萎缩，那些鲜肉们只能降格为电视剧的钉子户。
    再没有多少辣眼睛，并且还尬无演技的小鲜肉电影，能在电影院里污染大家的眼睛了，就算有，大家也会用脚去投票，自觉选择不看，这才是一个健康向上的电影市场！
    所以，刘锋的出现，在很大程度上来讲，将会改写华夏一贯的电影市场！
    在将来，这些小鲜肉的电影只会越来越少。
    也就是说，内娱的这个烂摊子，真的因为刘锋的出现，而被收拾的干干净净、整整齐齐！
    （今日第二更。）