    当这场戏拍摄到这里的时候，也已经完全结束了。
    所以，下一秒，沸儒的声音就传了过来。
    “卡！”
    直到这个时候，刘锋才从“一秒入戏”的技能中挣脱了出来。
    而当他看向所有人的时候，就发现这些人脸上的表情都发生了变化，一个个都看着自己愣神......
    咋的了这是？
    而这一幕，也让刘锋有些愣神，也不知道他们怎么会变成和这个样子，让他完全就摸不着头脑。
    “一条过，太完美了！”
    “刘锋！你也太厉害了吧！”
    “你就一个人演戏，并且还是在绿幕中演戏，但是给我们的感觉，就好像你身历其境似的，完全看不出一丝表演的痕迹！”
    “并且你所做的那些动作，都不用后期迎合你去做改变，完全就可以让后期将两段素材合在一起，直接就可以出成片了！”
    “......”
    沸儒一直自顾自的一直扒拉，完全不管刘锋的反应。
    至于刘锋：......
    他现在才被道具组的人从旋转的支架上“解救”下来，然后就开始脱身上那咯人的道具服。
    直到他完全恢复自由身之后，才看着沸儒说道：
    “因为这段戏几乎没有我露脸的地方，那肯定要在肢体动作上达到剧情的效果啊。”
    “否则那种机械的感觉让观众们看了，肯定是会诟病的！”
    其实刘锋想说的是，他之所以能够演的这么真实，其实还真的是亲身经历的......
    毕竟在他使用“一秒入戏”的时候，剧中的场景可都是出现在他的眼中的。
    当然，这也只不过是想一想罢了，关于系统的事情那可是半个字都不能透露出去的，否则系统可就收回自己的使用权限了，那到时候他哭都没有地方哭去......
    所以，他也只能这么说。
    当然，不仅是沸儒对刘锋的演技越来越欣赏，包括刚刚看完刘锋演戏的项淑婉，此时的眼神中也充满了爱意。
    她现在越发的觉得，眼前的这个男人越来越帅了！并且也越来越有魅力！
    不光如此，只要是自己在他身边的时候，眼睛就没有办法从他的身上挪开！
    没错，这估计就是传说中爱情吧，当爱意蒙上心头的时候，对方就是自己的全世界了，并且自己的眼神，下意识的就会挪到爱人的身上，久久无法自拔......
    “太厉害了！不愧是你啊！”
    项淑婉自然也不会吝啬自己的夸奖，并且还一边夸奖，一边朝着他竖起了大拇指。
    而看到这一幕的刘锋，立马就回应了一个微笑。
    可在项淑婉看来，这个微笑是有多么的迷人，多么的温暖啊！
    但身旁的沸儒见了，顿时就皱起了眉头！
    什么意思？
    区别对待？
    刚刚自己夸他的时候，他怎么就没有这么对待自己呢？
    哪像现在一样，笑的这个甜蜜！
    等等......
    我为什么要在意这些东西？
    人家和小媳妇一起谈情说爱，自己掺和个啥啊！
    再说了，自己吃哪门子醋啊？
    难道......
    在刘锋那家伙的魅力映射下，我都要弯了？
    不是吧！
    一想到这里，沸儒下意识的就咽了口口水，然后赶紧晃了晃脑袋离开了。
    仿佛深怕在待下去的话，自己就会沦陷进去了，所以也只能选择逃离......
    至于项淑婉和刘锋看了他这个样子，则一脸的问号。
    “他怎么了？”
    项淑婉看着他落寞的背影，一脸好奇的问道。
    而刘锋看了之后，同样是产生了疑惑，不过他只是耸了耸肩，然后淡然的说道：
    “鬼知道呢，估计是临时想到什么事情，现在要去处理吧。”
    “好吧~”
    听他这么说，项淑婉也就没有再在这个问题上纠结太久的时间，毕竟能和刘锋在一起才是她应该想的事情。
    于是便又说道：
    “今天的拍摄是不是结束了？”
    “如果按照拍摄安排的话是结束了，不过还是要看沸儒导演怎么说，毕竟他才是老大啊。”
    刘锋他们到的时候是差不多一点，拍完这场戏，现在时间已经来到了四点半。
    通常来说的话，剧组是没有准确的下班时间的，只要导演说完事，那才是他们下班的时候。
    不过照现在看来，还是要一会的，因为沸儒还在和摄像组以及后期组的负责人谈话。
    不出意外的话，他们所聊的东西，应该就是今天的拍摄是否达到了要求。
    这并不说刘锋的演技有没有达到要求，前面沸儒也说了，刘锋的演技无可挑剔。
    而现在所说的是拍出来的片子，是否符合后期组制作的问题。
    如果真的有冲突的话，那细节上的部分还是要补拍的，否则就这么放送出去的话，可是会被人喷的！
    这也是为什么要将问题消灭在拍摄过程，以及是后期制作过程中的原因了。
    “你在这等等我，我去看看。”
    既然是拍摄的事情，刘锋肯定还是要参与一下的，并且这还是自己的戏份呢，他就更要去了解了。
    而项淑婉听了后，赶紧就点了点头，只要是刘锋事业上的事情，她还是尽量做到不去打扰的，否则耽搁了他就不好了。
    “嗯~”
    回答过后，她就找了一个地方乖巧的坐着，不过一双眼睛还是紧紧的盯着刘锋，好像身边的一切都与自己无关紧要似的。
    刘锋则对她微笑了一下，紧接着就朝着沸儒所在的地方走去。
    而还没等他走进呢，就听见他们之间的谈话：
    “导演，这压根就不惜要剪辑啊！都是连贯性的剧情，再加上刘锋的演技这么好，哪有需要修改的地方。”
    “是啊，我们后期直接在拍摄好的视频里做CG特效就好了，不用单独拎出来的，这样还更省事。”
    “我也这么认为，直接就用这整段的拍摄内容制作CG，等制作完成的时候，再有哪里需要修改，我们在进行剪辑就好了。”
    “没错，因为现在的都是连贯的剧情，要是剪掉的话，后期制作很有可能对对不上前面的画面了。”
    “......”
    一时间众人都在围绕着这个问题展开讨论。
    但这也充分的说明了一件事情，那就是刘锋的演技都已经增长到连剪辑师都无从下手的地步了！
    不得不说，刘锋的加盟，都不知道给剧组中省了多少事情。
    而这个时候，刘锋也不打算凑过去，就让他们自己讨论吧，否则自己过去之后，肯定也会被拉进去讨论。
    所以，还不如待在一边独自美丽呢，至少很能看看美丽媳妇养养眼......
    于是乎，刘锋就直接转身，然后朝着项淑婉而去。
    （昨日日更2.5W，今日目标2W，希望大家多多支持。）