    二十分钟的时间转瞬即逝，很快后期组的制作人就朝着沸儒说道：
    “导演，这一版已经按照您说的修改完成了，您看看效果如何。”
    沸儒听到后，立马就来了兴致，然后赶忙就走到了他的身边，开始盯着他的电脑屏幕看。
    至于刘锋，自然也没有犹豫，很快就跟了上去。
    然后便和沸儒一起，看着这最后修改版的预告片。
    ......
    预告片中所剪辑的剧情，就是刘锋之前所说的那些。
    从最开始托尼被捉，然后打造出第一代钢铁战甲——马克一号。
    再到他穿着马克一号突出重围，回到了自己的公司。
    紧接着就是回到公司后的托尼，因为有超级电脑的帮助，所以很快就修改了马克一号的设计图，将它更加的细节化了，并且还缩小化了，让它看上去不是那么的笨重。
    再之后，就是托尼穿着最新制造出来的马克二号战甲，开始飞天测试的场景。
    其中也包括了因为设计缺陷，导致结冰差点坠毁的那一段场景。
    再然后，就是昨天所拍摄的剧情了。
    而当刘锋看了这一段后，也不得不对这些工作人员产生佩服之情！
    他们居然能在一晚上的时间，就将昨天所拍摄的场景全部制造好CG特效，并且没有因为赶工的原因而出现粗制滥造的画面！
    整个剧情呈现出来十分的真实！
    要不是刘锋身为演员，亲身经历过拍摄的话，他都无法确定哪些是实拍画面，哪些是通过CG特效制作出来的场面。
    可想而知他们是有多么的专业与认真！
    而当刘锋看到自己换装的那个场面，顿时就瞪大了眼睛，原本在绿幕中自己只是动动身体，但现在所展现出来的样子，十分的科幻！
    甚至与自己在“一秒入戏”技能中看到的一般无二！
    这说明后期的能力，已经能够做到完全把剧情中所需要的东西展现出来了！
    并且这个画面通过后期的制作，看上去十分的热血！
    保证99%的男人都抵抗不了这样的画面！
    再加上那种机械运作的声音，更是将观众代入到了一个更为吸睛的环节中！
    如果说这是视觉盛宴的话，完全不为过！
    并且不止如此，等到了刘锋出现在战场上的画面时，那种对付KB分子如同捏死只蚂蚁一样的感觉，还有一发飞弹就将坦克击毁，并且直接转身不看爆炸的高冷感！
    再加上这种实拍的感觉，以及爆炸的烘托，同样也将气氛烘托到了一个顶点！
    这种视觉上的享受，将整个剧情都推进到了一个极高的燃点上！
    不过就在观众看的尽兴的时候，甚至是在期待下面所发生的事情时，预告片却戛然而止！
    这种前后的反差感，给予了观众极大的落差！
    而这种在高燃时刻结束剧情，必然会挑动他们的胃口。
    所以，他们想知道之后所发生的剧情的话，也就只能通过电影上映时去电影院支持才能知道了。
    这一招，可谓是太强了！
    就连刘锋都不禁爆了一句粗口：
    “流批！”
    不愧是做导演的人的话，将观众们的内心把控的死死的，而且剧情终止的掐到时间，正好吊住了他们的胃口。
    不得不说，就连刘锋作为参演的主角，都被这支预告片给燃到了！
    更别提是那些第一次看这支预告片的观众们了！
    刘锋现在有理由相信，等《钢铁侠》首支预告片上映的时候，市场的反响说不定不会比《蝙蝠侠·黑暗骑士》的差！
    还很有可能超出它太多太多！
    因为这种全热血，全正派的电影，往往更能吸引人们的好奇心！
    再加上这个题材本来就少，那就更加会激起众人的观看欲了！
    由此可见，一支好的预告片，对于电影来说起着多么重要的作用！
    “还没问题吗？”
    沸儒也看出了刘锋对这件事的关心程度，所以想要问问他的意见。
    “没有！简直太完美了！”
    “我感觉这一版就已经能够作为最终版上映了！”
    没错，刘锋就是这么觉得的！
    并且在他看来，《钢铁侠》的这支预告片，显然要比之前《蝙蝠侠·黑暗骑士》的预告片燃不少！
    但这也是在情理之中的，毕竟一个是大科幻剧，另一个虽然也能称得上是科幻，但更多的还是以犯罪为主的。
    所以，光是在场面上来看的话，确实是《钢铁侠》这边要更胜一筹！
    而听了刘锋这样的回答，沸儒则一个劲的点头。
    因为他同样也是这么认为的，并且经过一晚上的修改，也确实没有在需要改动的地方了！
    而且就算是现在有问题，沸儒也是大概率不会去改了！
    先不说这些工作人员能不能撑得住这种高强度的工作，要是再继续扣这些细节的话，就要错过最佳的上映时间了！
    要知道，这个时间已经是西半球的早上七点多了，而华夏这个时候也到了夜晚的七点。
    这个时间，可以说是网民最活跃的一个时间点。
    而且在西半球这个时间上传上去，也有一整天的宣传时间。
    所以，不管是考虑到哪一方面，这件事情都已经不能够再耽搁了。
    于是乎，在确定没有其他意见之后，沸儒立马就联系了相关的工作人员，要求他们将已经制作完成的预告片上传上去。
    而为了预告片能够第一时间上架，漫威这边的人已经提前做好的准备工作。
    包括各大对接的网站、APP，乃至是线下的广告商都已经做好了接受投放的准备。
    所以，当这个命令下发出去的时候，仅仅过了十来分钟的时间，全世界的线上线下就出现了《钢铁侠》的预告片！
    并且因为漫威电影的影响，这次的宣传程度，显然要比《蝙蝠侠·黑暗骑士》的那一次隆重的多！
    不仅是城市中到处都是宣传海报与宣传片，甚至连一些乡下都已经贴满了《钢铁侠》的海报！
    当然，这还不止！
    毕竟线下宣传的力度小，远不会有线上的好，所以只要是合作的网站中，头版头条宣传位上都是《钢铁侠》的各种讯息！
    然后就是各大视频的播放网站，更是直接将《钢铁侠》电影的海报放在了开屏广告上面。
    现在只要你点开这个软件，那么第一时间就会看到有关于《钢铁侠》的讯息。
    可谓算的上是全方位的宣传了！
    而从中也能看出漫威的影响力，以及那恐怖的财力......