    “我回来了~”
    刘锋已经房间，立马就朝着里面喊道。
    而项淑婉一听见声音，直接朝着刘锋扑了过来，然后又跳到了他的身上，双手搂住了刘锋的脖子，身体也挂在了他的身上。
    见面的第一件事，自然是要亲一口的。
    结束了亲吻后，刘锋才继续问道：
    “怎么，想我了吗？”
    “嗯~”
    而挂在刘锋身上的项淑婉，赶紧认真的点了点头，深怕慢了一点不足以表达她对刘锋的思念。
    至于刘锋，对于爱意这种东西，必然是要有回应的，所以便回了一句：
    “我也一样！”
    “诺~这是给你带的晚餐，饿坏了吧！”
    而直到这个时候，刘锋才晃了晃手中打包回来的食物说道。
    “有点......”
    项淑婉说完之后，立马就打开了餐盒，然后便准备开吃了。
    刘锋看着她这番模样，也知道这傻媳妇是真的饿了。
    而当项淑婉开吃的时候，刘锋就坐在他的面前，紧紧的盯着她。
    就这样的氛围，哪怕是专心吃饭的项淑婉都发觉了刘锋的异常，随即便转头看向了他，然后问道：
    “你看着我干嘛？”
    “好看啊！我媳妇这么好看，还不能看一下了啊？”
    刘锋也没有撒谎，他也是实话实说。
    因为项淑婉确实是长的好看，并且不管她在干嘛都是好看的，包括是在吃饭的时候。
    而且她的长相就是这样，百看不腻，并且还越看越好看！
    “哼！你就知道忽悠我！”
    项淑婉听刘锋这么说，小嘴立马就一嘟！
    但这也只不过是她表面上的情绪罢了，其实心中早就别提有多美了！
    女孩子嘛！
    被人夸总会开心的，哪怕是本身就天生丽质的项淑婉也不例外。
    不过光让他盯着，多多少少还是有些不自在的，所以她便随便找了点话题开聊：
    “你们今天拍了些什么啊？”
    “今天啊，提前了一些拍摄内容，拍的是和KB分子打斗的场面。”
    “哦~那精彩吗？有没有危险啊？”
    “危险还好，毕竟是拍戏嘛！至于精不精彩，你相公的实力你还不知道吗？”
    “切~怎么还夸上自己了？”
    听刘锋这么说，项淑婉的眼睛里顿时就露出了鄙夷的目光。
    当然，这是她故意这样的，毕竟刘锋的演技，她确实是知道的，已经不能用强不强来形容了，完全就是逆天啊！已经是演员中天花板的存在了！
    所以，她也只是嘴上这么说而已.......
    “那明天呢？”
    “明天啊......”
    “......”
    就这样，两个人有一句没一句的聊着，但这就是爱情中最美好的时刻了。
    你有问题，我有回应，这样才能走得长久。
    而且对处于热恋期的人而言，只要是两个人在一起的所聊的话题，不管说什么那都是有趣的。
    ......
    翌日清晨，当朝阳刚洒进来的时候，刘锋就已经从梦乡中醒过来了。
    睁开眼睛后，先是看了一眼时间，才早上六点多钟。
    而他之所以这么早醒来，就是为了去片场看看沸儒他们一晚上的工作结果。
    毕竟预告片能不能蹭热度的尾巴放映，对《钢铁侠》这部电影也起着非常重要的作用。
    而电影的票房好坏，则直接关乎到刘锋的分红。
    再说了，钱这种东西不就是人人都爱的吗？又怎会有人嫌弃呢？
    于是乎，醒过来的刘锋也没有耽搁的意思，直接就开始洗漱穿衣。
    至于项淑婉......
    估计是昨天折腾的太晚了，睡前本就已经精疲力尽了，所以哪怕是刘锋起床动静挺大的，依旧没有把她吵醒，并且还能听到她平稳的呼吸呢。
    通常只要是在片场中拍摄的戏份，刘锋都是会带上她的。
    但今天时间实在是有些早，再加上她没有休息好，最终还是决定不吵醒她，让她好好休息、养精蓄锐。
    不过刘锋在去好莱坞前，还是给她留下了一张纸条，为的就是不让她担心。
    做完这些之后，他才轻手轻脚的将门给关上了，随后便走出了酒店，朝着片场而去。
    ......
    因为时间还早的缘故，这个时候还没有见到有人过来。
    而刘锋的目的也很明确，他直接略过了拍摄场地，朝着摄影棚最里面的办公区走去。
    “啊~”
    “嗯......”
    还没等他走到后期组的办公室呢，就已经听到里面源源不断传出来的哈欠声了。
    而当刘锋进去的时候，更是看到了他们一个个睡眼蒙眬，并且还一个个挂着黑眼圈的样子。
    看上去确实是属实有些惨了......
    当然，包括沸儒在内，他也同样是一副麻木的样子。
    不过想想也是，毕竟他前一天还在导演着拍戏呢，并且还经过了一通宵的工作，再加上他的年纪也算的上是中老年了，怎么可能还生龙活虎的。
    不过随着刘锋的进入，很快就吸引了众人的注意。
    特别是沸儒，他的眼中很明显的出现了一丝诧异，仿佛没有预料到刘锋会这么早就赶过来。
    不过还没等他开口呢，刘锋就率先说道：
    “怎么样了导演？成品剪出来了吗？”
    听到他这么问，沸儒这才说道：
    “你也来的正是时候，现在算是在做收尾的工作了。”
    “成品早就已经出来了，就是有些不太满意的地方，所以现在在做最后的修改，估计在等着十几二十分钟就可以了。”
    沸儒说到这里的时候，眼中明显闪烁了一丝亮光，但也只不过是一瞬间而已。
    因为他已经太累了，显然支撑不住这样的工作强度。
    可就算是这样转瞬即逝的亮光，依旧是被刘锋敏锐的捕捉到了。
    他从沸儒的眼神中，再次看出了他对这一件事情的重视程度！
    可想而知，他在《钢铁侠》的这部电影中，不管是哪方面都算的上是煞费苦心了，并且很多事情上都是亲力亲为的！
    这对于一个大导演来说，其实是挺少见的了。
    好多有名气的导演，遇上不那么重要的事情都是交给助手去处理的。
    不过沸儒就不一样了，因为抠细节的性格，所以他干脆就没有请助手，更别提是让其他人帮他完成工作了！
    这也是为什么他会亲自在这里监督的原因所在了。
    估计就是害怕自己不在场，这些人会偷懒吧，到时候要是错过了机会，那可就得不偿失了。
    所以，从这点就可以看出，他确实是将电影放在第一位的！
    而这也是刘锋最佩服他的地方了......