    等刘锋来到片场的时候，工作人员都已经就位了。
    并且从他们的脸上，能够清晰的看到他们那热血沸腾的样子！
    很显然，这次的宣传算是彻底的激起他们心中的斗志了，一个个都露出了气势汹汹的样子！
    只不过他们的这个气势不是对人的，而是对工作的！
    这样的状态，正是沸儒一直都想要的，没想到这个预告片一上映，不仅达到了电影的宣传作用，还达到了激励员工的作用。
    这确实是超出了沸儒的预料了，不过这样的也好，只要保持住这个势头下去，拍什么都能够出成绩。
    这绝对算的上是一箭双雕了！
    见刘锋来了之后，众人的情绪就更加的高涨了。
    因为主角来了，他们就可以开始拍摄了！
    而沸儒这个时候也走到了刘锋的身边说道：
    “怎么样？准备好了吗？”
    “嗯，随时都可以开拍。”
    对于拍摄，刘锋还是挺自信的，再加上身上这么多的技能，简直可以用简简单单来形容了。
    所以，他才不会有丝毫的犹豫回答的。
    而听他这么说，沸儒立马就转身对着那些工作人员说道：
    “好了好了，各就各位了啊，准备开始拍摄了。”
    刘锋：？？？
    刘锋看着沸儒，顿时就有些懵逼了。
    也是到这个时候，他才发现原来其他人都已经准备好了，包括摄像机什么都已经架设完毕，就等着他开始了。
    搞了半天，原来他才是那个工作效率最低的人啊......
    于是乎，就在所有人的注视下，开始了穿着道具服。
    既然是在摄影棚内拍摄的画面，那不用想都知道是用CG制作的。
    所以整个过程，刘锋只需要在摄像机前面做几个表情，然后再带一些情绪就ok了。
    至于其他的，就交给后期组搞定吧，总不能让他穿着道具服真的在天上飞吧。
    而今天所要拍摄的剧情，就是连着昨天托尼干掉整个KB分子基地后的场景，虽说昨天的戏是提档拍摄的，但是既然已经开始了，那肯定就要将这个剧情结束了，然后再返回去拍之前的剧情。
    这样才不会造成因为打乱了拍摄顺序，而搞得摸不着头脑。
    在刘锋穿好道具服，并且被固定在能够自由旋转的道具上时，沸儒也下发了开拍的口令。
    顿时，片场的所有工作人员都进入了自己的工作岗位。
    至于项淑婉，她此刻也站在了沸儒的身后，并且不是在他的身边有多么的安全，而且在这个位置上，能通过监视器看到刘锋的表演过程！
    并且还是特写的那种！
    所以，每次她过来的时候，都会自觉的选择这个位置，就是为了更好的观看自己的心上人。
    而刘锋也同一时间内，也开启了“一秒入戏”的技能。
    顷刻间，他身边的场景就发生了变化，而此时的他，正穿着马克二号飞速的翱翔在天空之中。
    只不过在他享受着飞行的快感时，灯塔国的某军事基地中正雷达大作！
    而之所以出现这样的情况，就是他们捕捉到了天空中有不明飞行物！并且这个不明飞行物的速度还惊人的快！
    再加上只有人形大小的战甲，雷达只能监测到他的存在，但却确定不了是什么东西。
    所以此时的基地内，都已经乱成一团了。
    一众负责人都开始联系各个部队的负责人，想要知道是否是他们的飞机或者是其他的东西。
    而得到的结果都是否认的！
    这下，这些人就更加的着急了！
    因为这可是灯塔国的领空啊，如果无法确定快速飞行的东西是什么的话，就被会定性成KB袭击！
    要知道，对于一个国家而言，领土入侵可是头号红线！
    只要触碰到这条红线的话，立马就会激起红色警报！
    于是乎，就在刘锋在空中自由飞翔的时候。
    雷达处的人也找到了武器装甲罗德过来查看，看看他是否能够认出这是什么东西。
    但罗德到了之后，却没能知晓准确的飞行物，没有办法的他，就只能给托尼打电话。
    而正在飞行的刘锋，突然接到了他打过来的电话，只是稍微犹豫了一下，便接通了。
    “hello~”
    在听到刘锋的声音后，罗德立马就说道：
    “托尼，我需要你的帮助。”
    “什么？你得大点声，我听不见。”
    正在高速飞行的刘锋，只能被各种破空的声音所影响。
    至于罗德听了，立马就重复了一句：
    “我说我是罗德，你那边怎么这么大的风噪？”
    “额......”
    “我现在在开敞篷跑车，所以听不太清。”
    刘锋自然不会将今天发生的事情讲述出来，毕竟他这是没有经过审批的行动，并且他身上的战甲，暂时也没有完全亮相，至少在搭载武器这一方面是这样的。
    而罗德听了之后，也没有多问什么，而是说出了自己的疑问：
    “我现在需要你的帮助，在你上次被KB分子绑架的地方，有一个武器库被炸了！并且天空中还有一个高速飞行的不明物体。”
    刘锋一听，立马就知道他是什么意思了，其实就是再问是不是自己干的。
    而刘锋自然不会将这件事情透露出去，于是便说道：
    “那个地方出问题太正常不过了，估计是两个帮派火拼造成的吧。”
    他这么说，罗德自然是半信半疑的，紧接着就说道：
    “你确定没有我不知道的武器在攻击那个地方是吧？”
    “是的！”
    刘锋没有犹豫，立马就肯定的回答。
    很显然，他还是不想告诉他人马克二号战甲的细节。
    至于罗德，此时一双眼睛则死死的盯着屏幕上所显示的黑影！紧接着说道：
    “好的，那我们已经锁定它了，正准备把他打下来。”
    说完之后，罗德就直接挂断了电话。
    而当镜头再来到刘锋这边的话，他的身后已经出现了两架高速飞行战机，并且刘锋现在已经被锁定了！只不过还看不清被锁定的是什么东西罢了。
    刘锋自然是发现了这个情况，于是立马就加快了速度。
    随着他身上的推进器迸射出一道火焰，他的速度就已经超过了音速飞行！
    随之便快速的消失在飞行员的视野中，不过他并没有冲出锁定的范围。
    所以为了不让他逃脱，战斗机直接就发射了两枚飞弹，然后快速朝着刘锋而去！
    在空战中，飞弹的速度是要远高于飞行器的，所以哪怕是刘锋的马克二号，同样不抵飞弹的飞行速度！
    眼看着飞弹即将接近，贾维斯也在疯狂的提醒着刘锋，同时头盔内的显示方式也变为了红色在闪烁！