    “飞弹来袭！飞弹来袭！”
    这个时候，就连人工智能贾维斯都比刘锋还要着急。
    而刘锋这个时候也没有墨迹，赶紧说道：
    “释放燃shao弹！”
    因为在马克二号战甲设计的时候，就没有考虑到这样的事情发生，所以自然也就没有搭载干扰弹。
    不过燃shao弹和干扰弹还是有很多相同之处的，反正都能够发热，然后让飞弹迷失攻击目标。
    紧接着飞弹一头撞向燃shao弹，然后发生了猛烈的爆炸！
    而离爆炸范围不远的刘锋，也受到了波及，直接就被炸到失去了动力，然后直直的往下坠去......
    经过了一段时间的翻转，他才勉强稳住了身躯，然后再次启动喷射装置，朝着前方极速飞去。
    一击为中的战机，自然也就没有要返航的意思，依旧紧追着刘锋不舍。
    而下一秒，他们再次锁定了刘锋的位置，然后按下了开火键！
    随即，一连串的子弹就朝着刘锋急射而去，并且也有不少的子弹打在了他的身上，发出了“砰砰砰！”的声响。
    飞机的弹药可不是之前KB分子所使用的那些常规武器，要是被这些子弹持续攻击的话，哪怕是有战甲的防护，但也坚持不了多长的时间。
    再说了，现在可是空战啊！
    被持续攻击的话，很有可能就会打断他的飞行节奏，甚至是损坏他的飞行部件。
    到了那个时候，才是真的叫天天不应，叫地地不灵了！
    毕竟这么高的地方掉下去，哪怕是有缓冲装置也不会有用处了，所以最终的结果，也还是摔成一滩肉泥......
    一想到这里，刘锋立马就想到了对策，紧接着就说道：
    “打开侧翼！”
    而贾维斯听到他的命令后，瞬间就打开了战甲上面的侧翼，告诉飞行的刘锋，直接就一个减速，然后绕到了战机的后面。
    可躲避开的飞行员，很快就发现不明飞行物消失在了他们的视线中，甚至是基地的雷达，都已经找不到任何目标了！
    “卫星图像消失了！”
    “那个是什么东西？是无人机吗？”
    很快，发现问题的基地雷达室，就用对讲机问道。
    而飞行员一边搜寻不明飞行物的身影，一边回答道：
    “这玩意肯定不是无人机！因为无人机没有这么敏捷的飞行姿态！”
    而他这么说，基地的人就更加的疑惑了......
    “如果不是无人机的话，那是个什么东西？”
    “我也不知道，我什么都没有看清！”
    飞行员也没有撒谎，他确实是没有看清他所攻击的目标是个什么东西，因为整个战斗，都是以超音速进行的，肉眼很难发现具体的形象。
    “但不管是什么东西，我感觉都已经被消灭了，因为已经看不到它了！”
    “我也这么觉得长官！”
    很快，两名飞行员就开始与指挥部的人进行了联系。
    可就在他们的声音传出来的时候，罗德的手机这时候却响了起来，而他拿出手机一看，居然是托尼打来的。
    稍微犹豫了一下，他就接通了电话。
    而在接通电话的瞬间，从中就传来了刘锋的声音：
    “罗德是我！”
    “我知道是你，怎么了？”
    刘锋：......
    “我说那个不明飞行物是我啊！”
    而他这么说，就轮到罗德有些惊讶了，紧接着就说道：
    “托尼，这不是游戏，你不能把一个民用设备投入到战场当中！”
    “这不是什么设备，这是一套战甲，而我就在这个战甲里面，我就是你们所说的不明飞行物！”
    刘锋说到这里的时候，就差要喊出来了！
    因为他现在也是郁闷的不行，就现阶段的马克二号，确实没有办法做到比战机还快的飞行速度，再加上他也不可能攻击自己国家的飞行员。
    所以，他只能一直规避危险，躲避他们的追踪！
    可是这样高强度的躲避，刘锋都快要崩溃了！
    而就在他说出自己身份的时候，飞行员也在执行返航的命令！
    就在其中一架飞机转向的时候，另一架飞机立马就发现了躲在他机身下面的不明飞行物！
    而当画面传回基地的时候，罗德也才相信了托尼所说的话！
    因为这个不明飞行物的外壳，就是一个人形！
    而这一切，都与刘锋所说的一模一样，这说明托尼真的就在这个飞行物里面！
    不光是他，指挥室里面的所有人都看傻眼了！
    因为他们还是第一次看到这个模样的飞行物，这完全刷新了他们的认知！
    不过就在他们愣神的时候，那个飞行员又再次说道：
    “快进行翻转动作，将他给甩下来！”
    得到了同伴的提示后，刘锋所扒拉的那架飞机，立马就开始了翻转！
    由于是在极速飞行的过程中，所以翻转的力量十分的恐怖，哪怕是穿着战甲的刘锋，此时也坚持不住了。
    下一秒，他就从飞机上被甩了下来！
    但很不幸的是，被甩飞的刘锋，径直就朝着另外一架战机砸去，正好就将战机的机翼给撞断了！
    失去了机翼的战机，就像只无头苍蝇一般，失控的到处乱飞。
    而飞行员在得到了跳伞的命令后，第一时间就从飞机弹射了出来！
    可就在他们跳伞的同时，机舱也发生了爆炸！
    并且飞行员明明都已经弹射了出来，但过了这么久的时间，却依旧没有打开降落伞的迹象！
    这一幕，可急坏了指挥室的众人。
    因为跳伞的时间就那么几秒钟，一旦错过了跳伞的时机，那就什么都晚了！
    并且，相比于一架战机，飞行员的价值可要比它高的多！可谓都是用黄金堆出来的。
    所以，他们心疼的都不是坠毁的战机，而是这个极速降落的飞行员。
    很快，飞行员的声音就传了进来：
    “我的降落伞卡住了！”
    不管他怎么拉扯降落伞的提手，就是没有一点反应！
    可就在这关键的时刻，天空中极速划过了一个身影，快速的朝着飞行员飞去。
    而这个身影，便是刚刚被甩出去的刘锋。
    他显然也发现了这个问题，所以他现在做的，就是去帮助这个飞行员。
    在刘锋的蛮力下，最终将降落伞给打开了！
    而做完这些的刘锋，没有丝毫的耽搁，直接就加快了速度，朝着远方飞去，直到消失在了飞行员的视野，以及雷达的探测距离外......
    而这一切的一切，都只有刘锋一个人能够看到罢了。
    在片场工作人员的眼中，全程都是刘锋在那个能够各种翻转的装置上摆弄着各种姿势......
    这幅画面，就仿佛是刘锋一个人的电影一般......