    当然，这一次《钢铁侠》的预告片就没有像上次的《蝙蝠侠·黑暗骑士》一样区别对待。
    上一次是因为片名是《蝙蝠侠》，所以不管怎么样都要照顾到他的面子。
    于是乎便采用了不用的预告方式，至少在华夏的预告片中，还是以刘锋的镜头为主的，甚至是在海报上，刘锋的镜头都要显著大于蝙蝠侠的头像。
    但这次不一样了，因为这一次刘锋本来就是主角，所以完全就没有什么好分开宣传的。
    于是乎，在全球同步上映的预告片，以及《钢铁侠》的海报中，都只有刘锋一个人的身影。
    这样一来的话，观众们的注意力自然而然就会放在刘锋的身上，也不用再考虑华夏人的反应了。
    ......
    沸儒和后期组的人因为通宵下班的原因，所以在预告片发送出去的时候，就已经累晕了。
    而他这样的状态，显然是没有能力再继续执导了。
    所以便下发了通知，告诉剧组的人今天休息一天养精蓄锐，等明天的时候在开始拍摄。
    得到了这个讯息后，众人自然是开心的，就这样偌大的片场中，除了留守看门的几个人外，内部呈现出一副寂静的样子。
    至于刘锋......
    自然也没有再待下去的意思，再说了，不拍戏待在这里也没有用。
    还不如赶紧回去老婆孩子热炕头呢！
    哦对了......
    没有孩子，所以只能热炕头了。
    刘锋也没有犹豫，在沸儒这么说了之后，转身就离开了片场，然后一路朝着九点而去......
    ......
    等他回到酒店的时候已经是九点多钟了，但这个时候项淑婉依旧还在沉睡之中，丝毫没有醒过来的模样。
    刘锋看了这一幕之后，不由的嘀咕了一声：
    “真的有这么累吗？看来之后要收点力了......”
    “这要是折腾坏了可怎么办？”
    这么一想，刘锋便没有打扰她的意思，而是自顾自的坐在了一旁的凳子上，一会看着眼前的美人，一会看一看手机，目的就是为了时刻关注预告片的所产生的效果。
    不过看着看着他就忘记了手机的事情，变成了看着项淑婉愣神。
    准确的说应该是在欣赏着媳妇的盛世美颜......
    不知不觉中他就走到了床边，然后静距离的看着她，甚至还能感受到她呼出来的幽香气息。
    可就在刘锋要亲上去的时候，项淑婉却睁开了眼睛！
    刚醒过来的她，压根就没有反应过来发生了什么事情，而在她的视角中，刘锋现在的动作就仿佛是一个嘟着嘴的怪兽，然后在朝着她突进！
    看到这一幕，项淑婉的心顿时就跳到了嗓子眼，然后伸手用力的撑开这个“怪物”！
    紧接着就喊道：
    “救命啊！鬼啊！”
    “不要！”
    而被她推开的刘锋，此时则露出了一脸懵逼的表情......
    什么鬼？
    鬼在哪里？
    而当他再次看向项淑婉的时候，就发现她的眼神显然是在惊恐的看着自己......
    刘锋：？？？
    难道我才是鬼？
    我......终究还是错付了。
    而直到这个时候，项淑婉才从惊恐中恢复了过来，然后便看清了眼前的这个人，这个到现在还有些懵逼的人......
    紧接着才说道：
    “刘锋？”
    “你刚刚干嘛突然吓我啊！”
    刘锋：......
    “我哪里吓你了？是你突然推开我的好不好！”
    刘锋都要开始郁闷了，这算是倒打一耙的范畴吗？
    不过就在项淑婉要开始反驳的时候，刘锋的手机这时候却响了起来。
    而这一阵铃声，也打破了他们这尴尬的处境。
    刘锋拿出手机一看，居然是沸儒打过来，可这个时候他不是应该在休息吗？怎么突然给自己打电话了？
    不过他只是犹豫了一会，紧接着就接通了电话：
    “喂导演？”
    而当刘锋说话之后，沸儒的声音立马就传了过来！
    “你现在在哪呢？看到网上的评论了吗？你又上热搜啦！而且连带着咱们电影一起爆了！”
    “直接爆了！”
    他说这个的时候，哪怕是经过讯号的传输，依旧能够听出他语气中有难掩的激动！
    而刘锋一听，眉头立马就皱了起来？
    啥？
    自己不是才刚刚放下手机吗？前一秒还没有什么动静了，怎么这么快就有这样的反响了？
    而没有得到刘锋回应的沸儒，此刻也没有一丝生气的意思，而是说道：
    “行吧，你自己上网上看，我就不打扰你了。”
    估计他是认为刘锋正在和小媳妇玩耍呢，所以自己的电话打断他了，然后才造成刘锋懒得回应。
    于是乎，他说完这句话后，直接就挂断了电话。
    至于刘锋......
    则一头的黑线！什么鬼......
    预告片发送的时间是上午的7:30左右，而现在也才不到十点啊！
    并且十分钟前自己看的时候还没有这么火爆呢，这么一下子就爆了？
    不过他还是第一时间就打开了各大网站，就比如脸书和油管。
    紧接着就看到了与自己相关的讯息就出现在了热搜栏里，而里面的评论，也是清一色支持刘锋的！
    “喔~我已经开始期待他的新电影了，赶紧上映吧！”
    “从蝙蝠侠小丑的时候我就关注他了，再到现在的钢铁侠，感觉刘锋一直在给我们惊喜啊！”
    “没错！按照刘锋的实力，这部电影肯定又是爆火的状态！”
    “未来的影帝！没错，刘锋就是未来的影帝！”
    “而且他在这部戏中的表演，完全没有之前小丑的样子！这说明他的能够做到角色间完美的区分！太厉害了！”
    “是的，要不是预告片中写着刘锋的名字，我都不敢相信他是那个嗜血暴虐，并且还令人害怕的小丑！”
    “我刚看完他的小丑，居然就有新电影预热了！太期待了！赶紧上映吧！我第一个支持！”
    “太精彩了，这种机械的变身画面，让我完全无法抵挡！差点就湿了！”
    “......”
    一时间，网络上的评论瞬间就从《蝙蝠侠·黑暗骑士》，转移到了刘锋的新电影《钢铁侠》上面。
    可谓是赚足了流量带来的红利！
    《钢铁侠》这部电影，现在已经被网友们拉满了期待着，就等着他火速上映了！