    “导演您看，这样可以吗？”
    听到刘锋的话后，沸儒这才从震撼中脱离了出来。
    他自然也听出了刘锋话中的意思，不过现在他也是骑马难下了，回答也不是，不回答也不是。
    回答的话，这不就自己打自己的脸吗？
    不回答的话，又显得自己玩不起，那这张老脸还往哪放啊！
    但不得不说的是，刘锋现在的妆容，确实是他想要的样子，也是最符合剧情设定的样子！
    所以为了能够增加电影的严谨性，与之后上映的好评度，打一打脸又如何呢？
    这么一想，沸儒便也释然了，紧接着就说道：
    “完美！非常完美！”
    “这就是我心中的样子！”
    既然放下了那些有的没的情绪，沸儒也就不伪装了，所以他说话的时候十分的激动！完全看不出一丝生气的样子。
    也许这就是一个能够在导演界站稳脚跟的人的心里素质吧，这种不拘小节的性格，才是最好相处的！
    而在场的工作人员看了沸儒的反应，也佩服的朝他点了点头。
    这件事要是放在他们身上，也许就不会这么的轻易放下了。
    所以这才是为什么人家是导演，而他们是手底下干活的人的原因了。
    “这样太真实了吧！我感觉他现在的样子就是摇摇欲坠的，好像一推就要倒过去似的。”
    “太逼真的，这就是濒死之人的样子啊！我和以前见我奶的时候一模一样！”
    “关键是他这化妆技术，咱们组的化妆师们都可以滚蛋了啊！哪还有脸待下去啊？”
    “不得不说，刘锋的实力也太恐怖了吧！”
    “是啊，没想到他演技这么好的前提下，其他方面也这么的优秀！”
    “咱们漫威可真是捡到宝了啊！要是我半夜睡觉都得笑醒！”
    “......”
    一时间，众人都被刘锋所表现出来的实力所征服，而且还是服服帖帖的那种！
    而刘锋对他们的反应也十分的满意，毕竟夸自己的话语，怎么听都不会厌烦的。
    至于那些化妆组的人，此时已经没有看到他们的人影了。
    估计也是没有脸面再待在这里的，毕竟可是刚被刘锋打了脸啊！甚至还被其他组的工作人员冷嘲热讽了一波，是个人都受不了了。
    原本刘锋以为就到此为止了，可让他没想到的是，众人好像并没有停下夸他的打算，甚至有种愈演愈烈的感觉......
    “不愧是刘锋啊！我爱了！”
    “啊啊啊！我男神就是这么的有魅力，不管做什么都一样！”
    “......”
    一时间，剧组中的许多女性忍不住了，纷纷开始了她们的夸奖。
    甚至怕刘锋听不见似的，还越说越大声！
    可刘锋这就忍不了了，他可是有妇之夫了，怎么可能会接受这些人的夸奖。
    所以，他直接就选择了无视，反倒是将目光放在了沸儒的身上，紧接着就问道：
    “导演，那我们是不是可以继续了？”
    而他之所以这么问，也是不希望这些人在夸自己了，否则今天的戏份可能就拍不完了！
    至于沸儒，这才反应过来，然后赶忙说道：
    “啊？是是是！”
    也正是因为刘锋的提醒，才让他想起来还有戏没有拍完呢！
    但这也怪不得他，谁让刘锋所表现出来的样子，实在是太引人注意了呢？
    而反应过来的沸儒，也没有闲着的意思，紧接着就拿起了对讲机，然后说道：
    “好了！都别看戏了！”
    “所有人各就各位。”
    “今天的第二场准备开拍了！”
    随着他一系列的口令下发，所有人顿时就收起了之前看戏的心思，然后一个个都以最快的速度，回到了自己的工作岗位上。
    紧接着就开始摆弄起设备！
    然后在得到了各组的回应后，沸儒才开始继续说道：
    “好！3、2、1......”
    “Actio
    ！”
    顷刻间，所有的镜头都对准了片场中的刘锋以及那个光头演员。
    而刘锋这个时候，早已回到了之前的位置上，作出了和之前一样的动作反应。
    之所以能够这么的准确，还是因为他开启了“一秒入戏”的技能。
    所以才能第一时间找到感觉，并且还第一时间找到了之前临时中止时的状态。
    ......
    只见光头依然朝着刘锋说道：
    “你以为你发明的东西就是你的了？”
    “不，只要是我能够制造出来，那也是我的！”
    他口中所说的东西，其实就是刘锋所制造的钢铁战甲了。
    而光头此行的目的，其实就是刘锋胸口的这个方舟反应堆！
    因为他所仿照出来的战甲，就却一个合适的驱动能源，而刘锋胸口的这个反应堆，就是他能够最轻松获取的东西了。
    但自从他将反应堆取出来的时候，刘锋就已经出现了呼吸困难的症状了。
    此时的他，只能运用全力，才能使自己呼吸到生命所需的氧气。
    而随着时间的流逝，他的瞳孔也慢慢变的无神，并且还有逐渐涣散的感觉，并且他的双眼，已经布满了血丝，仿佛下一秒就要充血了似的。
    不过光头显然不在乎这些，因为在之前，他就已经打算置刘锋于死地了！
    只见他将方舟反应堆收好后，紧接着又说道：
    “真不幸你把佩啵也牵扯进来了，我多想让她活着啊。”
    而他手中的“佩啵”，其实就是托尼身边的小辣椒！
    说完这句话后，踏他便直接带着方舟反应堆离开了。
    只留下刘锋一个人依旧瘫坐在沙发之上，可他不知道的是，刘锋在听到小辣椒有危险之后，眼神明显出现了变化！
    哪怕是他现在还瘫坐在沙发上，但他的眼中也充满了愤怒！
    仿佛下一秒，他就要将光头撕成碎片似的！
    而他之所以没有选择直接杀死刘锋，是因为在他的认知里，失去了方舟反应堆的他，也只有死路一条了！因为没有时间给他在制造新的反应堆了。
    再加上他现在不能动弹，所以就算给他相应的设备，他也不可能造的出来。
    这才是光头让他慢慢等死的原因所在了......