    “卡！”
    然而当演到光头离开的时候，沸儒就直接中断了拍摄，紧接着又说道：
    “快快快！换片场！”
    “所有人都给我动起来！”
    原来按照剧本的流程，这个时候的刘锋，已经强行克服身体的不适，强撑着自己走到实验室。
    随着沸儒的声音，原片场的人立马就开始了行动！
    抬机器的抬机器，搬东西的搬东西，一个个都干劲十足，仿佛怕慢了一步，刘锋就找不到感觉了似的。
    两个片场的转移，只花了不到两分钟的时间。
    并且在这两分钟的时间里，所有的设备都已经架设完毕，就等着刘锋过来了。
    而刘锋解除“一秒入戏”的技能后，同样是第一时间开始奔跑，就是为了赶在大伙都在状态的时候，再次开始拍摄。
    并且在此期间，刘锋还不忘去了趟厕所。
    当然，他不是为了上厕所，而是为了将头发弄湿。
    因为按照剧本中标定的剧情，这个时候的他是克服了巨大的痛苦，以及是濒临死亡的那种感觉，所以在两种感觉的驱使下，不可能像一个没事人一样走动的。
    这时候用水将头发打湿，就能营造出一种费劲了全身力气，并且汗渍都已经浸湿了头发的感觉。
    而当他再次出现在沸儒眼中的时候，瞬间就给了他眼前一亮的感受！
    紧接着就轻声赞赏了一句：
    “对啊！我怎么就没有想到用这种办法营造当前所处的情况呢？”
    “还得是你啊刘锋！太优秀了！”
    没错，就算是在这么紧张的拍摄过程中，沸儒都没有忘记要夸一下他。
    不过刘锋并没有过多的回应他，只不过是朝他点了点头。
    沸儒自然知道其中的意思，所以直接就拿起对讲机说道：
    “都准备好了吗？准备好了就开拍！”
    “好了！”
    “摄影组已就位。”
    “......”
    随着他的话音落下，立马就传来了各组的回应。
    而刘锋也用这段时间，快速的走到了片场的位置，随时准备开始拍摄。
    至于沸儒，在得到了众人的回应后，也没有过多的耽搁，紧接着就说道：
    “好了，各就各位！”
    “Actio
    ！”
    一瞬间，所有人都进入了工作的状态中，包括刘锋也不例外！
    ......
    刘锋在克制了巨大的痛苦后，立马就站起身后，然后晃晃荡荡的朝着电梯走去。
    “砰！”
    在刘锋进入电梯的同时，就一头撞在了电梯壁上，然后用头支撑着自己，他也只能通过这样的方式，才能强行使得自己站在那里。
    不过他此时的目光中，已经能够明显的看出无神的状态了。
    同时他的脸色以及嘴唇也越来越苍白，已经看不出一丝的血色，身上的汗水更是浸湿了衣领，甚至还一直在向下蔓延之中。
    很显然，他的生命已经走进了倒计时中。
    而当电梯门打开的瞬间，他立马就撑起了身体，然后扶着墙壁，踉踉跄跄的朝外面走去。
    每走一步，都仿佛是消耗了他所有的能量。
    从他的样子上来看，估计剩下最后的意念支撑着他朝前走去。
    而当他打开实验室门的时候，一双眼睛死死的盯着一个地方！
    当镜头转过去的时候，他所看的地方，原来摆放着之前被绑架时，所打造出来的第一代方舟反应堆！
    没错，就是那个他让小辣椒随意处置的玩意。
    但好在小辣椒觉得这个东西对于他来说有特殊的意义，所以用一个容器封装了起来，此时就放在了实验室的桌面上！
    这也就是他为什么会克服极大的痛苦，强行起身来到这里的原因！
    而刘锋此时的脸上，虽然还是依旧的苍白，眼睛也比之前更加的赤红，不过他的眼中，显然洋溢起了对生的渴望！
    “就是这个镜头！”
    就在刘锋倾力演绎的时候，沸腾的声音再次通过了对讲机，传到了那些工作人员耳边，只听他继续说道：
    “所有人注意，除了1-2号摄影是全景拍摄以外，其余所有人的摄影机全给我拍特写！脸部的特写！”
    “而且我要全方位的那种！”
    “他的眼神！他的表情！他的情绪！还有他的痛苦！通通给我记录下来！”
    “特别是他的眼神，我要看到他对生的渴望！我要看他他重新燃起对生命的期待！”
    “3号摄影师，直接就给我静距离拍摄！我要的是那种能够看到毛孔的特级拍摄！”
    沸儒在看了刘锋这一系列的表演后，瞬间就淡定不住了！
    因为刘锋所演绎出来的样子，完全就是一个濒死之人看到生的希望时的感受！
    没错，从他的眼中暴露出了极度的渴望！
    而这种眼神，就是他所需要的，同时也是这场戏的精髓所在！
    他现在越来越佩服刘锋的演技了，并且还开始佩服起他的化妆术！
    要不是他脸上这种苍白无力，且濒临死亡的状态，也达不到现在的效果。
    沸儒这个时候才开始庆幸，好在当时给了刘锋机会，而不是直接拒绝了他自己的化妆要求，否则这个时候，他可就失去了一个这么好的片段了！
    也正是因为这两种表现相辅相成，才能达到现在最好的效果。
    而随着他的话音落下，一众摄影师立马就开始了行动，纷纷改变了机位和焦距，按照沸儒所说的方式拍摄。
    至于3号摄影师，则扛着机器就走到了刘锋的面前。
    虽说要拍出毛孔般的感觉，但也只是说说而已，要真的凑的那么近的话，肯定会影响到刘锋的表演的，所以他是在距离刘锋两到三米的位置进行拍摄。
    只不过他不知道的是，在刘锋的眼中，压根就没有他的存在。
    此时刘锋的视线中，只有不远处摆放着的方舟反应堆，除此之外，再无他人！
    这就是“一秒入戏”恐怖的地方了！
    所以，刘锋并不会受到他们的影响。
    随着这些摄影师就位，纷纷就开始了对刘锋的拍摄。
    至于刘锋，也继续演绎着接下来的剧情......