    虽然刘锋看见了方舟反应堆的位置，但他现在的身体状况，已经不足以支撑他走过去了，哪怕是踉踉跄跄的那种都不行！
    所以，当他迈动步伐的一刹那，整个人就跌倒了在地上。
    而这一幕，顿时就惊呆了在场的所有人。
    因为在剧本中，这个片段是直接晃晃悠悠的走到方舟反应堆的旁边的，然后直接从中取出反应堆按上。
    所以刘锋现在的表现，就完全出乎了众人的意料，甚至是有些人都准备冲上去扶他一把了。
    因为他们都认为刘锋是入戏太深，结果真的跌倒了。
    可沸儒这是时候却表现的异常平静，所以在出现这个特殊情况的时候，他并没有喊“卡”中止拍摄。
    因为他的内心告诉自己，刘锋觉得不会无缘无故做这样的事情。
    虽说他现在表现出来的样子仿佛是濒死状态，但不代表他现实中也没有力气支撑他走路！
    所以，那就只有最后一个可能了！
    那就是刘锋又开始临场发挥了！
    当他得出这个结论的时候，立马就用对讲机说道：
    “都别慌！全部给我回到自己的岗位上！”
    “特别是摄影组的人，赶紧给我恢复拍摄！”
    他这个一说，立马就打断了众人想要上前搀扶刘锋的想法，同时也让他们感受到了疑惑。
    沸儒和刘锋到底是玩什么幺蛾子，一个突然摔倒，一个又不让上前扶......
    难道......沸儒他记仇了？
    刚刚刘锋那么针对他，所以现在刘锋出现了问题，就不让其他人上前帮忙了？
    可当他们刚得出这个结论的时候，立马就被啪啪打脸了！
    因为摔倒后的刘锋，同样也没有起身的意思，而且从他的表现来看，显然还是在戏中的感觉。
    按照众人对刘锋以往拍摄习惯的了解，现在出现这个情况，也就只剩下最后一个原因了。
    那就是刘锋又开始临场发挥了！
    而沸儒之所以不让他们上前帮忙，其实就是怕他们扰乱到刘锋的表演！
    整了半天，原来看出刘锋是临场发挥的人，也就只有沸儒一个人......
    怪不得人家是当导演的料，而自己只有打工的命了。
    这前后的反差，让之前那些嘲讽沸儒的人，老脸顿时就红了起来......
    “还愣着干什么？”
    “赶紧拍啊！”
    原来，这些人在知道刘锋是在临场发挥的时候，都有些意外，甚至是忘记了他们手中的活。
    而看到这一幕的沸儒，顿时气就不打一处来，连忙拿起对讲机开始口吐芬芳！
    “Fuck！”
    “还好意思在这发呆！”
    “要是错过了最佳的拍摄机会，我让你们一个个全给我滚蛋！”
    沸儒说话的时候，额头上的青筋都凸起了，可想而知他现在是有多么的生气。
    没有办法，在他的眼中，刘锋的演技就已经是破天荒的存在了。
    但这样一来的话，这些摄影师就与他形成了鲜明的对比。
    明明一个个都是名声在外的大摄影师，再加上这可是漫威诶！
    可以说这个片场内，很多都是世界级的顶级摄影师，可是在刘锋的表演面前，就显得他们那么的不专业。
    这就很让沸儒头疼了，所以他每次都只能朝着他们发脾气。
    关键是刘锋的演绎也没有槽点啊......
    所以，在听到了他暴怒的声音之后，众人立马就回到了各自的工作岗位上，然后便开始了继续拍摄！
    至于刘锋......
    他并没有受到任何的影响，依旧自顾自的演绎着接下来的剧情。
    ......
    只见他跌倒之后，立马就露出了恐怖的表情！
    但也只不过是缓了一两秒而已，他就又开始朝着反应堆爬去。
    因为他知道，再多耽搁一秒钟的时间，自己就离死亡越近！
    而他在地上爬行的过程中，脸上的青筋也已经暴涨，说明他已经用了全身的力气在爬行。
    可就算是这样，随着他力量的流逝，他的身体也越来越虚弱，甚至是到了连呼吸都十分困难的时候了。
    而这个时候，他已经爬到了反应堆前。
    可是反应堆是放在桌面上的，刘锋抬头望着它，第一次觉得这不到一米的距离，居然离他这么的遥远！
    因为他此时的身体状况，已经不足以支撑他起身了。
    但就算是这样，刘锋也不愿意就此罢休，因为生的希望就在眼前了，他是不会轻易放弃了！
    于是乎，他便将身边的工具箱拉到了自己的身前，然后又用尽全力撑起身体，压在了工具箱上面，这样能将他垫高一些。
    紧接着他就要开始够桌面上的方舟反应堆。
    可他的手，也只不过是刚刚足以触碰到它罢了，压根就没有办法将它拿下来。
    看着近在眼前的反应堆，自己却没有办法够到，刘锋这个时候已经急的全身发抖！
    而下一秒，身下的工具箱就滑开了，以至于他再次跌落在地上。
    这个时候的他，再也没有一丝力气支撑他起来了。
    所以他只能强迫着自己翻了个身，紧接着就躺在了地上。
    这个时候，他已经精疲力尽了，而脸上的表情也逐渐凝固，就连他的眼神，都出现了涣散与迷离的情况。
    此时的他，甚至连眨一下眼，都仿佛是一种奢望！
    而他现在所表现出来的样子，就是没有一线生机，可他的眼中又有许多的仇恨......
    “快快快！特写！”
    “镜头拉过去！”
    “3号摄影师呢？这时候不近距离拍还等什么？”
    沸儒一边指挥，一边咬牙切齿的说道。
    因为刘锋的表情，很有可能就转瞬即逝，错过了的话可就拍不到了！
    要是补拍，说不定又找不到现在的感觉了！
    所以，在他的眼中，这些摄影师实在是太气人了！他现在恨不得自己扛着机器就冲上去拍摄！
    而就在刘锋近乎绝望的时候，耳边突然响起了一阵机械的声音。
    随即反应堆便出现在了他的视野中。
    而当镜头拉远的时候，就发现原来是托尼大学期间制造的dummy机械臂递过来的，这个机械臂在很多时候都反应慢摆拍。
    但是在今天的时候，却是救了刘锋的命。
    而看着dummy的时候，刘锋轻声的说了一句：
    “真是好孩子。”
    下一秒，他就用尽全身的力气，将反应堆的盒子拍碎在了地上。
    而里面的方舟反应堆，此时也滚落了出来......