    不过光头没有停下来的意思，紧接着又说道：
    “当初我想杀死你，可惜我怎么都没有想到你居然还能活过来。”
    当他这么说的时候，哪怕是出于麻痹状态的刘锋，眉头都立刻皱了起来！并且他的瞳孔，也随着光头所说的话猛的一缩！
    如果说前面只是想不通他为什么要来麻痹自己的话，那现在他的目的就已经非常的清楚了！
    原来最开始自己被KB分子袭击，包括被KB分子绑架，都是他一手操控的！
    在他的设定中，自己应该早就死在那片荒漠中了，可是让他意外的是，自己不仅逃出来了，甚至还得到了制造战甲的灵感！
    就在刘锋想这些的时候，关头手中的动作也没有停下。
    只见他从旁边拿出了一个与圆形套筒类似的工具，紧接着就放在了刘锋胸口的方舟反应堆上面。
    然后又说道：
    “但我现在知道了，你能够活下来是命中注定的。”
    “因为你不仅给我带来战甲的制造方法，还给我带来了能够驱动战甲的能源！”
    他所指的能源，自然就是刘锋胸口的小型方舟反应堆了。
    而就在他们说话的时候，手中的工具猛地一用力。
    随着“砰~”的一身，直接就吸住了方舟反应堆。
    感受到这些的刘锋，立马就发出了痛苦的一声轻哼，但也只是如此罢了......
    因为他现在的状况，也不足以让他动弹，更别提是说话了。
    随着方舟反应堆被光头缓缓取出，刘锋脸上的表情也变的逐渐木讷，而他的脸上，也开始泛起了苍白，就仿佛是失去了血色一般！
    但也确实是这样，因为他胸口的这个反应堆，就是他的生命来源！
    自然没有它的驱动，身体内的那些细小的弹片很快就会从血液中流向他的心脏，直至死亡。
    所以，他现在说展现出来的样子，就是濒临死亡的感觉了！
    “快！2号摄影师拉个近景，我需要刘锋的面部特写！”
    “录音组的人呢？你把录音棒举的那么高，是在录空气吗？”
    “我不要半身的镜头！特写！特写你懂是什么东西吗？”
    “......”
    一时间，在刘锋表现出这副模样的时候，当属沸儒最激动了！
    此时的他，拿着对讲机一个劲的智慧，他想尽一切办法要将刘锋现在的表演记录下来！
    因为这样的表演，实在是太精彩了！并且也太真实了！
    没有语言的情绪释放，本就是特别难的一件事！
    可现在的刘锋，不仅不能说话，甚至连神情动作都做不出来！
    因为在剧中的他，现在是出于麻痹状态的，他全身能动的地方，也就只剩下一双眼睛了。
    但就是这样，他已经能够将最开始的震惊，紧接着就是愤怒，再到现在濒死的痛苦。
    仅仅是靠一双眼睛，就能够将这些情绪释放的淋漓尽致！
    这种演技，仿佛已经超出了众人的认真，就连沸儒都为之惊讶！
    因为这样的画面，代入感实在是太强了！
    要不是他强行告诉自己这是在演戏，那这个时候的他，很有可能就已经冲上去给光头一顿胖揍了！
    不过他也知道，刘锋现在的状态是不能被打扰的。
    因为他已经完全入戏了，一旦出现什么情况打扰到他，说不定在重拍的时候，就无法展现出现在的画面，以及代入感了！
    于是乎，他连用对讲机说话的声音，都比平时要小许多，就是深怕打扰到刘锋的表演！
    “1号摄影师走到刘锋的正面，我要看到他的眼神特写！”
    “直接把镜头推过去啊！谁让你人也走出去了！”
    “变焦你知道吗？啊？”
    “不会拍就滚蛋！”
    “......”
    也正是因为刘锋展现出了非凡的演技，可现场的摄影师显然还达不到沸儒的要求，这样一来的话，他就一直在担心能否将现在的画面完美的记录下来。
    所在，他在指挥拍摄的时候，语气不自觉的就发生了变化。
    但是还别说，正是因为这些他的口气发生了变化，这些工作人员拍摄的时候就明显要比之前认真的多。
    这所以该发脾气的时候还是要发的，否则都起不了作用......
    而另一边的表演的刘锋，显然不会被他们所影响到。
    所以此时的他，依旧还在表演这那种无助的样子。
    双眼无声、嘴巴微张、情绪朦胧，这无疑都在预示这他已经一只脚踏上了死亡的列车！
    而他现在所展现出来的样子，已经让片场中的人忘记了这是在拍戏，甚至忘记了接下来的行动，只顾着看他那真实的表演能力！
    不知道为什么，有几个女性工作人员看着刘锋现在无助，且濒临死亡的样子，泪水就已经在眼眶中打转，好像随时都会留下来似的。
    很显然，在场的所有人都已经被他代入到了剧情之中，甚至连情绪也随之被同化。
    当然，不仅仅是他们，就连导演沸儒此时也没有好到哪里去。
    因为他是在监视器中看着刘锋的表演的，所以他只会看的更加仔细，再加上被刘锋现在的情绪所感染，只见沸儒一只手拿着对讲机，眼中也死死的盯着监视器中刘锋表演的画面。
    而厕所股的他，显然已经忘记了还要指挥拍摄这件事情了。
    甚至都忘记了中止拍摄！
    在原本的计划中，演到了这里就应该要暂停拍摄了。
    因为被取走了方舟反应堆的刘锋，所呈现出来的样子肯定是有变化的，不可能还是如同没事人一样。
    如果是这样的话，不管刘锋演的多么入戏，多么的有代入感，但在观众的眼中还是会有违和感的。
    因为他的脸上肤色，还是正常人的模样。
    刘锋在演到这里的时候，等了好一会都没有等到沸儒喊“卡”！
    就连在“一秒入戏”技能中的他，都已经不能在继续下去了，可却依旧没有听见沸儒的声音。
    没有办法，刘锋只能强制自己从技能中挣脱出来，然后疑惑的看着导演。
    直到这个时候，他的情绪才恢复到了正常，再也看不出一丝剧中托尼的样子了。
    连之前所表演出来的痛苦，顿时都烟消云散......
    而原本被感动落泪的沸儒，在监视器中看着刘锋盯着自己的时候，立马就露出了奇怪的神情。
    于是便站起身来看着刘锋，紧接着就说道：
    “怎么了？哪里出问题了吗？”
    直到现在，沸儒已经没有发现问题的所在，他还以为是刘锋突然出戏了，或者是他发现有别的什么干扰。
    很显然，他已经入戏太深了，甚至是已经忘记了自己的角色，和所要做的事情......
    （今日第五更）