    “我要他的化妆包！”
    在刘锋说完这句话后，并且在沸儒的支持下，化妆组的人才走到了刘锋的面前，并且将他手中的化妆包递给了刘锋。
    只不过他的眼神有种说不出来的感觉，就好像在为刘锋抢了他的活而愤恨似的。
    很可惜刘锋压根就不在意这些东西，接下了化妆包后，便自顾自的回到了拍摄场地，紧接着就坐在了沙发上。
    然后才将化妆包展开，挑选这里面的工具。
    至于沸儒，这个时候已经在开始计时了，他看着刘锋慢悠悠的样子，已经快过去一分钟的时间了，他却还没有开始动手，这显然已经不符合化妆的时间限定了！
    所以在沸儒的眼中，刘锋已经输定了！
    当然，化妆组的人也以同样的眼神看着刘锋，因为刘锋所要的化妆包中，都是些基础的工具罢了。
    再说了，他要自己给自己化妆，可他所坐的地方甚至连面镜子都没有，这怎么下手？
    所以，他根本就不可能完成这场戏中需要的妆容！
    并且还是在五分钟的时间限制内，那就更加的不可能了！
    哪怕是化妆组的组长亲自动手，并且在工具齐全的情况下，都需要二十分钟左右的样子。
    五分钟的时间，只够打个底而已！
    当然，就算是化妆组外的人，同样也是这么认为的。
    在他们的眼中，刘锋这次已经输定了！
    因为业余的选手，永远都不可能和专业的做对比！
    只不过刘锋可不在意这些，只见他慢悠悠的挑选着他要使用的工具。
    不一会的时间，就从中拿出了眉笔和粉底，然后再加高光，紧接着就将化妆包给盖上了。
    看到这一幕的化妆师们，更是一声冷笑。
    就凭这点东西还想要化妆？
    现在装B装打发了吧，一会看你怎么收场！
    就这样，众人都是带着看戏的眼神看着刘锋的，完全就不认为他能够完成这个妆容。
    不过就在他们嘲讽的时候，刘锋已经在开始化妆了！
    而就算是没有镜子的存在，他依旧能够准备的找到自己脸上需要化妆的部位。
    并且他开始化妆的时候，显现出来极为专业的样子，特别是他的手，极度的稳健！这哪像业余选手的样子啊！简直不要太专业了！
    毕竟在外人看来，刘锋只不过是在脸上胡乱折腾，这边画一条线，那边再勾勒一下的。
    但只有这些化妆组的专业化妆师才能知道，此时的刘锋是有多么的厉害！因为他的手法，显然是就是一个顶级大师的样子！
    而且他看似杂乱无章的化妆方式，但到了后面都能与之前的行为对应上！
    短短一分钟的时间，就已经勾勒出了一个轮廓！
    这场戏的妆容，是要体现出刘锋濒死的苍白感，同时因为方舟反应堆被取走，加上被麻痹了的关系，他血液的颜色立马就发生了变化。
    而这个变化，在剧本的设定中是会呈现在脸上的，这也就是刘锋为什么会在脸上，用眉笔勾勒出线条的原因所在了。
    因为他要用这种方式，画出血管中血液黑化的样子！
    而经过他的化妆，已经能够看得出完成了三分之一了，因为脸上血管的痕迹，清晰可见！
    如果现在有一个专业的医生在场的话，就会发现刘锋的所勾勒的线条，其实都是人脸真实血管所分布的位置，甚至能够说是分毫不差！
    而这种手艺，顿时就让化妆组的人彻底放下了轻视之情！
    一个个都面面相觑，露出了一脸震惊的样子，这也同时让他们都闭上了嘴巴。
    当然，不光是他们，就连在场的其他人，也都看出了刘锋的不平凡！
    因为他的行为太过专业的，这绝对是受过专业训练的人才能展现出来的能力！
    而之所以会让大家怎么的惊讶，除了他比顶级化妆师还要稳健的手，更多的还是刘锋现在所展现出来的样子。
    他的脸上，黑色的血管已经清晰可见，就连脸色，都被他变化了一种样子！
    与他平常的模样完全不一样，更多的还是和剧中的托尼处境相吻合。
    并且，他现在已经在做收尾的工作了。
    至于沸儒......
    此时也没有好到哪里去，因为刘锋的表现完全超出了他的预料！
    这前后的反差，就好像是啪啪在打自己的脸！而且还是自己凑上去让他打的！
    没错，刘锋用他的实际行动，震撼了整个片场。
    同时也让那些嘲讽自己的人，通通闭上了他那张臭嘴！
    如果说演技他还没有达到顶峰的话，那论化妆这一方面，绝对是天花板的存在了。
    既然称之为“神级化妆术”，那么就说明这个技能，已经超过了目前所有的人，这也就是刘锋的自信来源！
    随着时间的推移，很快刘锋就完成了所有的妆容。
    而他现在的模样，已然看不出一丝生机，仿佛就是一个将死之人似的。
    看到这一幕的沸儒，居然想下意识的过去托住刘锋，深怕他多呼一口气，就会直直的倒在沙发上！
    不仅如此，他脸上的呈现出来的黑色血管，也能做到以假乱真的地步！
    这幅模样，顿时就让全场都为之震惊！
    论化妆，这些所谓的专业化妆师，完全就不是刘锋的对手！
    并且离他开始化妆，但现在结束，刚刚就是五分钟！这说明他前面如磨洋工一般的动作，其实就是在拖延时间！
    他要在五分钟整的时候，告诉众人他已经完成了化妆！
    这不仅仅是在秀他的化妆术，而是在打沸儒和化妆组的脸啊！
    就连片场的那些工作人员们，都替他们感受到脸疼......
    而这，就是刘锋想要的效果！
    当时饰演小丑的时候，他也用同样的方式震撼了片场的所有人，现在在《钢铁侠》的剧组，他也同样不例外！
    不过他这么做的原因，并非是为了挑衅谁，而是为了剧情的符合剧情的真实性，他可不觉得那些化妆师，能够达到他这样的水平！
    而事实证明，他从这些化妆师的脸上，看到了无尽的震撼！
    并且也从沸儒的脸上，看到了深深的惊讶！
    而这一切就说明，他已经到了自己的目的了！
    紧接着他才放下了所有的工具，然后看着沸儒说道：
    “导演你看，这样可以吗？”
    看似简单的一句提问，其实就是在向他炫耀自己的能力，并非如同他认为的那种狂妄自大！
    而他这一招，绝对算得上是杀人诛心了！