    翌日清晨，刘锋像往常一样醒了过来。
    而当他睁开眼的第一件事，就是转头看向项淑婉。
    而此时的她，依旧还在酣睡。
    刘锋轻轻的将脑袋挪了过去，然后将自己的唇印在了她的额头上，感受着她的柔软与温度。
    过了一会，他才从新挪开了脑袋。
    而就算是这样，项淑婉依旧没有醒过来的迹象，因为她此时的呼吸，异常的平稳。
    可想而知这段时间她是有多么的折腾，并且造成这一切的罪魁祸首，就是一大早还要偷亲人家的刘锋......
    等做完这些之后，他才拿出了手机，然后开始刷着昨天没有刷完的内娱风向。
    没错，今年......
    不对，是去年到现在，内娱几乎都被刘锋给承包了！
    从最开始的《战狼3》和《王羲之前传》，在都后面的《触手可及的天空》，甚至还有与警方联动的《警界宣传片》，乃至是风评巨好，同样也刷新了内地电影评分的《我就是药神》。
    然后就是近期上映的《蝙蝠侠·黑暗骑士》，更是达到了一个前所未有的高度！
    同时也成为了观众眼中的实力派演员！并且还是无法被超越的那种！
    如果加上《蝙蝠侠·黑暗骑士》的全球片场的话，刘锋已经是第一个以最短时间，总票房破百亿的演员了！
    当然，这里所说的是换算成华人币的数额。
    由此可见，刘锋现在的成就是多么的高！
    就目前为止的话，全是算的上在影视圈中，属于前无古人后无来者般的存在了！
    并且，他的成就还不止是这些，甚至连综艺都出现了刘锋的身影。
    他的所参加的《向往de生活》，也一跃成为了内娱综艺天花板收视率的存在！
    他的加盟，使得这个综艺变成了内娱中最有涵养，也是最受关注的综艺。
    不光如此，就连乐坛他都有涉及。
    从开始翻唱的《晴天》以及《曾经的你》，在到后面JJ给他些的《孤勇者》，都成为了今年最火爆的单曲！
    特别是《孤勇者》，全网的评论加在一起，都快要突破500万了！
    单曲销量与播放量更是统计不过来，再加上大街小巷都播放着这首歌，还有不少的商演，以及平台中都购买了这首歌的版权。
    反正作为演唱者的刘锋，已经是挣得盆满锅满了！
    所以才会说，从去年开始，一直到现在，内娱中刘锋的讯息就从来没有断过，一直都出现在大众的视野中，已经成为了网友饭后聊天的对象了。
    这也就是为什么，现在网上只要已出现刘锋的动向，立马就会有大批网友评论的原因所在了。
    毕竟这种人见人爱的明显，多少人都是会选择支持的。
    当然，在这些正面的评论中，也能看的到诋毁刘锋的评论。
    只不过这些评论只要是明眼人都能看的出来，这是职业黑子所发布的信息。
    因为差不多意思的评论一搜一大把，显然都是买了通稿的，甚至是使用机器人发表的评论。
    只不过刘锋压根就不在意这些东西，所以通常都是直接无视的。
    当然，还有一层原因就是压根就不用他去反驳，因为那些热心网友，主动的机会帮助刘锋去怼那些收了钱的评论。
    而刘锋要做的，就是用更好的作品来回报他们就可以了。
    但不管怎么说，刘锋现在的人气，已经算的上是顶流中的顶流了！
    并且不管是在国内外，都是同样的！
    而他现在的名声，甚至已经能够与JackieCha
    齐名了！
    至少在那些支持刘锋的人眼中是这样的......
    不过这给他带来好处的同时，也给他带来更多的压力！
    正所谓他们对自己的要求越高，给予给刘锋的压力也就越大。
    因为他的实力已经呈现在了众人的面前，包括他的作品也同样深入人心。
    这就带来了一个问题，那就是他之后的所有作品，都必须要不之前的更加优秀，并且更加的深入人心才行！
    不管怎么说，至少都被调的动这些观众们的胃口，这样才能使他们对自己保持新鲜感，然后长久的发展下去。
    所以才会说，要是每部电影都要求大进步的话，对于后期的刘锋而言，还是有些困难的。
    之前之所以会给这些人造成这样的印象，最主要的还是因为“一秒入戏”的技能没有满熟练度。
    所以他才能在拍戏的过程中慢慢成长。
    这也就是为什么这些观众看刘锋所演绎的时，感觉他每次都在进步的原因所在了。
    不过现在不一样了啊，“一秒入戏”的技能已经快要达到90%了，估计最多两部戏的时间，也就要修炼完成了！
    到了那个时候，刘锋就无法确定在熟练度的情况下，他的演技是否还能给观众们眼前一亮的感觉了。
    如果给不了他们足够的新鲜感的话，走向没落也就是时间的问题罢了......
    所以，说实话的话，刘锋还是很有危机感的。
    毕竟这些东西可是关乎与自己的分红啊！要是没有人支持自己的话，那岂不是没有钱拿了？
    虽然所只有能力也是不错的，不过钱币这种东西，是个人都不会嫌多的！
    所以，不管怎么说，他都是希望两者兼得的！
    不过现在想这些也确实有点早了，毕竟眼前的电影还没有拍完呢，之后的事情谁也无法确定。
    万一开随机宝箱的时候，又让自己获得什么其他的技能了？
    说不定又是一个新的开始。
    所以，现在能做的，也就只有走一步算一步了......
    一想到这里，刘锋也便释然了，过好当下才是他现在所要做的事情。
    所以，在他得到了这些讯息后，这才收起了手机，然后便起床洗漱穿衣了。
    准备好了的他，依旧看见项淑婉好像没有醒过来的意思，想了一下，最终还是决定不打扰她休息了。
    不过为了不让她担心，还是给她留一下了一张纸条，随即便开门走出了酒店，然后一路朝着片场而去......
    （今日第三更。）