    刘锋看着他一脸茫然的样子，顿时就有些郁闷了！
    还怎么回事呢！
    你身为导演，居然还问我怎么了......
    难道不应该你安排我干嘛嘛？
    当然，这些话肯定是不能让沸儒听见的，所以他只是放在心中嘀咕了两句。
    而当他说话的时候，情绪已经变成了和平常一样了。
    “导演，这个时候是不是该化妆了？”
    刘锋说的已经非常的委婉了，并没有直接开口说沸儒的不是，而是用疑问句的方式，提醒他接下来应该做的事情。
    对于他话中的意思，沸儒自然是听出来了。
    只不过被他这么一提醒，紧接着就老脸一红，顿时就有些不好意思了......
    不过他的反应也很快，紧接着就说道：
    “对对对，你刚刚演的实在是太精彩了，所以我一时间入戏了，没有反应过来。”
    “那个......化妆组的人呢？赶紧过来。”
    沸儒先是说明了情况，紧接着就开始那对讲机呼叫剧组的工作人员了。
    可就在这个时候，刘锋的声音却传了过来：
    “导演，这场戏我自己动手化妆！”
    “什么？”
    沸儒一脸惊讶的看着刘锋，还以为自己是听错了呢。
    而刘锋也没有耽搁，紧接着又重复了一遍：
    “我说这场戏的妆容，我自己来化！”
    直到这个时候，他才确定了刘锋所说的话，可是他的表情却更加的惊讶了，并且还带着一丝奇怪。
    “你自己化？”
    “我们组里可是有最专业的化妆师的，并且你之前的妆容不就是他们动手的吗？”
    没错，只要是关乎于拍摄的事情，沸儒还是很严谨的。
    特别是这场戏在整个电影中，也是特别重要的一段！
    所以在很多细节上，都必须要付出比平时更加严谨的态度，这样才能确保万无一失。
    如果是其他的戏份的话，沸儒可能就随他去了，毕竟战甲一穿，别人看不知道里面的他长什么样子。
    可是这场戏不行啊！
    要知道，这场戏可以说是整部电影中，面部特写最多的戏份了！
    再加上剧组所用的设备，那可都是高精度，高像素的摄影机，稍微有点没做好的地方，都会被眼见的观众看出来的。
    所以，这种场合就不能让刘锋任性了！
    至于刘锋，自然也不是这么轻易就会说不的人。
    而他之所以这么坚持，就是因为这场戏过于重要，所以他才会选择自己动手。
    虽说化妆组的人水平是不错，可他毕竟是有“神级化妆术”的人啊！那水平不比这些人高？
    再加上他对剧情有自己的一番了解，自然知道什么样的妆容最适合这场戏。
    与其让他接受化妆组那种生硬的化妆技巧，倒不如让自己动手。
    因为刘锋可不相信，这些化妆组的人能够用他们的技术，将这场戏的精髓表达出来。
    所以，为了不浪费时间，再加上为了能够达到自己心中对角色的最佳诠释，他说什么都会坚持下去了。
    这一场戏的妆容，非常的重要，化的好的话，那就是点睛之笔的存在。
    而化不好的话，很有可能连剧情想要表达出的那种感觉都达不到！
    一想到这里，就更加坚定了刘锋的想法，于是便说道：
    “导演，其他的都可以听你的，但是在这件事情上，我寸步不让！”
    刘锋说道这里的时候，没有已经皱了起来，并且他的眼神中还投入出了一丝凶狠，仿佛在告诉沸儒，这件事情没的商量！
    而沸儒显然也看到了他的目光，于是他的眉头也皱了起来，紧接着就盯着刘锋看！
    就这样，四目相对之下，两个人好像已经开始了交火，甚至看上去还有些打的难舍难分的样子！
    看到这一幕的众人，全都屏住了呼吸，深怕自己一个不注意，就迁怒到自己。
    同时，所有人也都看着他们两个人的战斗，仿佛都想要知道最终的结果是怎么样的
    其实对于沸儒而言，他可是作为电影的导演，按理说也是剧组的最高负责人，所以他说什么就是什么的。
    哪怕说刘锋在各方面都表现的非常优秀，但他还是导演！也是不争的事实！
    所以，在他的想法中，不管是作为演员还是工作人员，都应该是听他的话的。
    刘锋也不例外！
    他现在甚至都有种感觉，自己是不是平常太过于放纵刘锋了，以至于他已经开始在拍摄的事情上忤逆自己！
    要知道，刘锋已经很长的一段时间没有做出这样的事情了！
    在他的想法中，还认为刘锋已经被自己给征服了呢，原来到头来还是他想太多！
    而刘锋也知道这样下去不是办法，倒不如照顾一下他的面子，于是便率先说道：
    “导演，咱们在这僵持也是在浪费时间。”
    “这样吧，您就给我五分钟的时间，要是我没有达到你的要求，到时候在由化妆组的人负责好了。”
    在他人看来，刘锋在这种博弈中已经率先做了退步。
    只不过在刘锋的心中，只不过是没有必要和他僵持在这里浪费时间罢了。
    而沸儒见刘锋做了退步，这才收起了与他对视的眼神，转而恢复了平常的姿态。
    不过他的心中还是嘀咕了一句：
    “小样，居然还敢跟我斗，你还嫩了点！”
    没错，他的想法也和周围的那些人一样，都是认为刘锋是不敌自己的气势在作出的让步的。
    既然是这样，那他也不想过多的计较，毕竟刘锋的要求也不是很高，只不过是五分钟的时间罢了。
    要是自己还与他争论的话，那浪费的时间都不止这五分钟。
    再说了，五分钟的时间够化个屁！
    最终不还是要听从自己的安排吗？
    这么一想，沸儒便释然了，然后再次将目光放在了刘锋的身上，紧接着就说道：
    “行，那就按你说的，我给你五分钟的时间。”
    “希望五分钟过后，你能够接受我的安排！”
    “没问题！”
    刘锋见他这么说，立马就答应了下来。
    只不过他暗自一笑，开什么玩笑，还接受你的安排呢，一会让你知道什么叫做神级化妆术的恐怖之处！
    直到这个时候，笑容才再次出现在了两个人的脸上，就仿佛刚刚什么都没有发生似的。
    过了一会，刘锋才指了指化妆组工作人员随身携带的工具，紧接着就说道：
    “我要他的化妆包。”
    “没问题，给他。”
    沸儒也没有犹豫，自然答应了的事，那就进行到底吧。