    “我先走了......”
    项淑婉说这句话的时候，都已经能够明显的听出来哭腔了。
    刘锋自然是心疼的不行，不过也没有办法，不管自己多么想挽留她，但也不能耽误到她的学业啊，于是便只能点了点头。
    他也想说些什么，可又感觉什么都说不出来......
    至于项淑婉，她在看到刘锋点头同意后，这才转身，同时还轻叹了一口气，显得无比的落寂。
    只不过在她转身的瞬间，身后再次传来了刘锋的声音：
    “淑婉等一等！”
    听见声音的项淑婉，立马就转过身来。
    然后一双大眼睛看着刘锋一眨一眨的，好像在期待着什么似的。
    其实她心中知道不可能，但不知为何，就是有这样的想法。
    至于刘锋，这时候勉强挤出了一丝微笑，紧接着就说道：
    “拥抱一下吧。”
    果然，在听刘锋这么说的时候，项淑婉的心明显的咯噔了一下。
    明明就不可能陪自己啊，居然还抱着幻想......
    其实她内心也知道不能耽搁刘锋的，可是在爱情面前，哪里能够做到这么的释然，要不别人怎么说爱情都是自私的呢？
    这么一想，项淑婉还是坚定了一下内心，紧接着就挤出了一丝微笑，然后回答道：
    “好~”
    而她答应下来后，没有丝毫的犹豫，直接就扑进了刘锋的怀中。
    因为她也不知道这次分别，下次再见刘锋是什么时候了。
    以他现在的发展速度，很有可能一部连着一部的拍摄，《钢铁侠》这部戏拍完之后，指不定新电影就找上门了，到时候可就又没有时间了......
    所以，这次的拥抱几乎用尽了她所有的力气，她想要将刘锋的温度留在自己的身上，所以便用力的感受着他。
    刘锋自然是感受到了她的异常，同时内心也十分的波动，他是多么想要和项淑婉一起回去啊。
    可是现在不行，因为他还有更艰巨的任务！
    他要获取托尼的能力，而且是越高越好！
    等到那时候回国的时候，他就能够大干一场了，甚至是改写华夏的历史！
    所以，他必须要在这两者之间抉择！
    过了好一会的时间，刘锋才深吸了一口气，然后一边拥抱着她，一边又摸着她的脑袋说道：
    “这部戏估计还有十来天的时间就拍摄完毕了，等我拍完这部戏就回来陪你。”
    “好~我知道的。”
    项淑婉抬头看着刘锋，一脸的认真，然后又用力的点了点头！
    她当然知道不能耽误刘锋的事业啊，所以此刻她的内心也十分的坚定了。
    紧接着就从刘锋的怀中挣脱了出来，然后说道：
    “不能骗我哦~”
    她现在所表露出来的样子，虽然极度想要展现出平时的样子，但身为演员的刘锋，还是一眼看穿了她是在强颜欢笑。
    也不知道这小姑娘是下了多大的决心，才能强忍着心中的不舍。
    “放心吧，我说到做到！”
    刘锋原本就是这么打算的，因为这场戏拍完之后，他就要回到华夏大展身手了。
    哪怕是闭关个一年半载的，他也愿意。
    而且这两年拍摄的电影也足够多了，长时间这样下去，他自己的身体也受不了。
    同时也给那些观众们一个期待的时间。
    等他们期待值拉满的时候，自己再出山说不定又有意想不到的结果。
    而且他也不用担心消失于群众的视野中，会对自己的名气会造成多大的损害，因为以现在内娱的状况，压根就没有人能够与自己媲美。
    当然，刘锋所对比的是那些小鲜肉们，而并非是那些老艺术家......
    “好，我可记下了哈，要是你没有做到的话，那你就完了！”
    项淑婉说这句话的时候，直接就鼓起了脸，并且还捏着她的小拳头，露出了一副很凶狠的样子。
    只不过她不知道的是，她的这个样子，在刘锋的眼中是显得那么的可爱！
    “好的，一言为定。”
    看着她的这副模样，刘锋实在是忍不住又凑过去摸了摸她的脑袋。
    而项淑婉从他的表现中看出来，自己也确实对他没有威慑力。
    于是便不再装出这幅样子了，再次扑进了刘锋的环中，并将自己的小脸放在他的胸膛上摩擦，感受着他的一切。
    然后才小声的说道：
    “嗯......一言为定！”
    说完之后，便毅然的从刘锋怀中挣脱出来，然后一脸平静的说道：
    “我要走了，否则赶不上飞机了。”
    “然后......回国见！”
    说完之后，她也不顾刘锋的回答，直接就转身离开了。
    而刘锋想要说的话，此时也卡在了喉咙里说不出来，只能静静的看着她离去的背影。
    看似简单的一场分别，其中的心酸也只有他们两个人自己知道。
    如果现在刘锋站在项淑婉的面前的话，那就会发现她此刻已经泪流满面，一滴滴豆大的泪珠顺着脸颊滑落，滴落在了机场的地板上。
    眼泪能够很快就被蒸发，但心中不舍的情绪，却不知道要陪伴他们两个人多久的时间。
    至于刘锋，一直到项淑婉消失在视线中的之后，依然是久久不能回过神来，只见他傻愣愣的站在原地，也不知道是过了多久的时间。
    在等他思绪恢复的时候，项淑婉所乘坐的飞机都已经从他头上掠过了......
    而他回过神来后，内心的情绪也同样久久不能平复。
    “唉......”
    也不知道深叹了多少口气，这才从机场中走出来，然后便往片场赶去。
    ......
    而当他再次出现在剧组的时候，一眼就能看出他的情绪不对劲！
    就感觉他现在的样子，一点精神气都没有。
    沸儒只不过是看了他一眼，就知道现在的他，肯定是没有心思完成今天的拍摄了。
    所以便走到了刘锋的身边，然后看着他说道：
    “要不今天回去休息一下？明天再继续拍摄吧。”
    听见沸儒的话后，他才抬起了那仿佛无力的头，紧接着说道：
    “我没事，不会影响拍摄的。”
    如果现在让他回去的话，那可真的是度日如年了，习惯了项淑婉在身边的他，突然回到只剩下自己的房间，肯定会勾起之前的回忆。
    刘锋不想让自己沉浸在那样的情绪当中，所以毅然的选择了拒绝。
    但沸儒不这么认为啊，刘锋现在的模样，显然不适合在继续工作了，所以便想继续说道：
    “可是......”
    但话一说出口，就被刘锋给打断了。
    只听刘锋坚定的说道：
    “没有可是，我可以的。”
    沸儒目光复杂的看着刘锋，最终还是点了点头，同意了他的决定。
    只不过等拍摄的开始的时候，沸儒比平常更加注意他的情绪变化，深怕他出现什么问题......