    “卡！”
    当刘锋演绎到这里的时候，这才传来了沸儒的声音。
    没错，这段戏的拍摄就到这里为止。
    并不需要拍摄出刘锋将反应堆装上的画面，那样的话反而显得有些烦琐了。
    而当剧情到这里中止的时候，则表现的刚刚好。
    因为既能给某些观众留下想象的空间，又能让他们对之后的剧情所有期待。
    当刘锋出戏之后，便朝着沸儒走去。
    至于沸儒，一看到刘锋过来，脸上立马就洋溢起了笑容，紧接着就迎了过去。
    一边走还不忘一边夸赞：
    “演的非常好，非常完美！”
    “你再一次让我感受到了，电影居然还可以以这样的方式拍摄！”
    “而且你刚刚倒下去的时候，可是骗过了在场的所有人啊！”
    “要不是我拦着的话，他们都要冲上去扶你了。”
    沸儒一联想到刘锋刚刚的表现，就有些按捺不住心中的激动！
    因为他能够感觉的出来，这个片段绝对会成为电影内最吸睛的片段之一。
    这部电影中，刘锋真人秀演技的地方本来就不多。
    所以在他好不容易露脸秀演戏的时候，自然就会吸引观众们的注意！
    沸儒现在都有理由相信，当时要是将这个片段直接用作预告片的话，市面上的反响说不定比现在还要流批！
    当然，这么精彩的片段自然不会全部放送出去的，否则等电影正式上映的时候，就没有什么期待感了。
    “我感觉今天的拍摄都能直接传神了！”
    当然，夸刘锋的不仅仅是沸儒，就连之前被他打脸的编剧，这个时候也在一旁说道。
    很显然，他也是被刘锋的演技彻底征服了，所以才会放下之前的恩怨，从而站在这里淡然的看着刘锋。
    对于他的夸赞，说实话刘锋还是有些意外的。
    因为在他的印象中，这个编剧一直都是很高傲自大的，否则当时自己更改他剧本的时候，他也不会因为面子问题而逃离。
    但他现在却回来夸奖自己了，也不知道是因为什么原因。
    难道真的是被自己的演技征服了？
    刘锋也不得而知。
    不过既然他都放下他的身段了，刘锋自然也就不会再端着，紧接着就说道；
    “您说笑了，我就是突然有个想法罢了。”
    “要不是由您的剧本作为大背景的话，我们也的演啊！”
    刘锋这么说，只能说一半回应他的夸赞，一半真吧。
    因为再怎么说他都是漫威的编剧啊，实力肯定还是有的，只不过正是因为这样，所以有些狂妄自大罢了。
    但是他现在所表露出来的样子，又不会有那种闲人免入的感觉了。
    这才是刘锋没有与他多计较的原因所在。
    不过他也不是一个爱奉承的人，所以当他说完之后，也没有给编剧回应的时间，紧接着就又说道：
    “过了这个剧情，是不是就剩下最后一个大背景了？”
    刘锋这么问，其实就是在问拍摄周期的意思。
    而沸儒自然听的出来，所以他也没有隐瞒的意思，紧接着就说道：
    “嗯，按照现在的拍摄速度的话，最多半个月的时间，差不多就要杀青了。”
    从拍摄开始，一直到现在都已经过去了三个月的时间了，原本的拍摄周期是预定5-6个月的，可因为刘锋的加盟。
    再加上他精湛的演技，拍摄周期算下来缩短了有三分之一还多。
    这个拍摄速度，几乎都已经超过了漫威所有电影的拍摄时间了。
    由此可见刘锋的演技是有多么的无可挑剔。
    而刘锋之所以会在意这些东西，最主要的还是因为马上要到华夏的开学时间了。
    这并不是刘锋急着要回去上课，对于他来说倒是无所谓，反正有好戏拍的话，他肯定是选择拍戏的。
    没错，他这么问的原因，就是项淑婉差不多要回魔都了。
    她也已经过来了一个多月的时间，本身寒假也才两个月。
    当然，她也不可能真的等到开学的时候再回去，肯定还是要提前一段时间的，这样才好准备一些东西。
    再说了，人家的宝贝女儿搁着陪了一寒假的刘锋，还真不要回去看看二老了啊？
    否则下次见面的时候，岂不被活剥了才能解恨？
    所以，这才是刘锋会了解拍摄时间的原因所在了，因为要是赶得上的话，他还是希望能够和项淑一起回去的，因为不管怎么说，这样都会安全一些。
    不过按照沸儒现在所说的，估计也赶不上了，只能到时候再看了。
    “好吧，我知道了。”
    会完话后，刘锋也没有继续聊下去的意思了，自顾自的就走到了一旁待着，然后坐等开饭。
    ......
    下午和之后的几天，刘锋自然也是在剧组中度过的。
    正是因为接近尾声了，所以拍摄的任务只会越来越重。
    至于项淑婉，临近回去的时候，自然也越来越黏刘锋，不管是白天还是晚上，都希望能够待在他的身边。
    就算是刘锋现在开始拍摄外景了，她说什么也要跟着一起去。
    刘锋自然知道她心中的想法，再加上也拗不过她，所以也只能让她跟着，不过在拍摄的时候，就只能让她待在车里了，并且门窗都锁好，哪里都不让她去，只让她远远的看着。
    不管是白天，就连晚上的时候也同样是这样，甚至都恨不得挂在刘锋的身上，每晚都折腾到半夜才休息。
    然后就是早上又起不来......
    就这样进入了循环之中。
    但就算是每天腻在一起，两个人也没有办法脱离时间以外，所以开学的时间还是到来了。
    这也预示着刘锋和项淑婉又要再次的离开。
    不过因为拍摄已经进行到尾声了，所以实在没有办法陪她回去。
    最后在刘锋好说歹说下，沸儒才批了他半天的假。
    而他也只能通过这点时间，和她一起去机场......
    只不过两个人这次坐在车上的时候，并没有像往常一样的开心。
    特别是项淑婉，全程一句话都不说，对于刘锋的问题，也是有一句没一句的应答着。
    很显然，她现在的情绪极度的低下，低到整个车内的氛围都仿佛如同冻结了一般......
    看着她失落的样子，刘锋一时也不知道说些什么好。
    直到两个人下车，他们之间全程都没有交流超过十句话。
    仿佛他们认为两个人之间不说话，就能够让时间流逝的缓慢一些似的。
    但显然不可能，登机的时间最终还是来临了。