    等刘锋到达片场的时候，工作人员都已经在场了，并且各自都在忙碌着手头上的事情。
    包括那些群演们也是在紧张的熟悉这剧本。
    因为前两天是打乱了顺序提前拍摄的，所以这两天要做的事情，就是返回去将之前控出来的剧情给补上。
    而在这段剧情中，更多的都是在叙述剧情的发展情况，这也就代表不会有什么高燃的画面出现。
    大多数都是在叙述刘锋打造战甲的画面，或者是与之后剧情相互联系的地方。
    虽说拍摄这些剧情没有什么挑战，但相对来说，也是一个算得上是不错的休息时间了。
    毕竟没有难度的戏，只要群演们不出错，对于刘锋的演技来说，一遍过几乎是没有什么太大的问题。
    所以，在接下来的拍摄中，都进展的十分顺利。
    原本预计五天拍摄完成的剧情，最终只使用了三天的时间就全部搞定了。
    就是这么的简单，轻轻松松就给剧组又省下了两天的时间。
    而到拍摄进行到这里的时候，就说明整部电影已经结束了四分之三了。
    按照最开始的预定，剪辑到正片里的时间已经还剩下半个小时左右。
    也正是因为电影已经接近尾声了，所以就说明即将要达到电影的高潮部分。
    而这个时候，剧组中的成员们都已经开始摩拳擦掌，有种要大干一番的感觉呈现出来了。
    估计还是昨天的预告片起了大作用，所以这些人才会这么卖力的想要将做好的作品制作出来。
    因为当一部电影成功的时候，同时也预示着他们的成功。
    对于这些工作人员和演员们来说，电影更多的角色像是他们的孩子，也正是因为注入了太多的精力，所以才会希望它能够走上高峰，乃至是走上顶点。
    而对于沸儒来说，他要的就是众人的这种激情。
    只有在这种满腔热血的工作中，他们才能够能加集中精力的去完成拍摄，以及后期的制作相关工作。
    就这样，在众人都精力满满的情况下，剧情的拍摄进度有迎来了一个飞跃。
    照这样的速度下去，这部电影很有可能都会破了漫威旗下，拍摄周期最短的电影记录了。
    但别看拍摄的速度快，但拍摄的质量却没有丝毫的放松。
    每次的拍摄都是在确保了质量的前提下进行的，否则的就以这样的速度，很有可能现在已经杀青了......
    虽说减少拍摄周期是好事，但既然是电影，肯定还是要以内容为主的。
    没有好的内容与精彩且精度把控的剧情，呈现出来的作品自然是无法吸引人的，只会引人诟病，那就算是电影制作出来也只会适得其反。
    ......
    “刘锋准备好了吗？”
    而今天要拍摄的剧情，也是片中一个非常重要的片段。
    同时，这个剧情中，也异常的考验刘锋的演技！
    因为今天的戏中，刘锋要演绎出来一个被合伙人背叛，并且还濒死的模样！
    所以为了准备这场戏，刘锋也没有丝毫的放松，这可是电影中他露脸不多，且异常需要自己细细演绎的画面，
    于是乎，在拍摄这场戏的前几天，刘锋就已经开始筹备了。
    每晚都会用场景大脑一遍一遍模拟着这段剧情，就是想要将最好的演绎方式，刻进自己的脑海之中！
    所以，他已经对这场戏有了十足的把握！
    于是乎，他便一脸自信的看着沸儒，显现出自己已经准备好了的样子，紧接着就说道：
    “当然，随时可以开始。”
    在得到了刘锋回应后，沸儒便朝着他点了点头，随即便拿起了对讲机，然后朝着全场的工作人员说道：
    “所有人都注意，给你们3分钟的时间调试机器，并且做最后的准备。”
    “3分钟时候，我就会宣布开始拍摄，希望你们不要让我等你！”
    “都听明白了没有？”
    沸儒这次下达命令的时候，不管是表情还是情绪，都显得十分的严肃。
    可想而知他对几天的拍摄是有多么的看重。
    那些工作人员自然也听出了他的意思，所以也立马收起了懒散的样子，急忙就回复道：
    “明白！”
    “收到！”
    “......”
    随着这些人的回答，一个个立马就开始做最后的准备。
    而3分钟的时间转瞬即逝，很快就到了拍摄的时间。
    沸儒也没有丝毫墨迹的意思，只见他拿起了对讲机，紧接着就说道：
    “好了，各就各位！”
    “准备拍摄！”
    刘锋在他说话的期间，走到了拍摄场地的中间位置，然后悠闲的坐在了沙发上。
    在看到刘锋这个动作之后，沸儒才继续说道：
    “Actio
    ！”
    当开拍口令下达的时候，顿时所有人的目光都集中在了刘锋的身上，片场的摄像机都将镜头对准了他。
    而刘锋也在这个时候，开启了“一秒入戏”的技能。
    顷刻间，有关于剧情的画面，以及人物情绪之类的就涌入了他的脑海中。
    而他的性格与行为方式，自然也变成了剧中托尼的角色。
    ......
    “叮铃铃~叮铃铃~”
    正坐在史塔克大厦中的刘锋，接到了小辣椒打来的电话，可就在他接通电话的瞬间，身后却传来了一阵神秘的声响！
    仅仅是一瞬间的时间，他依旧已经失去了说话的能力，同时也瘫在了沙发上！
    而这种感觉，就仿佛是瞬间瘫痪了一般，动弹不得。
    还不知道发什么了什么的刘锋，只能瞪大了自己的双眼，可是身上的麻痹感，并不足以让他能够扭头了解情况。
    而画面一转，居然是他的合作伙伴史坦光头！
    而此此时的他，一脸得意的看着刘锋，同时手中还摆弄着什么东西，紧接着就说道：
    “还记得这个东西吗？可以当时的ZF没有批准我们上市，只不过他们没有眼力见，不知道这种瞬间能使人麻痹的设备，能够在某些特定的场合使用！就比如现在。”
    没错，他放在刘锋眼前晃悠的东西，正是他们之前所研发的麻醉设备，这种设备只需要按下开关，就能让一定范围的人瞬间就被麻痹！
    而他也是用这个东西，麻醉了刘锋。
    至于他自己为什么没有事情，那是因为他在耳朵里塞了能欧隔绝声音的耳塞，所以才不会和刘锋一样。
    等说完这些话后，他紧接着就走到了刘锋的面前，然后将他的头掰了过来，使得两个人能够因此对视。
    而当刘锋看清楚是他的时候，眼神中透露出更加惊讶的目光了！
    因为他从来都没有想过，自己的合作伙伴居然会谋害自己。
    （第四更。）