    刘锋穿好道具服之后，便朝着沸儒点了点头，示意自己已经准备完成了。
    而当他走到片场中心的时候，沸儒的声音就传遍了整个片场：
    “好了，各就各位~”
    “Actio
    ！”
    几乎是在他下发口令的同时，刘锋也开启了“一秒入戏”的技能。
    而片场的那些工作人员们，也在瞬间进入了工作的状态。
    ......
    这个剧情的开始，是小辣椒遭到了光头男的追捕，至于为什么她身边的保安没有起到保护的作用。
    那是因为此时的光头男和刘锋一样，都穿着钢铁战甲！
    所以有战甲的帮助下，常人的保护自然不起作用，并且常规武器也不会对他造成威胁。
    而当镜头转向光头男的时候，就发现他的钢铁战甲与刘锋制造的有很多的不同！
    这种不同并不是在外观上，因为两者的外观大体是相同的，但主要的差异，是表现在个头上！
    光头男所制造的钢铁战甲，十分的魁梧！
    甚至比刘锋的第一代马克二号还要大上一倍有余！
    而他制造战甲的时候，就显然不像刘锋这么的保守了，而是选择以大为主！
    并且他抡起来的拳头，就比马克三号的头盔还要大上不少！
    而此时小辣椒已经被逼到了绝路上，她已经无路可逃了。
    光头男穿着战甲站在她的面前，然后举起了手臂对准了她，就连手臂上的加特林，此时也旋转了起来。
    可就在他即将要开枪射杀小辣椒的时候，远处却传来了一阵声音：
    “史坦！”
    听见声音的光头，立马就转头看去，结果就看到了一个高速朝自己飞来的物体！
    光头也没有丝毫的犹豫，直接调转了枪口，朝着飞来的物体扫射而去！
    但显然是有些晚了，因为等他转身的时候，这个不明物体已经扑到了他的脸上！
    下一秒，就狠狠的咋撞在了他的胸口！
    这一撞，结结实实的撞在了他的身上，巨大的撞击力，更是让两个人穿透了脚下的地板，然后跌了下去！
    这样还不止，由于惯性，两个人，不对......是两个钢铁物体，又穿透了外墙，直接飞到了外面的马路上！
    而当镜头在转过去的时候，就会发现是两个一大一小的钢铁战甲躺在了马路上！
    没错，刚刚那个声音，以及那个飞速袭来的物体，就是穿着马克三号的刘锋！
    而当他们站在一起的时候，就形成了鲜明的对比！
    因为光头男的钢铁战甲，足足有刘锋的三四倍大小！
    并且他在起身的瞬间，直接就扛起了面前的一辆轿车，随即便要朝着刘锋砸去！
    原本刘锋是想要通过能量炮反击的，可当他看见车内还有一家人的时候，立马就终止了攻击。
    当然，他也不是一个任人宰割的主！
    所以在收起这一项攻击的时候，又对贾维斯说道：
    “把能源都聚集在胸口！”
    下一秒，他胸口方舟反应堆的位置，顿时就光芒大盛！
    随即，一道能量炮就从胸口迸发而出，直直的射向了光头男！
    由于两个人的距离非常的近，所以光头男压根就没有躲避的时间，仅仅是在半秒后，就响起了巨大的响声：
    “砰！”
    随着击中目标，顿时还激起了一阵火花！
    哪怕是体型巨大的光头男战甲，也扛不住方舟反应堆的能量攻击！
    所以，随着爆炸的发生，光头男也被炸飞了出去，直接就一辆汽车压成了报废车。
    至于刘锋，在这一击结束之后，立马就接住了之前被他扛起来的那辆车，这才使得这家人得以安全。
    不过因为分神的缘故，这时候的光头男已经重新站了起来，可想而知，就他这么大的块头，刘锋的攻击自然不会对他造成什么实质性的损伤！
    毕竟个头摆在这里，防御说不定都比刘锋的马克三号高上不少！
    所以，当他站起身来的时候，直接就拽住街边的一辆摩托，随即就朝着刘锋砸去！
    刚刚救完人的刘锋，自然是没有任何防备的，结果正好就被砸了个正着，应声就倒飞了出去！然后狠狠的摔在了地上！
    而还没等刘锋缓过来呢，光头男再次走了过来，双手直接抓起了刘锋，然后举过头顶！
    又将他重重的摔在了地上！
    这还不够，在刘锋摔下去的同时，他又抬起脚朝刘锋踩了上去！
    他这么大的体型，带来的自然就是巨大的吨位，所以被他踩在脚下的刘锋，压根就没有还手的余地！
    而光头男见这样还不够泄愤，所以再次将刘锋举了起来，随即用力一甩，就将刘锋甩到了一辆公交车上。
    又因为巨大的撞击力，直接将公交车拦腰撞断！
    由此可见，光头男所制造的战甲，实力是多么的恐怖！
    至少在目前，刘锋连还手的机会都没有，完全算得上是在碾压了！
    而就算是这样，关头男依旧没有停手的意思，只见他后退了两步，然后他的肩膀上便弹出了一枚飞弹。
    下一秒，他就操控着这枚飞弹朝着公交车射去！
    “砰！”
    “轰！”
    随着飞弹的爆炸，公交车也随即发生了爆炸，在两股巨大的冲击力面前，刘锋直接就被冲到了空中，而按距离看的话，最少也有三十米的距离！
    可想而知这发飞弹的威力是有多么的强悍！
    而且也能够看出，光头压根就没有想要交谈的意思，一心只想着至刘锋于死地！
    但这样从侧面反应出，马克三号战甲的防御力也确实不容小觑，经过了这样的折腾，依旧能够保证完整度！
    并且刘锋因为被炸飞了缘故，也让他有了喘息的机会！
    在他自由落体的同时，立马就启动了推进器，然后稳稳的悬停在了空中，呈现出一副俯视着光头男的样子！
    只不过让刘锋没想到的是，光头男的脚下此时也迸发出了火焰！
    而看到这一幕的刘锋，一双眼睛瞪的老大，立马就露出了一副不可置信的样子！
    他确实没有想到，光头男所制造的战甲，居然与自己的如此的相似！
    并且他这个大的块头，居然也能快速的飞行！
    而这时候的贾维斯，也在头盔中提醒刘锋：
    “先生，看样子他也能飞！”
    “废话！我还长着眼睛呢！”
    刘锋听了贾维斯的话后，不由的吐槽了一句！因为他已经看到，光头男的战甲，此时正在朝着自己靠近......