    “卡！”
    当拍摄进行到这里的时候，全剧所有的剧情就全部结束了！
    没错，就是这样的戛然而止，然后给观众们留下无限的遐想！
    这才是一部好电影最终结尾应该呈现出来的样子！
    这样的结束方式，继续了观众们猜想的空间，同时也让他们有了意犹未尽的感觉！
    也正是因为这样，网络上才会因此再次展开讨论！
    而在他们讨论的同时，就又能给电影带来好的宣传效果！
    所以，这样的结尾对于电影来说，有着非常大的好处！
    同时也让观众开始猜测，《钢铁侠》既然选择了这样的结尾，那是否就是在向众人暗喻，他还会有接下来的续集呢？
    这一切的一切，都被沸儒画上了问号，而他们想要知道结果的话，也只能一直关注下去！
    所以说，这一招完全就是勾起了众人的胃口，却不给足够的食物让他们填饱肚子，想要吃饱的话，也只有关注这相关的电影才能知道了。
    而随着沸儒的终止拍摄，刘锋也从“一秒入戏”的技能中挣脱了出来。
    当然恢复到常态的时候，立马就听见了整个片场欢呼的声音：
    “喔~杀青了！”
    “完美收官！太棒了！”
    “终于杀青了！我们的作品要完成了！”
    “3个月的时间啊！3个月的心血啊！现在终于完成了这部作品！”
    “......”
    他们之所以这么的兴奋，还是因为众人都在这部电影中，付出了自己太多的心血！
    三个多月的孕育，才有了现在的结果！
    这种感觉，就仿佛是怀胎十月产下了自己的孩子一般，对他有着无比的期待！
    他们这些“老父亲”、“老母亲”们，也结束了自己的孕育，接下来就是看着孩子慢慢成长，以及之后的飞黄腾达了。
    这里所指的成长，自然就是电影的后期制作过程！
    而结果是否能够飞黄腾达，就看市场上面的反响是什么样的了。
    就在众人都沉浸在杀青的喜悦当中时，也只有沸儒走到了刘锋的身边，然后一脸不舍的说道：
    “杀青快乐啊！”
    因为他知道刘锋性格，所以他拍摄完毕就要离开的事情并没有公布出去。
    这也就是为什么整个片场中，只有沸儒这时候走过来和他说话的原因所在了。
    “杀青快乐。”
    真到这种时候，两个人也只不过是相视而笑罢了。
    男人嘛，总不能当众抱在一起哼哼唧唧的吧，再说了，刘锋也没有这样的癖好......
    就在气氛快要尬住的时候，刘锋却率先说道：
    “对了导演，有个事情提醒你一下。”
    “咱们电影上映的时候，最好是全球同步上映，这样一来的话，我们那才不会觉得有被区别对待的心理，这样对于咱们的票房来说，应该也是一个不小的帮助！”
    刘锋之所以这么认为，也是因为当时《蝙蝠侠·黑暗骑士》首映的时候，也是选择全球同步上映的。
    也正是因为这样，他的首映才会在国内有这么好的上座率。
    既然已经有小白鼠试水了，并且效果还这么好的情况下，那这个方法自然也就要延续下去。
    只有这样，才有可能获得更高的票房。
    至于沸儒听了，他也是连连点头：
    “放心吧，我也是这样想的。”
    “现在电影圈的人都知道，华夏才是一块巨大的香饽饽，所以这部电影的所有宣传方式，我都会以华夏那边为主！”
    沸儒自然是知道这件事情的，因为当时《蝙蝠侠·黑暗骑士》的上映方式，他也是有所了解的。
    所以哪怕刘锋不提醒自己，他依旧会使用这样的方式进行。
    毕竟没有人会放任这么大一块的香饽饽视而不见的，那不是傻子吗？
    “行。”
    就沸儒答应下来，刘锋也就在没有什么好说的了。
    反倒是沸儒继续说道：
    “但时候电影的宣传情况我和发给你的，你也可以给我们提提意见。”
    “嗯......”
    刘锋刚想答应下来，但很快就意识到一个问题。
    自己这次回去估计很快就会回到秘密基地，到时候别说是和他们联系了，想要和项淑婉或者是自己父母联系都是一种奢望。
    所以，他直接就找了一个借口搪塞了一下：
    “您决定就好了，我都没有意见。”
    “而且我这次回去是准备闭关了，估计三五个月不会再现身，而且手机之类的东西也不会再使用。”
    “就算您想要联系我，我也看不到。”
    沸儒：？？？
    “什么？”
    “还闭关？”
    沸儒听了头，一头的问号！
    什么鬼？
    居然还闭关？
    沸儒之前是听说过华夏某些教有这样的传说，会选择闭关修炼什么的。
    可是这都什么年代了，这个修炼方式居然还延续下来了？
    难道刘锋的演技，就是通过这样的方式得到提升的？
    这么一想，沸儒立马就将目光放在了刘锋的身上，想从中看出些什么出来，可惜除了刘锋那依旧帅气的脸庞，其他的什么都看不出来。
    要是真如同自己所想的话，沸儒现在甚至都想要让刘锋带带自己了，然后和他一起闭关，说不定到时候他的导演能力也能够得到提升......
    当然，这也只不过是想想而已，他自然知道这是不可能的。
    至于刘锋的这个癖好......
    个人爱好，他也不可能真的介入，所以便说道：
    “好吧，那就不打扰你了。”
    “嗯，那要没什么事情的话，我就先回去了。”
    刘锋交代完这些事情后，也就没有再逗留下去的意思了。
    而沸儒之前已经答应了刘锋，此时就算是有万般的不舍，也不好去阻拦，于是便只能点点头：
    “好的，一路顺风。”
    “谢谢，预祝我们票房大卖！”
    “嗯！票房大卖！”
    两个人告别后，刘锋不动神色的就离开了片场，而身后的沸儒看着他渐行渐远的背影，不由的叹了口气：
    “唉！也不知道下次合作是什么时候了。”
    直到刘锋消失在他眼前的时候，他才摇了摇头收回了目光，紧接着就回头安排工作了。
    至于刘锋，看着待了大半年的好莱坞，心中也同样思绪万千。
    说不舍那都是假的，毕竟来来回回上百次的地方，怎么可能不让他留恋呢？
    不过刘锋也很快就调整好了心态，因为现在有更重要的事情等着他去完成，于是毅然的回头！
    踏上了返程回乡的道路......