    经过了十多个小时的飞行，刘锋终于回到了他熟悉的土地。
    当他踏上这片土地，并且闻到这里的空气时，一股熟悉感顿时就涌上心头！
    没错，这里就是华夏的魔都！
    而他所站的地方，就是魔都的红桥机场！
    刘锋已经回到了这个他土生土长，并且极度熟悉的地方，同时他也是随时都在牵挂着的地方！
    他从灯塔国出发的时间是西半球的下午一点，经过了将近14个小时的飞行，他现在落地的时间是京都时间的下午四点！
    虽说跨越了一万多公里的路程，到刘锋思乡的情绪却没有半点的减少，反倒因为距离的拉近而倍感激动！
    当他下飞机的那一刻，立马就喊了一句：
    “魔都！我刘汉三又回来了！”
    当然，他只不过是轻声的喊了一句罢了，否则公共场合大喊大叫的太没有素质了！
    他现在可是公众人物，自然是要注意影响的。
    当然，为了避免不必要的麻烦，刘锋还是自觉的戴上了口罩，然后才从机场中走了出来，目的就是为了不被别人认出来。
    否则被堵在机场的话，鬼知道什么时候才能回去。
    毕竟他还是想第一时间去找项淑婉的，既然答应了她，自然也就要做到。
    于是乎，他走过机场大厅的速度都不由的加快了。
    而他在上飞机前，就已经联系了刘正游，所以当他出机场的时候，一辆大奔已经在等客区等着了。
    刘锋没有丝毫的犹豫，直接就打开门坐了上去。
    而车内不止有刘正游一个人，许静芳此时也坐在了副驾驶的位置。
    当刘锋坐进来的时候，许静芳立马就按捺不住心中的喜悦之情了，紧接着就转头关心道：
    “快让我看看瘦了没有。”
    “那边的生活还习惯吗？”
    “有没有想我们啊？”
    “现在回来了有什么打算吗？”
    “......”
    一时间，许静芳不停的问刘锋，搞得他一时都不知道怎么回应好了。
    好在这个时候，刘正游在一旁解围道：
    “你怎么一直问，刘锋怎么知道回答哪个好，一点都不知道关心儿子！”
    被他这么一讲，许静芳顿时就有些不好意思了。
    而当他话音落下的同时，刘正游却开始了新一轮的提问：
    “刘锋，你在那边有没有遇上什么大佬啊？”
    “或者是结交到了什么大明星吗？”
    “这次的演出费是多少啊？”
    “我和你老妈可是倾力支持了你的电影的，并且还带上了七大姑八大姨一起去捧场。”
    “......”
    刘锋：......
    许静芳：......
    他刚刚还好意思说许静芳事多，结果许静芳刚停歇下来，他自己就开始了。
    这不愧是两夫妻啊，谁也别说谁！
    没有办法，为了满足他们的好奇心和关心，刘锋也只能说道：
    “挺好的，也没有变瘦，天天在那边吃中餐。”
    “而且我还需要认识大明星吗？你们儿子现在不就是大明星了吗？”
    “别人都巴结我都来不及呢！哪还需要我去巴结别人啊。”
    “至于这次的演出费......”
    “......”
    就这样，一家人久别重逢，顿时就开始了各种的嘘寒问暖。
    不过这一幕也确实让刘锋感受到了温暖。
    在国外待久了，别说是在父母的身边了，哪怕是听到这熟悉的普通话，对于刘锋而言也是十分的亲切。
    所以，当与父母在一起的时候，他的心情就格外的好。
    刘锋原本是打算和项淑婉一起吃饭的，但是自己父母也是盛情邀请了，那他自然也就不好拒绝，于是便留在家里吃了。
    也正是因为这样，他与项淑婉的约定，自然就要延后了。
    ......
    直到傍晚的时候，刘锋才从父母的关爱中挣脱了出来。
    然后也没有耽搁，直接就下楼开车。
    别说，当坐进这许久未见的驾驶室时，刘锋的心中还是蛮激动的。
    毕竟这辆车买下来，压根就没有开过几次......
    要是这段时间没有刘正游经常帮他启动着的话，现在说不定都已经打不着火了。
    不过这种感觉并没有维持多久，因为他现在有更重要的事情要去完成，那就是回到项淑婉的身边。
    由于是周五，项淑婉今天晚上也没有晚自习。
    所以刘锋的目标也很明确，就是前往两个人的爱情小屋。
    经过了十个多月的装修，他之前给项淑婉买的房子早就已经完工了，并且项淑婉一到周末的时候就会回到这里住。
    而刘锋之前也与她约定好了，到时候直接前往这边的。
    于是乎，刘锋便操控着汽车，直接朝着项淑婉所在的地方而去。
    ......
    “砰砰砰~”
    哪怕是魔都晚高峰时期，刘锋依旧只花了一个小时的时间，就达到了爱情小屋，并且还敲响了房门。
    而几乎是在敲门声结束的时候，房门就被打开了。
    下一秒，项淑婉的脑袋就从里面探了出来，而她在看到刘锋的瞬间，脸上的笑容顿时就按捺不住了！
    很显然，她已经等了很久的时间了。
    “来了啊！快进来！”
    项淑婉说完就让开了身位，示意刘锋赶紧进来。
    但此时的刘锋，眼中只有项淑婉那熟悉且绝美的面孔，加上这甜美的声音，让刘锋差点就欲罢不能。
    不过他还是强行压抑住了心中的情绪，否则在这门口可能就要出事。
    于是便只能深吸了一口气，紧接着就说道：
    “好的。”
    说完之后，他便随着走了进来。
    而当他进入房子后，立马就被眼前这温馨的画面所感染！
    虽说两个人之前视频的时候，刘锋已经看过房子的装修了，不过真的等他亲眼看到的时候，还是会被这景象所感染的。
    因为只有亲眼见过后，才能看到很多细节上的东西。
    而这房子的装修，哪里都体现出了刚刚好的意思，一丝不多，一丝不少！
    属于轻奢，但又不失豪华。
    而这种豪华，又不会有那种特别俗气，又特别土的那种感觉！
    反正是能够让人眼前一亮，并且长时间看着不会有审美疲劳的感觉。
    由此可见，项淑婉对此是花了很多心血的！