    刘锋愣是花了两三天的时间，才习惯了没有项淑婉在身边的日子。
    慢慢的，他也恢复了正常日常的情绪，所以拍摄的进程也慢慢追了回来。
    而今天所要拍摄的画面，就是《钢铁侠》电影中最后一个高燃的画面了。
    托尼为了救小辣椒，同时也为了给自己复仇，最终打算单挑光头的剧情！
    ......
    沸儒在看到刘锋进入片场的时候，立马就走上前去，然后关心的问道：
    “休息的怎么样？”
    说是在关心刘锋，其实更多的还是在关心他现在的状态，是否能够完成今天的拍摄。
    毕竟刘锋之前的样子，还是有些魂不守舍的。
    没错，刘锋因为项淑婉的离开，从而影响到了他的拍戏进度！
    所以，在这段时间的拍摄中，刘锋还是第一次出现这么多的问题。
    包括沸儒在内的所有人都感觉到不可思议，要知道刘锋以前拍戏，只要其他演员不出问题，他可都是一条过的。
    但在这两天的拍摄中，沸儒都不知道喊了多少次“卡”，NG了多少次拍摄了。
    哪怕有“一秒入戏”加持都没有起到太大的作用，这也让他明白了一个问题，想要运用好这个技能的时候，就必须要调整好自己的心态。
    而他自认为今天的状态已经回到了平时，所以才会有这样的自信，于是便说道：
    “挺好的，反正完成今天的拍摄肯定没有问题。”
    刘锋虽这么回答，但沸儒还是持着半信半疑的心态的，不过他仔细一看，刘锋脸上的自信也不像是在骗人的。
    但也没办法，是不是真的还得试一试才能知道。
    谁让刘锋是主角呢？没了他剧情也演下去啊。
    于是乎，沸儒只能说道：
    “行，那赶快准备一下，我们差不多可以开始了。”
    “好的。”
    刘锋自然也没有墨迹的意思，直接就走进了片场。
    不过当他进去之后，还是被眼前的景象惊呆了。
    因为最后一场打斗戏，是在街头上演的，但又因为刘锋和对手都是穿着战甲的，所以就必须要通过CG特效来制作。
    这样一来的话，肯定就限制了片场的范围。
    如果真的放在大街上拍摄的话，到了后期制作的时候，肯定就没有在片场中所搭建的绿幕拍摄场地有效果。
    可是在绿幕中拍摄的话，肯定没有外面那么的真实......
    所以这就是一个两难的问题了。
    追求真实a
    d特效效果。
    这两个中选择就十分的棘手。
    最终，在众人的建议下，取了一个折中的方法。
    那就是一半真实，一半特效。
    而这个办法，就是在绿幕中搭建实景。
    没错，就是将车辆，以及与剧情相关的一些东西，直接搬进片场，这样一来的话，就能在保持真实的情况下，又能有利于CG特效的制作了。
    只不过这样一来，就要多耗费了些心思与财力罢了。
    不过对于钱多的没地方花的漫威来说，这些东西都是小意思，他们只要效果，不问预算。
    既然是这样的话，那道具组置办的时候，可就要放肆的多了。
    各种车辆，各种搭建1：1的真实接近，甚至还搭建了不止一个。
    因为在剧本中打斗的画面，就不止一处，所以他们必须要将所有出现的场景都在片场中搭建出来。
    这样一来的话，刘锋他们只需要换摄影棚拍摄就OK了，完全不用等他们继续布置。
    不过漫威的这种方式，就与DC......
    不对，是与诺兰有较大的区别。
    要是诺兰执导的话，肯定是能够实景的地方，绝对不用特效的。
    所以这些场景，他估计会租下一整个街区，专门用来拍摄。
    但漫威的方式就不同了，他们更加喜欢真真假假的效果，就是在保证足够真实的情况下，又能够有利于特效的制作。
    在漫威的电影中，很多电影的四分之一，甚至是三分之一，都是利用在片场中的绿幕拍摄的。
    他们始终相信，只有吸引眼球的特效，才能达到最好的观影效果。
    这也就是为什么漫威电影中，CG特效是最耗费预算的原因所在了。
    而此时的片场内，也已经全部准备完成，就等着刘锋开始拍摄了。
    沸儒见刘锋这惊讶的样子，紧接着就说道：
    “怎么样，还可以吧？”
    “就这场面，绝对符合你的条件了吧！”
    说实话，这何止是符合啊，简直就是超越啊！
    如果将这些绿幕和屋顶的挡住的话，这完完全全就是真实的外景了，而且是毫无违和感的那种！
    而刘锋自然也没有端着的意思，开口就是夸赞：
    “当然，太秀了！”
    “不过我需要点时间观察一下，看看到时候怎么演好。”
    对于刘锋的话，沸儒自然不会是不。
    毕竟熟悉片场是一个优秀演员本就该做的事情。
    再说了，他这样不就是为了拍摄而考虑吗？沸儒高兴还来不及呢，于是便说道：
    “这没问题，反正现在好早。”
    得到了回应后，刘锋便走向了片场。
    而他之所以这么说，并不是为了偷懒，而是真的需要熟悉片场环境。
    否则片场环境和自身“一秒入戏”相结合的话，容易出现什么问题。
    所以，此时的刘锋，正一脸认真的在片场溜达。
    看似毫无目的的游荡，实际上是为了记下片场中所有的细节，以助于等会的演绎。
    过了好一会的时间，走出了拍摄场地，紧接着就来到了沸儒的身边，然后说道；
    “导演，我可以了，现在可以开始了。”
    “好的。”
    听到刘锋这么说后，他一口就答应了下来。
    下一秒，他就拿起了对讲机，紧接着就说道：
    “全体都有，五分钟的准备时间，赶紧将设备都调试好。”
    “道具组的人呢，快过来协助刘锋穿着道具服。”
    “至于其他人，全给我回到各自的岗位，随时准备开始拍摄。”
    “......”
    沸儒的话音刚落下，片场中顿时就开始忙碌了起来。
    而刘锋也走到了道具组那边，紧接着就在工作人员的帮助下，开始穿着钢铁战甲的道具服。