    翌日清晨，刘锋醒的比以往都要早一些。
    因为今天对于他来说，意义非凡！
    今天是《钢铁侠》杀青的日子，同时也是他回华夏的日子！
    而且他是打算拍完这场戏直接就回去的，那自然就要一大早开始收拾东西。
    于是乎，刘锋醒过来后没有丝毫的耽搁，直接就开始收拾行李。
    与其说是在收拾行李，倒不如说是在打包衣物。
    没错，刘锋的行李只有一套衣服而已，他来到这里半年的时间了，几乎就没有置办过东西。
    再加上是住酒店，几乎什么东西都是齐全的，也完全没有必要自己去买。
    所以，整个收拾的时间只维持了不到十分钟而已......
    做完这些之后，他便开始洗漱穿衣，然后就直接朝着片场而去。
    ......
    今天的拍摄十分的简单，要是进展的顺利的话，可能半个小时就能结束战斗。
    而当刘锋到达片场的时候，却发现今天所有的工作人员都来的异常的早，就好像是商量好了似的。
    并且片场内的氛围明显有些不一样，虽然没有人提起，但是却充满了即将离别的氛围。
    说真的，大伙在一起也合作了三个多月的时间，到了要离开的时候，自然是会有不舍的情绪出来的，也就是人之常情，同时也是无可厚非的。
    至于刘锋，现在就是喜悦与不舍的情绪相交在一起。
    喜悦的是，他终于可以回国了。
    而不舍的，便是这些片场的朋友们了。
    相处了3个月的时间，说没一点感觉那都是假的。
    而且刘锋才刚感觉和他们磨合的差不多，结果这场戏就要结束了。
    下部戏遇上那些陌生的面孔，可就又要重新磨合了......
    不过现在想这些也没有必要，毕竟人都是要朝前走的，并且时间会洗刷所有的不舍。
    这么一想，刘锋也就释然了，于是便走上前去说道：
    “导演我来了。”
    而听到声音的沸儒，立马就转头看了过来，随即便答应了一声：
    “好，等他们准备好就可以开始了。”
    “好的。”
    刘锋也没有催促的意思，直接就答应了下来。
    然后便自顾自的坐在了一旁，等着拍摄的开始。
    ......
    果然和沸儒说的一样，还没到十分钟，就传来了沸儒的声音：
    “好了，全体都有，所有人都进入状态，三分钟之后正是开拍。”
    随着他的话音落下，众人立马就动了起来。
    至于刘锋，这个时候也穿上了西装。
    而今天的戏份，其实就是开一场新闻发布会罢了，所以这场戏中，可以说是全片少有的大场面了。
    至于这个大场面，并不是指场景布置的有多么的奢华，又或者是今天的剧情有多么的吸睛。
    只不过是因为群演的数量比较多罢了......
    “好了，都准备好了是吧？”
    “是的！摄影组已就位。”
    “录音组已就位！”
    “......”
    沸儒说完后，众人立马就开始了答复。
    而在此期间，沸儒就将目光放在了刘锋的身上，得到了他的点头示意，并且在全场的人都准备完毕后，便宣布了拍摄的命令！
    “Actio
    ！”
    在他下达开拍命令的同时，所有人都进入到了角色之中，其中自然也包括刘锋！
    ......
    因为自己与光头男的打斗影响实在是太大了，所以一晚上的时间，就被民众们知道了。
    神盾局为了避免恐慌，于是只能召开了新闻发布会。
    而作为发言人的刘锋，神盾局也给了他一份稿子，让他照着上面念就可以。
    就在刘锋仔细看着稿子上的内容时，却不由的产生怀疑，于是便说道：
    “这份稿子里面怎么没有提及到史坦？”
    而克森特工却说道：
    “我们已经处理完毕了，对外就说他去度假了，私人飞机的事故率本来就挺高的，所以......”
    可刘锋听了后，不由的就开始了吐槽；
    “你不觉得这样说辞，编的太像电影的剧本了吗？”
    “说我的保镖弄了个机器人，然后昨天的事情都是他干的？”
    而面对刘锋的质疑，神盾局的克森特工只是耸了耸肩，紧接着说道：
    “不用管其他的东西，只要你照着稿子念就可以，这样时间很快就能平息下去。”
    “然后，一分半钟后上场！”
    神盾局的克森特工说完后，自顾自的就离开了，只留下了刘锋和小辣椒两个人在场。
    至于此时的刘锋......
    他的目光则一直盯着手中的稿子，露出了一副若有所思的模样。
    而一分钟的时间很快就过去，刘锋也稍微熟悉了一下稿子，便走向了新闻发布会的现场。
    这个时候，罗德恰好就说道：
    “现在有请斯塔克先生发表声明。”
    当他话音落下的时候，刘锋也没有丝毫的犹豫，快速的就走向了台上。
    紧接着就说道：
    “好久没有开新闻发布会了，所以我准备了稿子了，下面请允许我照着稿子念。”
    “听说有人怀疑我昨天卷入了那场钢铁战甲的大战......”
    可是没等他说完呢，立马就被一个记者给打断了：
    “斯塔克先生，你不会真的认为我们会相信昨晚发生的事情，是你的保镖穿着钢铁战甲完成的吧？”
    刘锋一听，眉头立马就皱了起来，紧接着就说道：
    “你们可以质疑官方的结果，但可不能胡乱指责，或者是含沙射影的说我是超级英雄。”
    只不过他在说话的时候，眼神极度的缥缈，甚至连讲话的时候都是断断续续，这显然不符合他平时表露出来的样子。
    所以，他的这番说辞，很快就被记者找到了漏洞，只听她说道：
    “可我一直都没有说你是超级英雄啊？”
    “没......没有吗？”
    这下就轮到刘锋有些尴尬了，所以他只能胡乱的编造了两句。
    “我知道这听起来有点科幻了，所以......”
    而这个时候，罗德显然看出了刘锋的异常，所以靠近了刘锋轻声的说道：
    “照着稿子念。”
    听了他的话后，刘锋才恢复了镇定，紧接着就举起了手中的稿子。
    可当刘锋拿起稿子的时候，看着上面天马行空的回答，然后又看了看台下的那些记者，并且那么多闪光灯一直在朝着他“噗呲噗呲”闪烁的时候。
    刘锋的目光突然变的坚定，紧接着就说道：
    “实际上......”
    “我就是钢铁侠！”