    项淑婉自然是看到他一进来就看着房子到处观摩的动作，并且也从刘锋的脸上看出了满意的神情。
    很显然，他还是很认可自己的装修的，这就让她心中的石头暂且放下了。
    毕竟这可是在她否定了刘锋看中的方案后才进行的装修，要是不符合他的心意，那岂不是很尴尬？
    但不管怎么说，结果都是好了。
    于是乎，项淑婉便笑着问道：
    “怎么样，还可以吧？”
    而她这么问，更多的像是在邀功。
    刘锋自然是看出了她心中的想法，在加上她敲定的装修也确实很
    s，所以不管是为了夸奖，还是现实如此，本就应该夸她。
    这么一想，刘锋也就没有在犹豫，立马就说道：
    “这哪是还可以啊？简直就是太优秀了好吧！”
    “就这样的装修，我敢保证整个魔都都找不出第二家了！”
    “切~就知道骗我！”
    刘锋这么说，更多的肯定还是包含了夸奖在内的，所以项淑婉自然不会完全相信！
    再说了，魔都遍地都是大佬，说不定随便找个人的家里，都比他们的房子富丽堂皇好几倍。
    不过就算是知道刘锋在讲好听的话，但她的心中还是很开心的。
    毕竟女孩子都是喜欢被夸的嘛，更何况还是被自己喜欢的人夸呢！
    就在她偷偷开心的时候，刘锋的声音却再次传了过来。
    “不过相比于客厅，我更希望去房间里面看看！”
    “房间？没问题啊，我带你去。”
    项淑婉听他这么说，下意识的就回应了一句。
    不过就在她迈开步伐的时候，却突然看到了刘锋突然猥琐的笑容......
    然后在与他之前所说的话一比较，这才反应出他话中的另一层意思。
    而下一秒，她的俏脸顿时就变得滚烫不已。
    不用说，此时她的脸上肯定是已经被红霞给挂满了。
    而她一想到刘锋刚刚所说的话，就迈不开步伐了。
    最终只能跺了跺脚，然后嘟着嘴说道：
    “讨厌！”
    说完之后，便将头偏了过去，不过让刘锋感到意外的是，项淑婉居然没有在躲避，而是直溜溜的带着他朝主卧走去。
    等刘锋也进来之后，她“砰！”的一下，就将房门给关上了。
    ......
    一小时之后，两个人在一起打完游戏就躺在床上放空。
    而直到这个时候，他才开始对项淑婉说正事。
    “淑婉，这次回来我可能又要离开一段时间了。”
    刘锋说话的时候语气十分的平静，很显然是已经做好了十足的打算了。
    而项淑婉听了却不淡定了，立马就撑起了身体，一双眼睛直勾勾的盯着刘锋，好像想要将他看穿似的。
    并且只是过了一瞬间而已，她的眼眶中就已经有泪水在打转了。
    看到这一幕的刘锋，心里顿时就有些不好受了。
    可是他也没有办法，毕竟有这样的身份摆在这里，并且从小到大受到的教育，就是为了华夏之崛起而读书。
    所以当他有这样的能力时，自然是要第一时间回报华夏的。
    于是乎，他只能伸手摸了摸项淑婉的小脑袋，想以此安慰他一下。
    而他这样的表现，就让项淑婉更加的难过了。
    “真的吗？你不是刚刚才回来吗？”
    当她说出这些话的时候，都已经能够明显的听出来哭腔了。
    “嗯......反正就是有些事情要处理，如果快的话可能不到一个月，如果进展不顺利的话，可能就要好几个月的时间了。”
    因为刘锋也无法确定要去秘密基地多久的时间，毕竟他也是刚获得托尼的能力，到现在还没有验证过呢。
    所以，在什么都不清楚的情况下，他就没有办法确定要离开多久的时间了。
    “可是......”
    “你不是......”
    “那我怎么办......”
    得到了刘锋这样的回应后，项淑婉顿时就有些急了，就连说话都断断续续的，一时说不出个所以然出来。
    但也正是因为这样，才显现出她现在是有多么的伤心难过。
    过了好一会的时间，她才调整好了心态，紧接着就问道：
    “那你是去哪里啊？”
    很显然，项淑婉还是时刻想要知道刘锋的动向的，因为只有这样，才有可能在空闲下来的时间中去找他。
    只不过对于刘锋而言，自己去秘密基地的事情肯定是不能让她知道的。
    哪怕她之前和自己一起进去过，但也不行！
    因为被“请”进去，和自己主动进去是两码事......
    所以，对于她的问题，刘锋也只能说道：
    “这个我不能说，但是我能够答应你，只要我有机会，我第一时间就联系你！”
    “当然，这不是我有意隐瞒，而是确实没有办法告诉你。”
    说实话，在那种地方刘锋能做的也就只有这些了。
    毕竟上次他去的时候，可是连电话都没得打啊！
    不过当他这么讲的时候，项淑婉也知道个大概了。
    毕竟她也是学霸级别的人物啊！作为这么聪明的人，怎么可能会猜不到刘锋所说的呢？
    如果她没有猜错的话，刘锋这才去的地方，应该就是和上次他高考结束时消失的地方一样了。
    并且这个地方她也是知道的，只不过以她的能力，没有可能进得去罢了。
    而当她得出这个结果的时候，虽然心有不舍，但相比之下也释然了不少。
    毕竟去那里也就只有一个可能，那就是报效祖国的！
    既然是这样的话，那她还有什么好阻拦的呢？不应该是在背后支持他的吗？
    这么一想，项淑婉顿时就坚定了自己的内心，紧接着就说道：
    “好~我知道了，我等你回来。”
    当她这么说的时候，刘锋也就明白她是猜到了自己要去的地方了。
    所以心中不由的夸了她一句：
    “不愧是我媳妇，就是这么的聪明。”
    并且这样自己也不算是犯纪律，毕竟保密协议上也不可能限制不让别人自己猜吧！
    直到这个时候，刘锋才摸了摸她的头发，紧接着就说道：
    “嗯！谢谢宝贝。”
    而说完之后，还没等他有什么动作呢，项淑婉却突然脑袋一伸，主动了轻吻了刘锋一下。
    她这个表现，无疑就是在玩火。
    同时也让刘锋明白了她的意思，不就是趁着还没有出去，所以两个人才要抓紧时间游玩吗？
    于是乎，刘锋也不再耽搁，直接一个翻身，然后......