    而刘锋也不是坐以待毙的人，他已经知道了光头男所驾驭的战甲的实力，自然不会选择与他硬钢！
    再加上他现在也起飞跟着自己，所以刘锋的内心，顿时就心生一计，紧接着就朝贾维斯说道：
    “飞到极限高度！”
    可贾维斯并没有立刻执行，而是提示了一下：
    “还剩余15%的能量，如果飞到极限高度的话，恐怕......”
    贾维斯之所以这么提醒，正是因为刘锋胸口的这个是最初代的方舟反应堆，在之前的时候，就已经用掉了不少的能量了。
    再加上今晚的打斗，所以已经快出现了能源衰竭的问题。
    他这么做，其实是在替刘锋着想。
    可看着逐渐靠近的光头男，刘锋就差爆出口了！
    他自然知道这个能量的问题，但目前也只有这一个办法能够干掉光头，否则的话很有可能就要被他得逞了！
    所以直接就打断了贾维斯的话，然后说道：
    “我自己有分寸，你照做就是了！”
    而当他这么说的时候，身为人工智能的贾维斯，自然是以他的命令为主的。
    于是便不再犹豫，直接就将所有的能源都注入到了推进器中。
    下一秒，刘锋手脚上的推进器，顿时就光芒大作！
    而马克三号载着刘锋，快速的朝天空中飞去！
    当然，在刘锋加速飞行的过程中，一心想要除掉刘锋的关头男，也没有任何的犹豫，全当刘锋这是在找机会逃跑了，所以紧随其后的就飞了过去！
    很快，刘锋依靠吨位小的优势，率先就突破了云层。
    而紧随其后的光头男，也很快跟了上去。
    眼看着两个人的距离越拉越大，光头男也显然发现了这个问题，所以他也将所有的能量都集中在了推进器上！
    下一秒，他的推进器就迸发出了火焰，然后以极快的速度追了上去！
    没错，虽说他的体型庞大，风阻和吨位也随之变大！
    但也正是因为体型大的缘故，他能够塞下更大的推进器，这也就能够给他带来更为强大的推力！
    这样一来的话，自然飞行速度就要比刘锋快上不少！
    再加上刘锋的能源逐渐减少，已经不够他全力飞行所消耗的能量了。
    不过刘锋依旧没有停下来的意思，仍然在快速的向上飞去。
    而就在关键的时候，刘锋胸口的反应堆都已经开始了闪烁，很显然已经到达了枯竭的边缘了。
    可就在这时，身后的光头男已经追了上来，一把就抓住了刘锋的腿！
    下一秒，就直接将他抓住了他的身体，紧接着就说道：
    “这战甲虽然是你发明的，但很显然我的战甲各方面都要比你先进的多！”
    而这个时候的刘锋，却显得极为的淡然，随之便说道：
    “那你是怎么解决结冰的问题的？”
    “结冰？”
    被刘锋这么一问，光头顿时就有些懵逼了。
    而下一秒，他的能源就因为被冰冻住，而失去了支撑。
    没有了能源的光头，自然也就没有办法再维持飞行，所以巨大的躯体直直的就向下坠去。
    而此时的刘锋，则悬停在天空中淡然的看着他。
    不过这样的状态并没有维持多久的时间，很快就被贾维斯的声音所打破：
    “能源剩余1%。”
    话音刚落，马克三号的推进器就开始出现了失灵的状况，刘锋也紧随其后的向下坠去。
    只不过与光头男不同的是，刘锋已经能够通过最后的能源进行间歇性的点火减速，而他可是完全死机掉下去的。
    就这样，刘锋在运用最后1%的能源，成功摔在了一栋大楼的楼顶上......
    而他反应过来的第一时间，就是给小辣椒打电话。
    “我现在没有电了，所以我需要脱下战甲再赶过来。”
    可当他刚说出这句话的时候，身后便传来一阵震动！
    刘锋转身一看，居然是光头男的战甲完好无损的站在了自己的身后。
    看到这一幕的刘锋，顿时就有些懵了。
    直到光头男还是挥拳的时候，他才反应过来，紧接着就一个低头，躲过了他这一记重拳。
    紧接着就开始了反击！只见刘锋用推进器蓄力，一拳头干在了光头的头盔上！
    但这一击并没有给他造成多大的伤害，反倒被他抓住了。
    只见他双手环抱住刘锋，然后就开始用力挤压！
    在他恐怖的力量下，刘锋身上的战甲顷刻间就发生了变形！甚至连各个部位的液压油都发生了泄漏。
    而且刘锋的头盔，此时也出现了破损，一个巨大的裂缝出现在了视野里。
    因为战甲多方面受损，所以身上很多武器都无法再使用。
    而在这危急时刻，刘锋突然想到了什么，紧接着就说道：
    “燃shao弹！”
    下一秒，贾维斯就打开了战甲的投放口，一枚枚燃shao弹喷射而出。
    这让光头男不得不放开刘锋！
    否则的话，他们两个人都要因此受到损伤！
    而燃shao弹冒出的烟雾，也恰好让刘锋能够隐藏。
    乘着这个机会，刘锋立马联系了小辣椒，然后神色严谨的说道：
    “这样下去可不行！我们必须要将反应堆弄的过载，从而将房顶炸飞！”
    “你去中央控制室，打开所有的电路，等我飞离屋顶的时候，我会告诉你，然后你再按下分闸的开关！”
    “只有这样，屋顶上的东西才会被炸飞！”
    而小辣椒听了刘锋的话后，立马就朝着他所说的控制室而去。
    说完这些之后，刘锋要做的就是去扰乱光头男的视线。
    所以他直接就跳到了光头男的肩膀上，然后在他战甲的缝隙中一个劲的掏，恰好就将他的视觉系统给弄瘫痪了。
    不过他所处的位置，自然就会被一下子抓住。
    果然，下一秒刘锋就被扔了出去。
    至于光头男，在失去了视觉系统后，直接就打开了头盔，肆无忌惮的看着刘锋。
    因为在他的眼中，刘锋已经对他构不成任何的威胁了！
    并且光头男也没有墨迹的意思，直接就举起了手臂，然后将加特林的枪口对准了刘锋，随即便开始了扫射！
    就在这千钧一发的时机，小辣椒的声音也传了过来：
    “我已经打开了所有的开关，你现在可以离开屋顶了！”
    “直接按下开关！”
    刘锋现在已经顾不得自己了，直接朝小辣椒说道。
    而小辣椒稍微犹豫了一会后，最终还是选择的按下......