    在这个剧情完成拍摄后，片场反常的出现了一片寂静的样子。
    所有人都沉浸在了无与伦比的震撼当中！甚至让他们忘记了已经拍摄完成的这件事。
    而他们的目光，依旧是紧紧盯着台上的刘锋，仿佛还在期待着他接下来的演绎。
    因为这场戏份太过于震撼的与惊心动魄了！
    在刚刚剧情中，刘锋不管是对情绪的把控，还是对剧情的节奏，都把握的刚刚好！
    并且他整段下来的张力，也呈现出恰到好处的意思。
    一丝不多，一丝不少。
    恰好就拿捏出了他们的内心！
    刘锋通过他的演绎，再次证明了自己的演技，同样也将整个剧情带到了一个新的高度。
    紧接着又将它点燃，然后烧进了所有人的内心，也将他们的热情进一步的点燃！
    所以这才是将他们震惊到无以复加般震撼的原因所在了！
    当然，与他们不同的是，沸儒现在的目光中充满了炙热！
    这种眼神是不可能假装的出来的！
    所以只有一种可能，他确实是再次被刘锋的这一场演绎给完成征服了！
    于是乎，当他确定了没有需要补拍的画面后，第一时间就站起身来，然后朝着刘锋开始了鼓掌！
    “啪啪啪~”
    很快，掌声就响彻了整个片场！
    而片场中的寂静，也随之被这阵掌声给打破！
    所以，这些反应过来的工作人员和演员们，也第一时间加入了鼓掌的行列中！
    于是乎，整个掌声的阵容就更加的强大了，强到经久不息的地步。
    当然，光是鼓掌肯定是不够表达他们此刻的心情的，所以当这些反应过来后，互相之间立马就说道：
    “太精彩了！要不是我手上扛着摄影机，我都以为这是在现实中发生的事情了！”
    “是啊！刘锋的演技绝对没得挑！我是见过演技最好的演员了！”
    “没错，像这种一半绿幕，一半真实的拍摄场地，他的演技居然能够做到毫无违和感，并且还是一遍过，属实是太强了！”
    “要是我是演员的话，这个绿幕肯定会让我出戏的，可是在刘锋表演中，他就好像还不到这些场外的东西似的！”
    “而且像这种没有CG特效辅助的画面，通常演起来都是很尬的，但不知道为什么，看了刘锋的表演后，我居然在脑海中就脑补出了那些画面。”
    “没错！我也有这样的感觉，原来看电影不完全靠特效，靠演员的演技也能够将我们代入到最真实的电影场景中！”
    “简直是太牛了......”
    “......”
    就在刘锋幻想着躺着挣钱的时候，一阵阵掌声与夸奖却打断了他的思绪。
    听见动静后，他第一时间就选择了一秒出戏，然后将自己与托尼这个角色完全剥离开。
    此时的他，就恢复到了原本的情绪性格，仿佛之前拍摄时候的他，已经烟消云散了一般。
    等刘锋回过神来的时候，就发现掌声的来源是全场的工作人员！
    特别是沸儒，此时的他都已经的手掌，都已经快要拍成如同海豹一般了......
    “太厉害了！这就是我心目中的场面！就是我心目中钢铁战甲的打斗画面！”
    “并且整个拍摄过程中，都没有出现任何的意外！”
    “除了换片场的时候中断过拍摄，其余时间都是一遍过的！”
    “太优秀了刘锋！”
    “我现在都觉得这部戏，能够超越现阶段绝大多数的科幻电影了！并且很有可能就会成为刷新片场纪录的存在！”
    沸儒在看了刘锋的表演后，心情完全无法平复！所以他的夸奖自然也就停不下来！
    而且当他说到后面的时候，甚至都已经开始幻想票房总数的场景了。
    并且他所说的这些，也确实没有一丝夸张的因素在里面，因为刘锋的表演，属实是吸睛！
    要知道，在最开始的时候，剧组可是安排了替身，打算为刘锋完成这些穿着战甲的专业打斗动作的。
    可自从刘锋第一次坚持自己演戏后，沸儒就明白了以他的演技，压根就无需用到替身这个玩意。
    不管是露脸还是不露脸的戏份，刘锋都是一视同仁的！
    而此时的刘锋本就处于十足的兴奋中，所以当沸儒夸他的时候，他脸上的笑意就更加的浓郁了！
    不过该谦虚的时候还是要谦虚的，因为今天的这场戏，全剧组的人都是付出了大心思的，特别是那些扛着摄像机在各个片场中穿梭的摄影师们，就更加的累了。
    于是乎，刘锋便说道：
    “今天这场戏还是大伙一起努力才得到的结果，要不是大伙一起配合，也不会拍摄的这么顺利！”
    “而且这场戏最辛苦的，应该就是摄像大哥们以及场务大哥们了吧！”
    “我们就只是拍拍戏，而他们可都是扛着设备到处穿梭的，并且到了新片场之后，也没有多少的休息时间就又要开始紧急开拍。”
    “而且剧组中的任何人都功不可没，能够这么快的完成拍摄，是大伙一起努力的结果！”
    既然人家不留有余力的夸奖自己，那该有的回应还是要有的，否则显得太没有礼貌了。
    而当他这么说的时候，这些工作人员的脸上明显就出现了笑容。
    很显然，他们还是很吃这一套的。
    于是乎，他们眼中的热情就更加的强盛了，一个个都仿佛是要冲上来给刘锋一个拥抱似的。
    不过忌与沸儒在场，他们也不敢的真的上前。
    果然，还没等他们有动静呢，沸儒的声音就传了过来：
    “都干什么呢？还不快点收拾东西？”
    众人一听，也只能灰溜溜的去收拾东西了。
    而沸儒所说的东西，就是刚刚拍摄电影时，各种打斗和爆炸的场面所造成的碎片之类的东西。
    毕竟这个片场是租的，所以他们就要收拾好之后，才能还给人家。
    至于沸儒，这时候他才得以有机会和刘锋相处。
    紧接着就说道：
    “今天的戏份已经完美的结束了，接下来就只剩下个一两分钟的剧情了。”
    “如果进展顺利的话，明天我们应该就能够杀青了。”
    不知道为何，当沸儒说到这里的时候，能够明显从他的话中听出不舍的语气。
    很显然，他对于刘锋还是很有感情的。
    当然，这个感情更多指的是这段时间的拍摄，两个人养成的兄弟情谊。