    随着小辣椒按下了按钮，负载的能源顿时就得到了释放！
    然后一道能源柱冲天而上！正好就集中了打开了头盔的光头！
    仅仅是一瞬间的时间，他就失去了行动能力，紧接着就两眼一抹黑，直直的倒了下去！
    而他所站的位置，又恰好是楼顶的玻璃旁。
    所以倒下去的他，直接就砸碎了玻璃窗，紧接着就掉进了下方的反应堆中。
    突然的外物入侵，反应堆顿时就失衡，然后就发生了巨大的爆炸。
    “轰隆隆~”
    这震耳欲聋的爆炸声，再加上火光冲天的蘑菇云，都在宣告着这场爆炸的威力是有多么的巨大。
    但因为刘锋并没有退出爆炸的范围，所以他也被这次的爆炸所波及到。
    再加上原本能源就即将要耗尽了，这个时候他也真的到了油尽灯枯的时候了。
    当镜头拍到刘锋的时候，他胸前的反应堆已经是处于忽闪忽闪的状态了。
    并且他的战甲，此时也损毁严重，几乎是看不到有完整的地方了。
    ......
    “卡！”
    当拍摄进行到这里的时候，整个剧情也到此为止了。
    而接下来的拍摄，就是些无关紧要的剧情，可能加起来也就一天的时间就拍摄完毕了。
    至于刘锋，在听到了沸儒的声音后，第一时间就从戏中挣脱了出来！
    不得不说，这场戏拍的实在是太累了！
    当然，刘锋所说的这个累，并不是说演戏累，而是转换片场太累了！
    一个片场还没有待到半个小时的时间，就要换下个片场继续拍摄，原本总共也才二十分钟的剧情，仍是跑了四个片场才结束了拍摄！
    关键在于这四个片场之间的距离还不近！
    搞得一些演员因为反复的出戏入戏，都已经开始疲惫了。
    特别是到了后面的时候，一换片场要花费好长的时间用来找感觉，否则都入不了戏......
    这就使得片场的氛围更加的糟糕了，特别是沸儒，一张脸都已经黑的不能在黑了，仿佛随时都有可能爆发使得！
    原本拍摄期间需要留时间入戏是很正常的一件事情。
    但同样身为演员的刘锋就没有这样的需求，所以在这两者巨大的反差对比下，就显得那些演员实在是太弱了！
    每次拍摄的时候，都是在等他们。
    而刘锋都只是淡然的站在一旁，就仿佛完全不需要准备似的，一脸的轻松。
    这就让沸儒更加的脸黑了！
    人与人之间确实是不能比较，否则真的会气死人！
    至少他现在就被气的差不多了......
    而他的想法也没有错，因为刘锋确实不需要准备，因为他有“一秒入戏”的技能，能够在一瞬间的时间就入戏，并且连情绪动作都能做到最符合剧情！
    这才是他引以为傲的地方，也是他能够在影视圈站稳脚跟的基础所在了。
    而现在的刘锋，正一脸淡然的站在原地一动不动，也不知道他是在干什么。
    看到这一幕的沸儒，也没有选择去打扰，而是任由刘锋发呆。
    这个情况他也不是第一次见了，说不定刘锋就是通过这样的方式，消化他的演技的。
    但事实上，刘锋之所以站在那里不动，是在仔细的听系统的声音：
    【叮！】
    【演出结束，根据系统评分，您与托尼的契合度为96％。】
    【恭喜宿主获得所扮演角色96％的科技头脑与制造能力。】
    【恭喜宿主一秒入戏技能熟练度提升至93%！】
    而随着系统的话音落下，一系列有关科技制造和各种机械设计的专业知识瞬间就涌入了刘锋脑中！
    感受着这些记忆从陌生到熟悉的过程，是极度美好的一件事情，同时也是特别震撼的一件事情，因为这些知识太过全能了。
    当你突然获得不同于你的世界观的时候，第一感觉百分之百是震撼，然后才开始慢慢接受！
    等到刘锋适应了这些陌生又熟悉的能力之后，这才恢复了日常的情绪。
    “95%”
    当刘锋知道这个结果的时候，心情异常的激动！
    这说明什么？
    虽然没有获得100%的契合度，但也说明他现在的能力，已经无限于接近托尼本身的能力了！
    这同样也预示着，刘锋拥有了近乎等同的战甲制造能力！甚至是武器的制造能力！
    而这一切，也都是刘锋一直以来都想要得到的东西！
    也是他最开始就选择出演《钢铁侠》这部电影的原因所在了！
    他甚至都已经开始期待，由自己亲手设计，并且亲手打造出钢铁战甲时的场景了！
    光是想想，他就激动到不行，就差当众流口水了！
    “96%啊！这也算是功德圆满了吧！”
    得到这一消息的刘锋，都忍不住的嘀咕了一句！
    这部电影，是他目前获得最高契合度的电影了！
    至于为什么超过了80%没有系统的随机宝箱这件事，刘锋现在已经摸清楚套路了。
    在一部电影中，系统随机宝箱，只会在第一次契合度突破80%的时候才会得到奖励。
    之后不管契合度如何提高，都不可能会再次获得系统的奖励，除非是拍下一部电影，然后才会开始重新计算。
    当然，喜讯还不只这些。
    因为在他与托尼的契合度达到96%的时候，“一秒入戏”技能的熟练度，此时也突破了90%了！直接就达到了93%！
    没错，这与他刚开始拍摄的时候相比，又提升了一个档次！
    并且“一秒入戏”现在都已经近乎于满熟练度了！
    刘锋都无法想象，到时候会给他带来多么流批的体验！
    因为光是现在，它就已经是外挂般的存在了，估计满级的时候，就是外挂中的外挂了。
    到了那个时候，自己的演技肯定又会得到一个巨大的提升。
    那在饰演角色，并且获取角色能力的时候，就更加的简单了！
    说不定到时候自己放空思想，身体都会自动的完成演绎。
    当然，只不过是刘锋的幻想罢了，毕竟谁不想躺着挣钱呢？
    ......