    不过还没等刘锋回应呢，沸儒有继续说道：
    “我也是真的服了你，好在我最开始的时候没有犯浑，否则要是失去了你这么好的演员，我哭都没有地方哭去！”
    “而且能够将托尼的性格表现的这么淋漓尽致的，你应该也是唯一一个人了。”
    刘锋能够听得出来，沸儒所说的这些都是掏心窝子的话。
    同时也能感觉到，他对自己确实是十分的不舍，否则也不会露出这样的神情。
    至于刘锋，这时候自然还是要表表态的，所以便说道：
    “导演您太客气了，一部好的电影是在大伙共同努力下才能获得好的成就的，所以我们的电影能够反响强烈的话，也是大伙一起的功劳。”
    “而且我觉得，正是您高超的执导能力，我们才能够这么快速的保质保量的完成拍摄。”
    “所以，在最后的杀青戏中，我也同样会尽最大的努力，给我们的电影留下一个好的结尾。”
    对于导演们来说，夸他的作品和专业能力，绝对比夸他自己要有效的多，所以刘锋也是一下子就抓住了重点，就抓着这一方面夸。
    而当他话音落下的时候，能够明显的看出沸儒脸上的笑容，比之前更加的浓郁了。
    至于刘锋，这时候也没有停下来，紧接着又说道：
    “要是您之后还有用得上我的地方，尽管和我说就是了，我绝对支持！”
    刘锋这句话并不是在跟他客气，而是实话实说。
    毕竟他是漫威的大导演啊，之后肯定还会有其他的电影拍摄的。
    所以，只要是大电影，基本上对于刘锋来说，都是有用的，特别是漫威这样的科幻电影，那对于刘锋的诱惑就更加的大了！
    只要是能够增强自己的能力，刘锋是不会放过这个机会的。
    而沸儒听了刘锋这么说后，脸上就洋溢起了更加激动的情绪！
    因为这就说明，刘锋还是很愿意很够和他一起合作的。
    那之后在有好电影的时候，有他现在说的话，再邀请他参演应该就没有太大的问题。
    于是乎，便一口答应了下来！
    “没问题，只要你不嫌弃！到时候可一定要来啊！”
    “好的！”
    刘锋也没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来！
    有了刘锋的肯定答复后，沸儒现在都已经开始幻想，当世界导演排名出现自己面子的时候了！
    毕竟刘锋的实力放在这里，他成为传奇只不过是时间的问题罢了。
    那自己肯定也能搭边，成为最佳导演的！
    等确定了两个会继续合作后，刘锋才继续说道：
    “导演，我觉得现在应该将重心放在电影的后期制作上了。”
    “我们能够早一天上映，就能吃到之前更多的红利。”
    “毕竟到现在为止，预告片的热度还在啊！所以我们要趁热打铁！”
    听刘锋这么一说，沸儒也点了点头。
    确实是这样的，要是能够尽早上映的话，就能摸着这些热度的尾巴，然后再收获一波红利！
    “没错，确实是这样。”
    “不过你说这些的我们之前也想到了，所以在我们电影拍摄的期间，之前已经完成的片段都已经开始了剪辑，以及后期的制作工作了。”
    “所以只要估计成片在我们杀青后半个来月的时间，就能正式出来了。”
    “在此期间，只要我们定时放出一些预告片，应该就能维持住这些热度。”
    在怎么说，沸儒也是导演，所以这些东西他自然都是知道的。
    这也就是他为什么会在电影拍摄的期间，就让后期组的人开始后期制作的原因所在了。
    为了就是为了在热度还在的时候，能够一口吃掉它！
    而刘锋听了后便点了点头，知道这些之后，他也就没有什么好担心的。
    “好的，那导演我今天就先回去了。”
    “好的。”
    反正今天的拍摄已经完美结束了，自然也就没有留他在这里的意思。
    再说了，明天才是杀青戏啊，到时候再留下他庆功不就是了。
    只不过在他这么想的时候，刘锋又突然回头说道：
    “对了导演，明天拍摄完杀青戏后，我就直接回国了。”
    “啊？”
    这些就有些超乎沸儒的预料了，因为他还想着明显在庆功宴上，好好的招待一下刘锋的。
    但按照刘锋的意思，他明天拍完戏就要离开了，那自己的庆功宴岂不是就少了一个主角了？
    这么一想，沸儒还是想要挽留一下的，于是便说道：
    “这么着急吗？不多留一晚？”
    “不了，您也知道，我那边已经开学了，而且我一来就是半年多的时间，很多事情都耽搁住了，所以回去还有好多事情要处理呢。”
    “我也没有办法，所以就不陪你们了，反正之后还会有机会的，以后再聚也一样的。”
    “您说是吧，导演。”
    什么？
    读书？
    不存在的！
    自从刘锋从上大学开始，上课的时间屈指可数，大多数的时间都是在外面演戏。
    说句实话，班上这么多的同学，他估计就认识自己宿舍的那几个人。
    至于其他人，哪怕是耳熟了她们的名字，也不一定记得住她们的脸。
    而他之所以会急着回去，最主要的不还是有个娇妻等着他呢嘛！
    再说了，他现在回去可要完成自己的第二番事业了！
    他都已经想好了，只要回去和项淑婉团聚之后，就要找机会回基地了，毕竟身上的这些能力可不能浪费啊！
    能够早一天制造出钢铁战甲，对于华夏来说都是一个巨大的帮助！
    至少在军事实力上面是这样的！
    所以，他身上的担子其实还是蛮重的。
    至于沸儒......
    刘锋都这么拒绝了，他也就不好多说什么了。
    毕竟人心意已决，强行留下他也没有什么意义，毕竟强扭的瓜不甜嘛！
    于是乎，他也只能答应了下来：
    “那好吧......”
    不过他的情绪变换也是很快的，紧接着就伸出了手，示意要与刘锋握手。
    然后紧接着就说道：
    “感谢你的加盟，那我们就下次合作再见了。”
    “好的，同样也感觉您为我提供的平台，下次有需要的时候，我一定到场！”
    刘锋也没有犹豫，直接就伸出手，与他紧紧握在了一起。
    就这样，两个人才算是正式的建立了合作的关系，而他们两个人的脸上，也再次露出了笑容！