    刘锋回去后，自然是与刘正游他们两夫妻商讨了这件事。
    并且刘锋说的同样十分的隐秘，就是因为保密协议的事情，并且科研这种东西，特别是与军事相关的东西，自然是越隐蔽越好！
    而刘正游他们也不是傻子，一听刘锋说是可能要消失好几个月的时间，瞬间就明白他的意思了，自然也就联想到刘锋要去的地方。
    毕竟刘锋第一次进去科研的时候，可是有部队的人过来通知过他们的。
    虽然没有说的特别的清楚，但他们两夫妻同样知道是大事件，所以才不会全盘托出。
    所以，刘锋这次在讲这件事情的时候，他们就显得较为平静了。
    但是舍不得也是真的，毕竟刘锋相隔了半年的时间刚刚才回来，而这还没有待两天呢，就又要出去了。
    而且这次出去，还预料不到具体的时间，同时他们也没有办法和刘锋取得联系。
    这才是让他们稍微有所失落的地方，毕竟是自己的儿子啊，肯定是时刻都想要知道他的动向的啊。
    但不管怎么说，刘锋这也算是忙事业去了，并且还是报效祖国的事业。
    所以他们作为父母的也没有什么好阻拦的，更应该支持才对！
    “你要去忙事业我们当然是支持的，同时你也要把握好机会，好好的大展拳脚，这样才能报效祖国！”
    而刘正游这么一说，刘锋自然就听出来他们知道自己是想要去干嘛了。
    既然这样的话，那就好交谈的多了。
    于是紧接着就回应了一句：
    “放心吧老爸老妈，你们儿子什么时候让你们失望过！”
    “我一定会干出一番事业回来的，到时候一定给你们长脸！”
    刘锋说这些的时候，眼中散发着无比自信的光芒！
    很显然，他对自己这次的决定还是很有把握的！
    毕竟到目前为止，系统都从来没有让他失望过，也从来都没有欺骗过他。
    所以对于系统赋予的能力，刘锋自然是百分百相信的！
    在得到了刘锋这样的回应后，刘正游夫妻俩的脸上强行挤出了一丝笑容。
    没错，他们不想在刘锋去干事业的时候，成为他的牵挂。
    所以哪怕心中再不舍，他们也不会表现出来，自然是以最好的一面呈现在他的面前。
    并且刘锋说的也没有错，自从他高中时期懂事以后，他所做的事情就从来没有让他们失望过！
    甚至是每每都有惊喜呈现在他们的面前！
    没错，刘锋现在已经彻底活成了其他家长口中“别人家孩子”的范畴内了，这自然是让他们自豪的一件事情。
    不过他们也确实是有一定的疑惑，刘锋的变化怎么就能这么的大呢？
    当时一个暑假的时间人就完全变了，要不是他的脸和性格没有大变化。
    他们俩必然会认为这个全新版本的刘锋，是哪个妖怪变的了。
    毕竟他与当年的自己，相差实在是太大了！甚至可以说是两个极端！
    刘锋这么自信的回答，再加上他这两年的表现，刘正游他们自然是高兴的，所以脸上的笑意顿时就更加的浓郁了，紧接着就说道：
    “好~只要你对得起自己就行。”
    “中饭在家里吃吧，就让老妈做一些你喜欢吃的菜招待招待你，至于晚上的话......”
    “我们也不管你了，你想要干什么就干什么去吧。”
    “好的。”
    午饭刘锋本来就打算在家里吃的，只不过他们俩这眼神与后面说的这些话，怎么让刘锋感觉怪怪的？
    很显然，他们两个人自然是知道刘锋不在家的时候是和谁再一起了。
    只不过这种事情他们也不会真的摆明了说，于是便隐秘的点了两下就作罢。
    至于刘锋......
    他自然也不会真的去提，不过就目前他们两个人的状态来看，他们应该还是十分喜欢项淑婉的。
    毕竟在他们的眼中，自己能有这么大的改变，就当属于项淑婉高中时期给自己补课才会有的改变的。
    所以自己现在拥有的这一切，在他们两个人的眼中，很多都是因为项淑婉在自己身边的鞭策，才会有现在的成就的。
    就这样，刘锋与刘正游他们的告别就显得顺利的多了。
    再吃了一顿如同满汉全席的午饭之后，刘锋稍微逗留了一下，就告别了他们，紧接着就去找项淑婉了。
    而看着他离去的背影，许静芳在身后不由的摇了摇头，紧接着就嘀咕了一句“
    “别人都是女大不中留，到了我们这里就变成了是儿大不中留了......”
    “咋的，你还想要将他一辈子留在身边啊？男孩子有事业有爱情不是很正常的一件事吗？”
    “再说了，他现在也属于是爱情事业双丰收啊！”
    刘正游相比于许静芳就会看的开一些，只不过谁会知道他心中是怎么样的感受呢？
    “说是这么说啊，可是......唉！”
    想了一想，许静芳最终还是没有再说什么，只不过她的眼神一直盯着前方，哪怕刘锋已经消失在她的视线中了，她依旧没有收回目光。
    而就在他们身后的茶几上，赫然的摆放了一张银行卡，只不过因为他们的心思都在刘锋的身上，所以一时没有注意到罢了......
    ......
    而刘锋从家里出来后，也没有任何的耽搁，直接就朝着他与项淑婉的爱情小屋而去。
    至于客厅中的银行卡，刘锋直接就在里面存了5000万。
    并不是他不想给几个亿他们，毕竟他现在也拿得出来，只不过这么多的钱，他也没有办法解释，因为片酬再高，也不可能两部电影挣几个亿吧......
    而等刘锋到达爱情小屋的时候，项淑婉已经在里面忙碌着了。
    没错，她也在准备晚饭，而且还是为了刘锋，一边学一边做的，毕竟身为千金大小姐的她，从小含着金汤匙长大，哪会食这些人间烟火啊。
    要不是为了刘锋，她可能一辈子都不会学做饭的。
    只不过现在才一点多钟而已，她居然就已经在准备晚餐所需的东西了，可想而知她是多么想让刘锋尝到自己的所有手艺。