    第二天清晨的时候，刘锋早早就醒来了。
    因为今天是他离开的日子，所以必须要早起，而且他还要赶回自己家小区呢，因为他们所约定的地方，是在父母他们所住的小区门口。
    就在刘锋这么想的时候，一个熟悉且甜美的声音就传了过来：
    “醒了啊？”
    刘锋转头一看，项淑婉今天居然也是同样一大早就醒过来了，而且从她的神态上来看，不用说都知道昨晚没怎么休息好。
    估计是刘锋要离开的缘故，所以导致她一晚上的时间都没怎么休息，一个劲的轻声叹气......
    这也就是为什么刘锋刚醒过来，就被项淑婉发现了的原因。
    “嗯，醒了。”
    “昨晚没睡吗？精神这么差？”
    而刘锋反应过来的第一件事，就是给予她关心。
    “睡......睡了，当然睡了。”
    至于项淑婉，自然是不会让刘锋担心的，所以也只能这么说了。
    而她也没等刘锋回答，紧接着就说道：
    “让我送送你吧。”
    她说这句话的时候，能够明显的听出她还是十分的不舍的。
    而看着这幅状态的刘锋，自然也就不忍心拒绝。
    于是乎，刘锋只能点了点头，答应了下来。
    “没问题，你和我一起去吧。”
    “好~”
    直到得到了刘锋的肯定回答，项淑婉的脸上这才露出了一丝轻松。
    然后下一秒，她就从床上一跃而下，“咚咚咚”的跑到洗手间开始洗漱装扮了。
    至于刘锋，在见到她稍微开心了一点之后，心中自然也就好受了一些。
    然后也随着她走进了洗手间，开始洗漱。
    ......
    七点半都不到，两个人就都已经完成了准备，然后相互对视了一眼，刘锋紧接着就牵住了项淑婉的手，然后说道：
    “走吧。”
    感受着刘锋手心传过来的温度，项淑婉顿时就觉得心安了不少，于是便点了点头，紧接着就答应了下来：
    “好~”
    说完之后，两个人也没有丝毫的犹豫，直接就开门下楼，然后开上车就朝着刘锋家的方向而去。
    ......
    因为是早高峰的关系，路上比较堵，一直到快九点的时候刘锋才回到小区。
    而当项淑婉再次回到这个熟悉的地方时，顿时就倍感亲切，并且脑海中与刘锋在高中时期的画面，立马就浮现了出来。
    那种无忧无虑，一心只有刘锋的画面，让她一时竟然无法挣脱......
    “怎么了？不想下车吗？”
    直到刘锋声音传出来的时候，她才反应过来。
    “没......就是突然想到之前的事情了。”
    刘锋自然知道她指的是什么，毕竟当时自己知道她们家离开这个小区的时候，心中同样也不是滋味。
    当时就看着项淑婉家的方向，早间的各种记忆就充斥了他的大脑。
    可想而知，她现在响起这些画面的时候，心中是一种怎样的感受。
    而这个时候能够给她最大的安慰，应该就是紧紧的牵住她的手了。
    所以，刘锋在第一时间就伸手握住了她，并且还在她的手背上轻轻抚摸，然后才一脸认真的看着他说道：
    “以后都不用想那些事情了，我这不是在你的身边吗？”
    “等我忙完这些事情，或者是等到你毕业，咱俩就能一直一直在一起了，我去哪你就去哪，保证不分开！”
    没错，刘锋之前就是这么打算的。
    因为这种与爱人分别的心情，他是一刻都不想拥有了。
    要不是不能过分的自私，他可能都想让项淑婉放弃现在的学业，就陪在自己的身边了。
    当然，他也不可能这么做。
    因为项淑婉的性格他还是知道了，虽说没有表现出什么都去争去抢。
    但是他能够感觉的出来，她是一个很要强的女孩。
    所以，不管是因为什么，他都不能为了一己私欲，而断送了她的前程。
    至于项淑婉，听刘锋这么说自然还是高兴的，于是便说道：
    “好，我知道了。”
    而这个时候，她的脸上才重新露出了一丝笑容，虽然看上去有些像是在强颜欢笑......
    “那走吧。”
    既然她的情绪已经恢复一些了，刘锋也没有再耽搁，牵着她的手就朝前面走去。
    而没过多久的时间，他就看到了刘正游和许静芳此刻已经在小区门口等着了，并且他们的手中还有一个行李箱，里面装的东西很显然就是刘锋的行李了。
    “爸，妈~”
    还没等过去呢，刘锋就朝着他们挥了挥手。
    而刚刚还有些失神的项淑婉一听刘锋喊爸妈，顿时就有些慌了。
    赶忙就想要甩开刘锋的手，但刘锋怎么可能会让她如愿呢？
    刘锋不仅没有松开她的手，甚至还握的更紧了，并且还没有任何的犹豫，直接就牵着她快速的走了过去。
    项淑婉奋力的挣扎了两下，但发现刘锋的手就仿佛是老虎钳似的，以她的力量完全就不可能挣脱的开，于是也就只能放弃了。
    等到两个人走近的时候，刘锋才继续说道：
    “老爸老妈，我们回来了。”
    刘锋打完招呼之后，项淑婉不得已也只能朝着他们两个人点了点头，不过从她的表现来看，就知道她现在心里没有什么底。
    因为她的目光完全就不敢放在刘正游他们两夫妻的身上，一直都在躲闪......
    还是许静芳先发现了异常，然后紧接着就说道：
    “好~淑婉也来了啊，你们也不和老妈说一声，不然咱们就先回家坐坐了。”
    许静芳对于项淑婉的还是很中意的，所以说话的时候一直都是笑眯眯的。
    至于项淑婉......
    在听到她这么说后，这才抬起头看向了她，然后才说道：
    “叔......叔叔阿姨，不用这么麻烦的。”
    虽说心中没有底，也特别的不好意思，但该有的礼貌她还是不会少的。
    并且她现在所表现出来的样子，就给人一种特别文静特别乖的样子。
    可还没等他们多交谈呢，一辆越野车就停在了他们的面前。
    而当车窗降下来的时候，刘锋立马就看到了一个熟悉的脸庞——邓万斌，邓副官。
    可邓副官第一眼却不是看向刘锋，而是看向了刘锋身旁的这些人。
    其实这些人邓副官也认识，就是觉得这种时候不应该让他们来送。
    当然，这也不是他能够管的事情了，因为刘锋现在的军衔，可比他要高的多......
    再加上刘锋可是基地中重要人物啊！对于科研人员来说，他这种战斗序列的人，就更加没有理由能够管的到他了。
    所以，他的反应也很快，紧接着就说道：
    “锋哥，您看我们什么时候出发？”