    而当邓万斌出现的时候，就说明刘锋已经到了要离开的时候了。
    所以刘锋也没有过多的犹豫，只是回头看了身边的项淑婉和父母一眼，便朝着邓副官说道：
    “稍微等我一下，马上就好。”
    刘锋现在所说的话，对于邓万斌而言，其实就相当于是命令了。
    所以，他自然没有反驳的理由，直接就点了点头说道：
    “好的。”
    而这个时候的刘锋，则转身看着项淑婉和自己的父母。然后说道：
    “老爸老妈还有淑婉，我差不多要走了，等到了地方之后，我会给你们报平安，然后你们就等着我凯旋归来吧！”
    刘锋可是去报效祖国的啊，他们作为父母和恋人，自然没有阻拦的理由。
    只不过这个在要分别的时候，心中还是会有很多的不舍的。
    特别是刘锋要接过许静芳手中的行李箱时，能够明显的感觉到她是在用力反抗的，仿佛这样就能将刘锋留在身边了似的......
    而这个时候，刘锋则再次说道：
    “老妈你就放心吧，我这又不是去干嘛，说不定用不了多久就回来了。”
    刘锋虽然这么安慰她，可是许静芳的内心还是按捺不住对刘锋的不舍。
    “可是......”
    “没什么可是的！”
    许静芳刚开口就被刘正游给打断了，因为同样身为男人的他，更明白事业对于刘锋的重要性。
    而且就她这么磨磨唧唧的样子，说不定就会给儿子造成什么心理负担，从而影响到他的工作。
    这是刘正游绝对不允许发生的事情，但他也不是不担心儿子，只不过父爱与母爱还是有些区别的，只不过显不出许静芳那样的无微不至罢了......
    而他也没有停下来的意思，紧接着就说道：
    “儿子，老爸就先预祝你事业圆满成功了。”
    “好的，谢谢老爸，你儿子一定不辜负你的期望！”
    而回应了刘正游后，刘锋又将目光放在了项淑婉的身上。
    对于她，刘锋心中同样也是一万个不舍，但有的时候就是要有舍小我为大我的精神，所以也是不得不这样选择。
    只不过他都无法想象，项淑婉在没有自己的这段时间里会怎样度过。
    毕竟她在之前与自己异地的时候，可是一天不视频心中都会难受的女孩啊......
    而这个时候的刘锋，也只能走向前去，然后摸了摸她的脑袋说道：
    “等我，我会尽快回到你的身边的！”
    “嗯~我等你。”
    也不知道是错觉还是因为什么关系，刘锋在看向她的时候，却发现她要比之前更加坚定的多，也没有出现自己预料中她会哭鼻子的事情。
    当然，这与刘正游他们在场的关系并不大，因为她现在的这种感受，不出意外的话应该是发自内心的。
    那就只有一个可能了。
    她也不想因为自己的过多挽留，而使得刘锋受到影响。
    也就是说，项淑婉将自己的不舍，全部都压抑在了心里......
    能遇上这么懂事又识大体的女孩，确实也是刘锋的福分了！
    而她现在的表现，也让许静芳看在了眼里，甚至从她的身上看出了自己还不如她的地方！
    至于刘锋......
    在得到了项淑婉的回答后，也就没有再过多的逗留了。
    因为他怕再待下去的话，会给他们的情绪增添更多的不舍。
    所以，下一秒他就拿着行李转身上车了。
    而直到这个时候，刘锋才感觉到内心空落落的，好像和少了什么似的......
    至于驾驶位的邓万斌，见刘锋上来之后便说道：
    “那我们现在就出发？”
    “嗯，出发。”
    既然已经做了决定，那刘锋就没有什么好留念的了，直接就应答了他。
    而得到了刘锋的同意后，邓万斌这才启动了车辆，紧接着就驾驶着越野车缓缓的朝前驶去。
    至于这个时候的刘锋，他并没有选择要下车窗和他们告别，而是目光直视着前方，深怕多看一眼就给双方都留下不好的情绪。
    而这个时候的刘正游他们几个人，则目光十分的统一，统统都看向刘锋乘坐的车上。
    直到他消失在视线中的时候，他们依旧没有收回自己的目光。
    仿佛保持着这样的姿势，就能将刘锋的身影记在脑海中似的......
    过了好一会的时间，刘正游才慢慢的收回了思绪，然后看着许静芳和项淑婉说道：
    “走吧，先回去吧。”
    “唉......”
    在听到了他的声音后，许静芳才反应过来，紧接着就叹了一口气，然后又说道：
    “好。”
    不过答应下来后，她又想起了什么，于是又说道：
    “对了淑婉，今天周末应该不上课吧？”
    “嗯，不上课。”
    对于突然被问到，项淑婉虽然有些尴尬，但还是立马回应了一句。
    毕竟面前的这两位长辈，可都是她日后的父母啊......
    所以不管怎么说，都要在他们的面前表现出好的一面。
    在得到了项淑婉的回答后，许静芳又再次说道：
    “那今天就在阿姨家玩一下啊，我中午给你做饭吃。”
    “啊？”
    项淑婉一听，心口不由的抽了一下。
    刘锋不在，她独自面对刘正游和许静芳那得多么的尴尬啊......
    可是许静芳都这么说了，她也不好意思拒绝，所以稍微挣扎了一下，就只能点点头答应下来了：
    “啊......好，谢谢阿姨。”
    得到了项淑婉的回答后，许静芳的脸上再次出现了笑容，好像将对刘锋刚刚的不舍都已经抛诸脑后了，眼前只剩下这个她心心念念的儿媳妇。
    然后下一秒，她就直接挽住了项淑婉的手，也不管身后的刘正游，直接就带着她回家了。
    至于项淑婉，这个时候也不可能在挣扎了，所以只能默默的接受，任由她牵着自己。
    不过还别说，正是因为许静芳的这股亲切劲，也让她慢慢的接受了下来，毕竟这给她的感觉，就觉得刘锋老妈十分的好相处。
    慢慢的，她也就放下心中的尴尬了，然后两个人有说有笑的回家......
    而此时的刘锋，则坐在车上一个劲的叹气。
    因为他一直在想着项淑婉和自己父母会怎么相处，深怕她一个不适应，就会对自己的父母产生芥蒂。
    可他哪里会知道，项淑婉此时已经和自己老妈打成一片了。
    要不是她和刘锋的关系摆在这里，说不定两个人都要结拜了......