    “回来了啊？”
    因为是开放式的厨房，所以刘锋刚进门，就被项淑婉看到了，她打完招呼之后，紧接着又说道：
    “你先坐一下，我还要忙完手中的事情。”
    “好。”
    刘锋虽然口头上答应，但他怎么可能会真的放任项淑婉一个人在这里忙碌呢？
    自然是一边回答一边走到了她的身后，紧接着就从后面一把抱住了她。
    “嗯......”
    刘锋突然而来的动作，让项淑婉不由的吓了一跳，并且害她将手中的菜都扔了......
    反应过来的她，紧接着就嘟着嘴说道：
    “你干嘛？吓我一跳，我还要干活呢！”
    项淑婉原本就专心的准备着食材，所以突然被刘锋揉住，自然是超出了她的预料，这才是她会吓一跳的原因。
    至于刘锋，自然是不会放弃任何和她贴贴的机会的。
    特别是这种可能又要消失好几个月的时间，那就更加珍惜与她在一起的时光了。
    为了能够和她待在一起，刘锋只能说道：
    “怎么能让你一个人忙碌呢？我陪你一起。”
    “不要，你就好好坐着吧，我不要你动手。”
    对于刘锋的话，项淑婉自然是拒绝的，毕竟她之所以会选择自己动手，不就是想让刘锋尝尝她的手艺吗？
    那刘锋都帮忙了，那还有什么意义呢？
    所以，在这件事情上没得商量！
    当然，刘锋也不是省油的灯，他自然不会被项淑婉这一两句话就终止了进攻。
    稍微想了一下，紧接着就说道：
    “看你在这里辛苦工作，我怎么坐得住呢？当然是要帮帮厨啊。”
    “不要~”
    刘锋：......
    “那我就去帮你洗洗东西，男女搭配干活不累嘛！”
    “不用，我一点也不累！”
    刘锋：......
    “那我就在这里看着你，我不动手。”
    “不行，你站在这里太碍人了，不方便！”
    刘锋：？？？
    “不行，我就在这里陪着你，没得商量。”
    “不！”
    “......”
    “......”
    虽然项淑婉一个劲的拒绝，但最终的结果自然是没有悬念的。
    因为与刘锋在一起的时间，永远都只有刘锋赢的份。
    至于项淑婉，除非刘锋特意谦让，否则她是不可能能够赢得了刘锋的。
    当然，最后刘锋肯定是如愿了，而且是比之前更加的放肆了！
    为了与项淑婉近一些，他直接就搂着项淑婉的腰不松手了，她走到哪里，刘锋就跟到哪里。
    至于项淑婉......
    一开始还有些不好意思，并且也不太方便。
    但过了一小会，她也就释然了，同时也享受着这暂时与刘锋在一起的时光，毕竟到了明天，她就算是想要让刘锋搂，也没有办法实现了。
    因为就连刘锋自己都不知道这次他要去多长的时候，并且她也不能像刘锋在拍戏的时候一样，还能到片场去探班。
    当刘锋与秘密基地的时候，项淑婉也就只能等到他出来的时候才能再见到他了......
    所以现在，她也同样在享受着刘锋待在身边的这种美好感觉，自然也就不会觉得他碍事了。
    ......
    就这样，两个人一下午几乎都是在厨房中度过的。
    直到六点钟的时候，项淑婉才准备完了所有的饭菜，这时候刘锋才不舍的放开了她。
    “吃饭吧，尝尝我的手艺好不好，有些菜我也是第一次做。”
    “好。”
    当两个人坐在餐桌上的时候，刘锋因为之前的注意力都在项淑婉的身上，直到这个时候，他才发现餐桌上已经摆满了各种食物。
    而且从卖相来看，丝毫不比自己老妈的差多少！
    要知道，这还是项淑婉少有的下厨机会，能够达到这样的水平已经是十分的优秀了！
    就是不知道味道怎么样了......
    而就在刘锋想这些的时候，项淑婉的声音也传了过来：
    “别愣着了，快尝一尝呗，看好吃不好吃。”
    “好嘞！”
    不用她说，刘锋就已经有些迫不及待了。
    下一秒，他就拿起了筷子，然后就开始挨个尝过去。
    而他脸上的表情，也从好奇变成了享受，紧接着就说道：
    “嗯，这味道......”
    刘锋说话的时候，还故意拉长了音调，可是这样一来就轮到项淑婉开始干着急了！
    紧接着就皱着眉头说道：
    “这味道怎么了啊？不好吃吗？”
    看到她这着急的模样，刘锋才继续说道：
    “这味道简直好极了！不愧是我媳妇！上得了厅堂，下得了厨房！”
    “而且这厨艺简直比我妈还好！太香了！”
    刘锋的这个夸奖可是发自内心的，因为身为千金的他，本就是大家闺秀。
    而且她用那弹钢琴的手给自己做饭，从这就能看得出来她对自己是非常的用心了，要知道弹钢琴的人，可是特别在意手的防护的！
    直到听到刘锋这么说，项淑婉这才彻底的松了一口气。
    “你真是讨厌，就知道唬我！”
    而她说话的时候，小嘴就已经嘟起来了。
    很显然是对刘锋刚刚的说话方式有些不满，毕竟这可是她准备了一下午才完成的晚饭啊，差点就被他吓死了......
    而刘锋自然是发现了她这个情况，但刘锋丝毫不慌。
    因为没有人比自己更加了解项淑婉！
    “哪有唬你啊，就是被你的厨艺征服的不要不要的，所以才会这么说啊。”
    “而且我说的可都是实话，不然下次带你回家尝尝我妈的做的饭，你好对比一下我说的是不是真的了。”
    “回......回家吗？”
    当项淑婉听完刘锋的整句话，但只有这“回家”两个字，一直在她的脑海中晃荡。
    回家......见家长？
    一想到这里，项淑婉的脸立马就红润了。
    而这一幕却让刘锋有些不知所以了......
    什么鬼？
    怎么毫无征兆的就脸红了？
    女孩子这种生物，也太奇怪了吧！
    看不懂，也搞不懂......
    不过从她现在的状态来看，她显然也不会再在意自己之前所说的那些话了。
    而这个时候，刘锋才继续说道：
    “赶紧吃饭吧，一会还有事情要干呢！”
    “嗯，好~”
    项淑婉想都没有想，直接就答应了下来。
    只不过她立马就反应了过来，紧接着就疑惑的说道：
    “有事情要干？什么事情？”
    可当她用着好奇的目光看向刘锋的时候，却发现他的脸上此时已经展现出了一丝猥琐的笑容，甚至还当着她的面舔了舔嘴唇。
    而看到这一幕的项淑婉，自然就知道他的意思了。
    下一秒，她的脸就如同番茄一样，红的快要滴出水来......