    三个小时后，刘锋所乘坐的越野车，也已经达到了郊区的秘密基地门口。
    而这个时候，门口后面已经有几个人在等候着刘锋了。
    其中最显眼的位置，就非老郑莫属了！
    其次就是项总了，还没等刘锋下车呢，他就已经在朝着刘锋挥手了。
    很显然，他们在知道刘锋来了之后，一个个都放下了手中的事情，亲自出来迎接！
    不得不说，他们是真的喜欢刘锋这小子啊。
    毕竟上次他搞出来的改良版西风导弹，可是让他们得到了最高首领的表扬，甚至是号召了全国实验室向他们学习。
    这对于老郑和项总来说，无疑就是最高的评价了。
    而他们之所以能够有这样的荣耀，很大程度上就是沾了刘锋的光。
    所以这次一听说刘锋主动回来，他们一个个都开始了摩拳擦掌。
    因为他们对刘锋还是很了解的，知道他不是一般的事情，肯定不会自己申请回来。
    而且他们虽然是封闭式的管理，但是刘锋的最近的发展，还是传到了基地中这些领导人的耳中。
    所以在刘锋人气最旺盛的时候，选择回来研究什么项目，那就说明这个项目对于他，或者是对于国家来说都无比的重要！
    最起码是在他的人气和地位之上的！否则他也不会放弃这么好的流量回来。
    于是乎，当他们得出这个结论的时候，心情就更加的激动了！
    明明是昨天才通知他们去接刘锋的，但他们却都恨不得在得知消息的当天，就想要看到刘锋的到来！
    所以这算是他们盼星星盼月亮才盼来的大佬！
    不过因为他们没有通行证是无法走出基地的大门的，所以一个个都站在门后面看着刘锋。
    要不然的话，刘锋看着他们现在这么有激情的样子，甚至都可能相信他们会徒手将车都抗进去。
    不过心中虽这么想，但也没有耽搁他下车的时间。
    刘锋拿上行李后，先是给负责安保的士兵检查了一番，在没有发现违禁物的情况下，依旧还是将行李箱放在X光设备下扫描了一遍，这才通过了查验。
    至于刘锋，他也没有逃过检查。
    两个士兵走到了他的身边，一个负责搜身，一个负责拿金属探测设备在他的身上查验。
    而且这项安保的精细程度，也非常的恐怖！
    刘锋几乎全身都被搜过去了，这种感觉就和赤果果的站在他们的面前没有什么两样。
    可想而知，这所基地的保密程度是有多么的高，并且这安保工作是做的多么的到位。
    在确保了刘锋身上和行李中都没有违禁物的情况下，负责保卫的人这才对刘锋说道：
    “麻烦您上交一下手机。”
    “好的，不过能让我最后发一条信息吗？”
    刘锋这么说，其实是想要报个平安的，可是这两名士兵却有些犯难了。
    因为按照保密手册的话，在基地的任何地方，都是不允许出现这种民用设备的信号的，包括是在基地外围。
    而刘锋也敏锐的发现了他们的为难之处，所以立马又补了一句：
    “我就是给我父母发一条信息，好报个平安。”
    “而且你们不放心的话，我也可以在你们的视线下发送。”
    刘锋也不想为难他们，所以就只能这么说了。
    可这两名士兵显然还是有些为难，因为这还是他们第一次遇上这样的情况，并且这个要求发信息的人，军衔还显著的高于自己......
    这就让他们更加的为难了。
    好在这个时候门后的老郑出面说道：
    “就让他发吧，你们看一下短信内容就是了。”
    而他之所以会破这个例，也是看在刘锋之前的贡献与未来的贡献上面。
    否则的话哪怕是项总站在门口，他也不一定会开这个口。
    而老郑毕竟是这个基地负责保卫工作的总负责人，所以这些士兵自然是听他的话的。
    在得到了他的同意后，他们自然也就只能照做了。
    而刘锋在听到老郑的声音后，立马就感激的朝着他点了点头，紧接着又掏出手机，在他们的见证下，发出了两条信息。
    【已到，一切安好，勿念。】
    这两条信息，一条是给刘正游发去的，一条是给项淑婉发去的。
    并且刘锋还在发完短信后解释了一下：
    “这是我爸，这是我媳妇。”
    而发完这些之后，刘锋也没有丝毫的犹豫，直接就将手机关机了，随即就交到了士兵的手中。
    直到这个时候，基地的几道门才陆续的打开。
    而刘锋也没有丝毫的犹豫，直接就迈开步子走了进去。
    当他离老郑他们越来越近的时候，愈发的能够感受到他们的热情。
    果然，当刘锋跨过最后一道门的时候，一众人立马就围了上来，纷纷开始了叙旧与欢迎：
    “欢迎我们的大功臣再次回到基地。”
    “这次回来是不是又有什么大想法了？我仿佛又感受到首领对我们的夸奖了！”
    “刘锋，听说你现在在社会上混的老开了，快说给我们听听。”
    “......”
    这些部队上的人，他们不同于科研人员，对于科研项目那么的痴迷。
    所以他们对于刘锋的第一反应，就是打听各种各样的事情。
    只不过这个环节并没有维持多久的时间，很快就被这些科研人员给打断了。
    对于他们而言，科研相关的事情肯定是高于一切的，并且同样身为科研人的他们，自然也对科研相关的事情充满了兴趣。
    所以他们在见到刘锋的第一反应，就是问他这次回来是带了什么好项目回来。
    “刘锋，这次回来你是有什么好项目啊，快说给我们听听。”
    “就是啊，我都想了一个晚上了，在不知道的话，我可能就要废了。”
    “虽然我不知道是什么项目，但我现在都已经迫不及待的想要开始了！”
    “......”
    对于他们的热情，刘锋一时都不知道怎么回答了，好在老郑和项总这个时候出来解围说道：
    “你们先别问这么多了，赶紧让刘锋填饱肚子再说吧，否则也没有力气参与工作啊。”
    “没错，都别围着了，赶紧回去看自己的工作。”
    两位不同方面的领导人都发话了，他们这些在手底下干活的人，自然也就不敢在多说什么了，只能一个个搭拢着脑袋离开了......
    至于刘锋，这才得以从刚刚的氛围中挣脱出来。
    紧接着就来到了他们两个人的身边说道：
    “老郑，项总，我又要回来麻烦你们了。”
    刘锋这么一说，他们立马就摆手说道：
    “你这说的是什么话？我们都巴不得你经常回来呢！”
    “就是，快别说这些多了，饿了吧，赶紧先去吃饭，我今天特意让食堂加菜了！”
    “好嘞~”
    别说，被这么一提醒，刘锋还真的饿了，紧接着跟在他们的身后，朝着食堂而去......