    很快，屏幕中就显示出了各个关节活动的画面，并且从呈现出来的动画来看，机械手脚的运作暂时并没有看出有什么问题。
    并且那些细致的活动，就比如手指间的动作，同样没有任何卡顿，或者是不可行的状态出现。
    这说明刘锋的这套设计，就目前而言可行度还是非常高的！
    在得到了软件中“通过”的提示后，项总立马就激动的说道：
    “没有问题！模拟测试完美通过了！”
    在看到通过的结果后，项总看着刘锋的眼神都多出一丝崇拜！
    没错！就是崇拜！
    一个科研基地的总指挥，居然会崇拜一个乳臭未干的毛头小子！
    而且还是发自内心的那种崇拜！一点都不带客套话的那种。
    不过他心中也有疑虑，那就是刘锋的这些想法都是怎么来的？难道就是简单的头脑风暴？
    很显然不是，因为他从刘锋绘制设计图的行为来看，他显然是很熟练这一套设计了。
    这说明什么？
    说明他已经在其他的地方设计过一次，或者是已经在脑海中重复了数十次，乃至是上百次，所以才会有这么熟练的动作。
    可他哪里会知道，刘锋现在所表现出来的样子，其实就已经减缓了动作了，否则的话最多能到吃晚饭的时候，他就能将设计图全部绘制出来。
    但就算是这样，依旧引起了项总的怀疑......
    当然，让项总感觉到惊讶的还不止这些。
    刘锋所绘制的设计图，他几乎是全程都在观看的，其中很多的零件构造连他都没有见过。
    并且很多的精密零件，刘锋也不用任何的计算与测量，直接就绘制到了设计图当中。
    就好像他已经知道这些零件怎么设计，才是最符合战甲要求的。
    至于与让他觉得刘锋对于这件事情，已经有百分百把握了似的，而他这次过来，就好像就是为了验证自己的想法，又或者是单纯的为了将它制造出来罢了。
    所以刘锋给项总的感觉，顿时就又提升了一个档次。
    只不过这样的感觉中，其中也包含了其他的想法。
    那就是刘锋的这些理念都是怎么出来的？
    按照正常的科研来说的话，任何一个结果与行为，都是需要通过反复推敲才能实现的。
    可刘锋给他的样子，就已经是对这个项目有着十足把握的模样。
    最终，他还是没有挡住心中的好奇，然后看着刘锋一脸疑惑的问道：
    “你这些理念都是怎么想出来呢？居然一边设计一边就能完成模拟，甚至都不用经过任何的推敲。”
    当他这么说的时候，刘锋立马就听出了他话中的意思了。
    同时也意识到自己的进展表现的太过顺利的，以至于让常年从事科研工作的项总产生了一定的怀疑。
    不过刘锋也丝毫没有慌张，稍微思考了一下就说道：
    “我这次拍了一部电影就叫做《钢铁侠》，而我现在所设计的这些东西，就是从这部电影中获得的灵感！”
    “因为在电影中的主角，就是穿着这身战甲以一挑百的，所以我就想要试试，如果实在电影外的现实生活中，这个战甲是否也能被制造出来。”
    “或者是制作出来了之后，是否还能达到电影中的那种效果。”
    “所以我在有了这个启发之后，就一直在脑海中反复的推磨各种方案，其中就包括了我现在会绘制的设计了。”
    “以为在脑海中反复推敲的关系，所以很多细节都已经刻画在了我的脑海中，所以我才能这么快速的将它绘制出来。”
    没有办法，刘锋能够想到的最好解释就只有这样了。
    至于他相不相信，那自己也没有办法了......
    不过刘锋也坚信，哪怕项总对此还是持有怀疑的态度，他也不会过多的过问了，因为不管怎么说，机械战甲一旦研究出来的话，对于国内的军事力量来说，有些巨大的飞跃！
    所以，不管他出去什么样的想法，最终都不会在这个问题上纠结多久的时间。
    果然，刘锋这么说了之后，项总只是简单的回复了一句：
    “好的，我知道了。”
    紧接着就投入了接下来的工作中。
    而看到这一幕的刘锋，这才松了一口气。
    很显然，他的想法已经被刘锋猜中了，因为不管是出于什么样的目的，对于华夏来说都是有利的。
    所以，他自然也就不会再深问下去......
    虽说在模拟层面上刘锋的设计没有什么大问题，但如果将模拟代入到现实中的话，就会出现一些意料之外的事情。
    就比如项总这个时候就发现了一个棘手的问题需要解决，于是便看着刘锋说道：
    “这些机械关节的运作没有太大的问题，但就目前来看的话，这显然更加符合无人战甲的设定。”
    “因为按照你的设计理念来看的话，这套战甲的大小应该是和人体相差无几的。”
    “但这样一来的话，我们对于驾驭它的战士挑选就需要十分的严格，这就大大减少了我们批量生产，乃至是大量装备的可能。”
    当项总说到这里的时候，刘锋就已经意识到问题的所在了。
    他说的没有错，最快且成本最低的制造方式就是流水线批量制造，而这样一来的话，就没有办法做到大面积的覆盖使用了。
    但如果改为1:1量身打造的话，所花费的时间精力，甚至是制造成本就是显著的提升，这样就没有办法大批量的制造了。
    所以，这也确实是一个急需要解决的问题！
    并且还没等刘锋回答呢，项总又再次说道：
    “我之前之所以说它更加偏向于无人战甲，是因为按照你的设计图纸的话，这些机械臂中显然无法放下一个成人的胳膊。”
    “而放进去胳膊的话，就没有办法按照那些驱动齿轮，这样一来也就没有办法驱动它。”
    “所以，没有驱动力的机械臂，就和一件钢铁防弹衣没有什么区别，甚至还会极大程度的降低战士们的灵活性！”
    “所以说，要是没有办法解决这些问题的话，那这个项目就显得有些鸡肋了，最起码就现阶段而言，它并不会起到什么关键性的作用。”
    项总的话，就像是刀子一样，撬开了被刘锋忽略了的那些东西。
    而他所说的也确实是现实中会面临的那些问题，所以他说的没有错。
    要是没有办法解决的话，这件战甲确实就很鸡肋了......