    翌日一早，刘锋就从睡梦中醒来。
    而当他听到项淑婉平静的呼吸声时，又感觉仿佛回到了之前在好莱坞拍戏的日子。
    而当他看向她的时候，又再次被她的美颜所吸引。
    要不是心中有其他的事情，刘锋都感觉自己可以就这样看一天都不嫌累。
    但现在可不行，所以在项淑婉还在熟睡的时候，刘锋就已经轻手轻脚的起床了。
    他今天要做的事情，就是和王伟贤联系一下，告诉他自己的大概计划，然后让他联系组织上的人对接。
    否则自己突然去到那里的话，没有任何的对接也属于是在浪费时间！
    所以，还不如事先说一下。
    当刘锋决定好后，便留下了一张字条在床头柜上，紧接着就洗漱穿衣，然后打开门出去了。
    ......
    不过在他出门的同时，口袋中的手机就响了起来。
    刘锋掏出手机一看，发现是一条短信。
    而短信的内容，顿时就让刘锋的眼睛都掉了进去，并且还喃喃自语的说道：
    “这是几个零啊？”
    而刘锋之所以会表现出这样的状态，是因为这条短信的内容实在是太让人震撼了！
    【建设银行，你尾号6686的账户于02月25日07：58分，入账款项795800000元。】
    “七个多亿？！”
    没错，刘锋之所以之前会有这样的反应，正是因为到账了将近8个亿！
    而这么大的分红也就只有一个可能了，那就是《蝙蝠侠·黑暗骑士》的上映已经结束，并且总票房也已经统计出来了。
    并且根据自己的分红来算，这部电影的总票房应该是160亿华币！
    而且换算成美元的话，那就是25亿多美元！
    25亿美元的票房！
    这也使得世界前十的总票房排名发生了变化了吧，而且刘锋没有记错的话，这个票房应该能够跻身进入世界前五了！
    这也就是说，刘锋的这部电影，已经是非常优秀的存在了。
    不说是在世界，但在华夏绝对算的上是第一了！
    而且这个第一，没有任何的争议！
    因为就目前华夏艺人中，没有人比刘锋的呼声更高，同时也没有人比刘锋的票房更高！
    他已经是站在内娱这座山峰的山尖上的那个人了！
    并且这笔钱到账，他现在的总资产也已经突破10个亿了，稳稳的亿万富翁了。
    现在就等着《钢铁侠》剧组结算工资，到时候就有理由给王伟贤还款了。
    否则要是现在就转钱给他的话，肯定会被怀疑资金来源的！
    而就在刘锋这么想的时候，口袋中再次传来了一阵短信息的铃声。
    刘锋一听这么声音，心中就在嘀咕：
    “不会来的这么及时吧？”
    而当他出现这个念头时，立马就掏出了手机。
    结果还真如刘锋所料，这条信息依旧是银行发出来的：
    【建设银行，你尾号6686的账户于02月25日08：05分，入账款项63662000元。】
    六千多万！
    按照现在的汇率计算的话，这正好就是一千万美元！
    而且之前谈的就是税后收入，所以这就没有丝毫的悬念了，很显然就是《钢铁侠》片方结算的片酬了！
    这还真是说曹操曹操到啊！
    上一秒还在谈论片酬的问题，下一秒钱就到账了，这简直也来的太及时了吧！
    这下找王伟贤的话，就能更好说话一些了。
    于是乎，刘锋便立马拨通了他的电话。
    “喂？”
    当王伟贤的声音传出来的时候，刘锋立马就说道：
    “王导，我已经回国了，您在哪呢？我来找您一下。”
    刘锋回来的事情，自然是逃不过他的眼线的，只不过他也没有想到，刘锋居然会这么快就找自己。
    不过疑惑归疑惑，他还是很快就说道：
    “我在家，给你发个定位吧。”
    王伟贤也没有多余的废话，既然刘锋不想再电话中说，那自然就让他来与自己面谈。
    而因为刘锋不在学校的原因，他自然也不会经常待在学校，毕竟他在学校的原因，也只不过是更方便的监督和帮助刘锋罢了。
    所以刘锋不在的这段时间中，他大部分的时间，都是在家里度过的。
    至于处在兴奋阶段中的刘锋，自然就没有在意这些细节，否则他肯定会被王伟贤感触到的。
    “好的。”
    刘锋答应下来后，也就不再墨迹。
    按照他发过来的定位，开着车就急驶而去。
    ......
    不到半小时的时间，王伟贤的家门就被敲响了。
    “砰砰砰~”
    “王导是我，刘锋。”
    并且在敲门的同时，刘锋的声音也传了进去。
    而没一会的时间，房门就被王伟贤打开了。
    “进来吧。”
    也不知道为什么，刘锋这次在看到他的时候，感觉他好像要比之前更加精神不少。
    难道是因为《蝙蝠侠·黑暗骑士》票房大卖的关系？
    所以他也从中名利双收，所以才会表现出这样的状态？
    但不管是什么原因，这样对于他来说都是好事，毕竟年过半百了，什么大风大浪没见过？也没有什么大惊喜能够让他动容。
    等刘锋进来后，王伟贤才说道：
    “什么事情啊，这么火急火燎的过来找我？”
    既然他都开门见山的问了，刘锋也没有什么好犹豫的，紧接着就说道：
    “王导，好莱坞的两部电影片酬都已经发放了，所以我直接就转给你了，就当还之前和您借的那些钱。”
    “也不用这么着急，你要是有其他用处的话可以先用着。”
    王伟贤倒也不是客气，他心中就是这样的想法。
    因为刘锋在拍摄《蝙蝠侠·黑暗骑士》的时候，带给他的价值可不只是这些。
    只不过刘锋不喜欢这种欠别人钱的感受，并且也没有在这方面墨迹太多的打算，所以在来之前就已经通过公户转账了。
    只不过这种大额的数量，没有这么快到账罢了。
    所以，刘锋直接就说道：
    “我也没什么好用的地方，而且您帮了我这么多的忙，当然是第一时间就还您啊！”
    “并且我已经把钱给您转过去了，但是没有这么快到账。”
    见刘锋这么说，王伟贤也就没有什么好纠结的了，于是便耸了耸肩，算是知道了他的打算。
    不过面对刘锋，他还是有些了解的，于是便又说道：
    “你今天来找我已经不只是这些事情吧？”
    “咱俩之间就不要那么磨磨唧唧的了，有什么事情就直说吧！”
    而刘锋听他这么说，顿时就有些不敢相信了，一双眼睛瞪得老大看着他。
    自己好像进来之后，也没有表现出其他的情绪表情变化吧。
    他居然直接就知道了自己还有事情找他！
    不得不说，王伟贤的眼睛还是很厉害的，刘锋在他的面前，可以说是无处遁身......