    就在刘锋吃完饭后，老郑就说道：
    “要不今天先休息一下？然后再以最好的状态参与工作？”
    “不用了，我感觉我现在状态满满，完全就不需要休息。”
    开什么玩笑，刘锋在获取了托尼的能力后，早就想要一展身手了，现在都已经到这里了，他怎么可能还会有心情休息？
    再说了，他还想要早点结束这个项目，然后趁早回家呢！
    这才是刘锋为什么会第一时间拒绝老郑的提议的原因所在了。
    而对于老郑来说，既然刘锋不想要休息，那对于项目的进展自然也就更加的重要。
    所以，他也没有再坚持自己的想法，而是任由他去了。
    “好的，你就随便你吧。”
    “那我们现在就去026仓库？”
    “没问题。”
    既然统一了意见，那就没有什么好犹豫的了，三个人直接就站起身来，然后朝着熟悉的026仓库走去。
    ......
    一路上包括吃饭的时候，项总都没有过问过刘锋这次到来是带来了什么项目。
    因为身为科研人员的他知道，一个好的项目是不可能通过三言两语就能说的清的，所以只有到了研究所的时候，才能知道刘锋的想法是什么。
    而很快一行人就达到了研究所内。
    到了这个时候，刘锋就像是回家了似的，到处都轻车熟路的，很快就走到了工作室中。
    而他的目的也很明确，就是借用你们的超级计算机，这样他在绘制设计图的时候，也能同时在电脑中模拟可行性如何。
    至于老郑，通常来说研究室他是很少进来的，因为这边的工作都是由项总负责，而他的工作主要就是负责保卫相关的事情。
    不过今天也算是例外，因为他太想要知道刘锋这次回来的目的了！
    虽然表面没有表现出来，但心中早就浮动起来了，所以他才会选择这个时候也跟着进来。
    而刘锋坐下后，也没有犹豫的意思，直接就开始在电脑中各种操作，很快就打开了专业的绘制软件，然后将脑海中托尼的能力慢慢的发挥出来。
    很快，他的脑海中就浮现出了一副设计图，而他现在所要做的事情，就是将这幅设计图“复制”在电脑上面。
    因为有参照物以及专业知识的加持，刘锋绘制的速度十分的快速。
    至于身旁的项总他们，也是目不转睛的盯着屏幕看。
    通过刘锋的绘制，很快一个类似于人形的轮廓就出现在了屏幕上。
    看到这一幕的项总，顿时就被勾起了兴致，然后又将椅子搬得近一些，并且还觉得不够，紧接着就扶了扶眼镜，然后凑近了看。
    不过为了不影响刘锋的发挥，他还是预留一些距离的，深怕打扰到他。
    而且从刘锋的绘制上来看，他初步判定刘锋这次的想法，应该是与单兵准备相关的，否则也不会出现人形的样子。
    要不然的话就是机器人了，只不过以目前的科技水平来看，想要研制出来这样这种智能机器人，不是件简单的事情。
    而且如果不是智能机器人的话，对于作战的帮助也不是特别的大。
    并且刘锋应该是知道这些东西的，所以他应该不会拿这种意义不大的项目回来研究。
    那就只有一个可能了，刘锋所绘制的东西，应该就是与单兵作战相关的了。
    而且看上去有棱有角的样子，估计是类似于外骨骼之类的辅助工具吧。
    可事实证明，就目前的科技水平，限制了这些科研人员太多的想法。
    所以他们不会往划时代的那方面考虑，自然也就看不懂刘锋所绘制的到底是什么玩意了。
    不过刘锋在绘制的时候，还是看到了项总的表情变化的。
    所以在他稍微空闲一些的时候，便开口解释道：
    “项总，我这次的想法是制作一个单兵作战的设备，而且这个设备对于咱们的军事力量而言，有着非同寻常的提升！”
    果然，当刘锋开口的时候，就证明了项总的猜测。
    可还没等他开口呢，刘锋又继续说道：
    “而且如果能够研制成功的话，我们战士的作战能力就能成倍的增加，甚至是达到数十倍，乃至数百倍的效果！”
    项总：？？？
    老郑：？？？
    当刘锋这么说的时候，他们两个人顿时就不淡定了！
    数十倍的实力增长？
    这已经是非常恐怖的存在了！
    就算是按战时1:1的计算的话，按照刘锋所说的，那到时候我们的战士，就能够达到惊人的1：100了！
    这是个什么概念，作为部队长官的老郑再清楚不过了！
    所以，当刘锋话音落下的时候，老郑就已经被惊的合不拢嘴了！
    “真的假的？你能再详细说一说吗？”
    而他的话，也顿时就吸引了两个人的注意，所以他们再也按捺不住心中的好奇，立马就问出了口。
    至于刘锋，他过来就是为了研究这个项目的，对于他们两个人自然也就没有隐藏的必要了，所以稍微组织了一下语言，就一边忙着手中的绘制，一边开口说道：
    “你们有看过《钢铁侠》的预告片吗？”
    “没有......”
    “没有。”
    两个人几乎是异口同声的说道，而刘锋在问出口的时候，就意识到自己问了句废话。
    他们两个都常年都待在基地中，怎么可能会知道这些东西......
    不过紧接着刘锋又问道：
    “那你们看过《阿凡达》吗？”
    老郑想都没想，直接就耸了耸肩说道：
    “没有......”
    “我看过。”
    而这个时候，更年长一些的项总却说自己看过。
    这也没有什么好意外的，作为科研人员，自然对这些科幻题材的电影比较感兴趣，再加上当年这部电影也确实火爆，所以看过也是在情理之中的。
    不过就在项总回答完之后，他的瞳孔猛的一缩，紧接着就以一种不可思议的眼神看着刘锋。
    “难道......”
    刘锋并没有打算让他说完，直接就自顾自的说道：
    “没错，我的想法就与这部电影中的机械战甲有一定的相似之处。”
    “只不过它更加的成熟，同时也更加的适合单兵作战！”
    “并且还不止这些，它的体型还更小，同时也更加的灵活！”
    “但是战力却没有丝毫的减弱，甚至能够以更小的身躯，带来更强大的防御力与战斗力！”
    当刘锋说道这里的时候，就已经将他们震惊的无以复加了。
    更别提是这个项目真的实现时，会达到什么样的效果了。
    至于老郑，他因为没有看过《阿凡达》电影的原因，所以有些听的云里雾里的。
    不过后面的话他还是听得懂的，当他只能能够大幅提升单兵作战能力的时候，他的嘴角就已经开始流出口水了......
    作为作战体系的人，他比任何人都清楚单兵能力得到大幅度提升，所带来的效果是多么的震撼了！