    而既然他都先开口了，刘锋也就没有什么好墨迹的了，紧接着就说道：
    “确实是有事情找您。”
    而王伟贤一听他这么说，脸上立马就露出了一丝笑意，显然是为自己的眼光而点赞。
    于是便说道：
    “你讲吧，只要不是太过分就行。”
    刘锋：？？？
    他这么说......
    难道自己在他的面前，就是一味只会索取的人？
    不过从他的表情来看，应该是了......
    而刘锋为了挽回自己的形象，也立马将自己这次过来的目的说了出来：
    “王导，我不是想和你要什么，而是想让你帮个忙。”
    “我最近有一些想法，但是凭我自己没法实现，所以我想让你帮我联系一下基地的人。”
    “我应该要过去待一阵子，从而才能知道是否能够实现我的想法。”
    可当刘锋说完这些的时候，王伟贤的目光顿时就不一样了！
    说实话，他还是有些不敢相信的，或者是说有些出乎了他的预料！
    他实在是没有想到，刘锋居然会暂时放弃这么好的机会，从而回到那个与世隔绝的秘密基地实现梦想。
    要知道，他现在在全球娱乐圈的地位，都可以说是天花板级别的了。
    而放弃了这么好的机会，就相当于是将他的未来暂时给搁置了。
    所以，这与他平常所认识的刘锋，有很大的差别！
    毕竟这种已经达到了这种地位的人，并不是说放得下就能放的下的。
    谁都无法预料他离开的这段时间中，娱乐圈会发生什么样的事情。
    因为不管是内娱还是哪里的圈子，每天出道的人都有几十乃至是数百人之多！
    这些人中很有可能就会有像他一样的黑马，那在等他出来的时候，位置很有可能就会被别人给占了！
    所以，当一个艺人达到顶流的时候，他的压力明显要比之前大的多！
    因为他时刻都在担心自己的位置是否会被取代，时刻都在担心他是否能够继续抓得住观众的内心。
    也正是因为这样，他们才会焦虑的多！
    所以，刘锋的这个选择，无疑就是与那些常规的人划开了界限！
    但也正是因为这样，让王伟贤也对他刮目相看！
    毕竟能够舍小我的精神，在娱乐圈还是很少见的！
    至少说明刘锋的品质没有什么问题，这也让他有些欣慰，对于刘锋这么久的帮助看来也不是没有用的。
    而刘锋见他这么久都没有回答，紧接着又补了一句：
    “这次的想法我感觉对于咱们国家来说还是挺有用的，要是您担心的话，我可以先和您讲一下。”
    刘锋是怕他认为自己在玩闹，所以只能拿出一点诚意出来了。
    而王伟贤一听，立马就摆了摆手，然后一脸认真的说道：
    “这是什么话，你什么都不用和我讲。”
    “既然你是想要替祖国办事的，那我还有什么好说的？肯定是一万个支持！”
    “这样吧，我马上就联系上面的人，听一听他们的安排！”
    王伟贤的纪律性还是很强的，自然明白什么东西他应该知道，哪些东西他不应该知道。
    特别是这种与秘密基地相关的事情，他就更加不会过问了。
    他只关心自己的任务，这些超出他任务以外的东西，还是知道的越少越好！
    至于刘锋，听到他说要去问的时候，自然是立马就答应了下来：
    “好的。”
    在得到了刘锋的同意后，王伟贤便起身走进了房间里，不出意外的话应该就是和他的上级联系了。
    而刘锋也没有跟上去的意思，自顾自的坐在沙发上等待他的消息。
    ......
    大概过了三五分钟的样子，王伟贤就从房间里走了出来。
    然后立马就回到了刘锋的身边，紧接着就说道：
    “我已经和上面联系好了，明天早上的时候就会有专车到你家小区接你。”
    “而空出来的这段时间，就是留给你处理一些事情的。”
    “到时候进入基地之后，再想要出来就很麻烦了。”
    王伟贤说的这些刘锋自然是知道的，毕竟他可是去过一次......
    不对，是去过两次的人了，肯定是明白里面的规矩的。
    所以他没有表现出丝毫的意外，直接就答应了下来：
    “好的王导，我知道了，谢谢。”
    对于他的帮助，刘锋自然是要道谢的。
    “客气了，只要是能够为祖国办事的，你尽管开口就是了，哪怕是我拼了老命都没问题！”
    刘锋听的出来，王伟贤说这话并不是客气也不是冠冕堂皇。
    他们老一辈人的爱国情怀，和现代的很多年轻人还是有很大的不同的。
    他们能够为了实现强军、强国梦，可以选择牺牲自己的一切，乃至是生命！
    因为他们可都是当年勒紧裤腰带撑过来的人，所以他们比年轻人更加懂得好生活的来之不易，也就更加具备爱国的情怀！
    这也就是为什么，当王伟贤听了刘锋说是要为了祖国研究新项目时，会这么惊讶的原因所在了。
    “那也不至于......”
    王伟贤所的话，当刘锋不由的有些无奈，不过这也证明他是一个为了祖国刚正不阿的人。
    这也就是刘锋为什么会第一时间找他的原因了。
    “也别说这些有的没的东西了，我也不耽误你了，你有事就赶紧去忙吧。”
    “这还剩下不到一天的时间，要抓紧时间了。”
    他都这么说了，刘锋自然也就没有再在这里待下去的意思。
    再说了，王伟贤说的也没有错，自己还有不到一天的时间可以用来处理事情，毕竟明天一到，自己暂时可就没有什么机会出来办事了。
    这么一想，刘锋便立马说道：
    “好的，谢谢王导。”
    至于王伟贤，他也不知道说什么好，也只能率先预祝刘锋成功了。
    “不用谢，预祝你一切顺利。”
    “好的，一定会的。”
    刘锋心中自然也是这么想的，所以当他这么说的时候，立马就回应了一句，紧接着又说道：
    “那王导我就先走了。”
    “嗯。”
    告别了王伟贤之后，刘锋也没有丝毫的耽搁，直接就驱车朝家的方向驶去......