    当然，这还只不过是通过刘锋口述所带来的效果，如果他们看过钢铁侠的预告片的话，就会发现刘锋所说的，应该要比他们此刻脑中所想的更加震撼！
    因为这个项目，在任何国家都没有被启用过。
    或者是说到目前为止，就算是有启用过，但也没有研究出个所以然来。
    这样一来的话，就显得刘锋的这个项目的重要之处了！
    一旦能够成功的话，那华夏定会重新站上世界第一的宝座，而且是极度稳固的那种！
    只不过现在想要实现这个目标，还有很多的事情要解决。
    首先就是战甲能源供应的问题，以现在科技，也不知道是否能够制造出符合战甲的能源装置，也就是《钢铁侠》电影中的方舟反应堆。
    在电影中，方舟反应堆是用飞弹弹头内含的钯元素制造的。
    当然，现实中也有钯元素的存在，并且钯是银白色过渡金属，较软，有良好的延展性和可塑性，能锻造、压延和拉丝。
    块状金属钯能吸收大量氢气，使体积显著胀大，变脆乃至破裂成碎片。
    常温下，1体积海绵钯可吸收900体积氢气，1体积胶体钯可吸收1200体积氢气。
    加热到40～50℃，吸收的氢气即大部释出，广泛地用作气体反应，特别是氢化或脱氢催化剂，还可制作电阻线、和各种合金等。
    其次《钢铁侠》中托尼斯塔克，使用的方舟反应堆是一个小型核反应堆，而且是一个可控核聚变反应堆。
    这个反应堆的原理是源自托卡马克。
    托卡马克，是一种利用磁约束来实现受控核聚变的环形容器。
    它的名字Tokamak来源于环形、真空室、磁、线圈。
    最初是由位于苏联莫斯科的库尔恰托夫研究所的阿齐莫维齐等人在20世纪50年代发明的。
    托卡马克的中央是一个环形的真空室，外面缠绕着线圈。在通电的时候托卡马克的内部会产生巨大的螺旋型磁场，将其中的等离子体加热到很高的温度，以达到核聚变的目的。
    电影中通过钯元素吸附氢来进行聚变反应，具体如何让它的温度维持在常温，这就是一个暂且不知道怎么解决的难题了。
    毕竟在极高的温度下，如何降温才是反应堆需要解决的问题。
    否则别说是搭载在战甲上面了，不能解决高温的问题，估计刚碰到战甲，战甲就被融化了，更别提是真人在战甲内部操控战甲了！
    而就在这个时候，项总又再次说道：
    “那这个项目你已经进展到什么程度了？”
    当刘锋说出这个事情的时候，他们都已经是两眼放光了。
    所以这个时候，他们迫切的想要知道刘锋目前的进度，然后才好安排之后的事情。
    至于刘锋，也没有什么好隐瞒的，紧接着就说道：
    “大部分的设计图已经在我的脑海中了，所以我现在就是要将它绘制出来。”
    “至于最终的成品能否达到我们的要求，就要看电脑的模拟数据了。”
    这也是刘锋为什么会这么着急回到这里的原因。
    因为他空有设计没有什么用，没有办法模拟出实际数据的话，所有的一切都是白搭。
    而基地中可是有超级计算机的存在的，在超级计算机的帮助下，才能够更加快速的得到自己想要的结论。
    “那大概还有多久的时间还能完成绘制？”
    “最快今晚，最慢的话明天吧。”
    其实刘锋只不过是将脑海中的设计图，对照着绘制出来就可以。
    但如果进展太快的话，就会显得太顺利了......
    所以哪怕他能够很快的结束工作，但依旧还是要放慢点进度，这才能够显得合理一些。
    “行。”
    项总自然知道科研是不可能一夜就出结果的，他之所以这么问，也是想要有个大概的时间，然后好安排其他人的工作。
    “那现在还有什么需要我帮忙的吗？”
    不过问归问，科研的事情他自然是想要亲自上手的，所以才会继续问道。
    “嗯......那您帮我绘制的这些图纸建模出来，然后放在电脑中模拟可行性吧。”
    “要是连模拟都过不去的话，我现在绘制这些也是浪费。”
    “所以还是一边绘制，一边模拟好。”
    刘锋之所以这么说，也是因为他现在所有的能力都是在《钢铁侠》电影中获得的。
    而这部电影和如今的科技，还是有一些区别的，所以才会称钢铁战甲是划时代的产物。
    这个就是刘锋担心放在现如今的科技水平，它是否还能继续运作的原因所在了。
    至于项总，在听到刘锋这么说之后，兴趣立马就上来了。
    作为总指挥，对于这种简单的模拟操作，自然是没有任何问题的，很快就将刘锋绘制好的设计图导了出来，紧接着就导进了自己的电脑，开始了建模。
    就这样，刘锋和项总两个人顿时就进入了工作的状态之中，看似两个人没有什么交流，但他们之间的工作却环环相扣。
    并且随着时间的推进，他们的配合也越来越默契。
    几乎是在刘锋绘制出设计图纸的时候，项总就会按照图纸的要求开始建模。
    只不过这一幕让老郑看的有些云里雾里的，作为战斗序列的他，自然不明白电脑中各种跳动的数据是什么。
    所以看了一会，他便失去了兴趣。
    与其在这里大眼瞪小眼，倒不如等这个项目完成的时候看成品来的有意义。
    所以他也就没有再在这里待下去的意思了，为了不打扰到刘锋他们，他踮着脚慢悠悠的走出了研究室，然后忙活自己的事情去了。
    很快，钢铁战甲的各个部位就呈现在了电脑上。
    其中包括了手臂、手腕，甚至是手指的关节运动。
    当然，腿部也是呈现出相差不大的设计。
    而项总将这些数据全部导入超级计算机之后，立马就开始了模拟运作，目的就是看一下这些关节在刘锋的设计下，是否能够完成活动。
    “可以开始模拟了。”
    当项总的声音传来的时候，刘锋立马就停止了手中的工作。
    因为这个环节对于他而言非常的重要，直接就能够影响到他之后的设计。
    于是也没有任何的耽搁，紧接着就说道：
    “好的。”
    而项总也没有犹豫，直接就点击了软件中的“运行”按键。