    直到软件中显示出了“全部通过”时，项总才说道：
    “完成了？刘锋你就用一天的时间，就完成了所有的设计？”
    “而且所有的模拟都还是一遍过的？”
    说实话，项总看到这一幕是真的有些惊讶了！
    按照他们的经验，一个成熟的项目是需要经过反复推敲才能完成的，可是这个经验，在刘锋身上仿佛就不管用了似的......
    从昨天他来到基地的时候，所展现出来的样子就是十分的优秀。
    包括他的第一套方案，虽然算不上特别的严谨，但是在战甲的设计方面是没有什么大问题的，这从昨天的模拟动画中就能看的出来。
    可他的第二套方案，居然也只花了一天的时间就完成了？！
    虽说是基于第一套方案改进的，可正是因为这样，不应该因为模块化的差异，导致很多方面都要重新设计的吗？
    可刘锋重新设计的速度也太快速了吧！
    完全就不符合常理！
    或者说是超出这些人的认知范围......
    至于刘锋，此刻的他也沉浸在模拟成功的喜悦当中，所以当项总这么问的时候，刘锋想都没想就回答道：
    “这个简单，就是将一些构件按照比例放大就可以，至于有些组件只需要在原有的基础上稍微改进一下就是了。”
    “然后在设计的时候，先这样，然后再这样，最后在那样就可以了。”
    “要不是晚上思绪不在最好的状态的话，我最少还能提前五六个小时完成设计。”
    刘锋说这些的时候，眼睛依旧是盯着电脑屏幕的，显然没有注意到自己现在所说的话是有多么的凡尔赛！
    果然，当他话音落下的时候，研究室内的好几个人脸都绿了！
    要知道，他们可都是精英级别的人物啊，而且他们这个时候正好就卡在了某个阶段，而且还卡了不少的时间了。
    可按照刘锋所说的这么简单，那他们这些人的脸往哪里搁啊？
    原本明明是过来看戏的，可结果却被刘锋的话无意误伤到，这就让他们十分的郁闷了......
    不过在项总看来，他就十分看好刘锋的自信心！
    因为在科研这一行业，能够时刻保持自信心是一件非常难得的事情，但就目前来看，刘锋的状态还是很不错的。
    当然，这也许是与他没有失败过，有直接的原因吧。
    正是因为一直都顺利的关系，所以他的心态就特别的好，也许这就是他能够保持热情，潜心专研的原因所在了吧。
    不过再怎么说，对于刘锋的这个状态，项总自然是不会放弃夸奖他的，于是便笑着走到刘锋的身边说道：
    “咱们华夏有你这样的人才，简直就是国宝级的人物啊！”
    “还好当时发现了你，否则的话就是一笔巨大的损失了！”
    项总这么说也不是客气的意思，而是他心中的真实感受。
    不光是这些项目的前景可观，就连上次研究西风导弹的时候，刘锋同样也是第一功臣！
    要不是刘锋的加盟，他们也不可能进行的那么顺利。
    说句不好听的，就以当时的进度，很有可能卡到现在都完成不了那个项目！
    所以，他们能够快速有成熟的完成，可以说是沾了刘锋太过的光了！
    所以当刘锋这次说要回来的时候，他和老郑才会这么激动的原因所在了。
    并且在得知了刘锋这次的想法后，项总只会感觉比上次还有优秀，并且有意义得多！
    一个是远程打击能力，一个是大幅度提高战士的单兵作战能力！
    相比较现代战争来说，远程打击能力运用的机会其实并不大，因为一旦启用这些武器的话，那就一发不可收拾了！
    所以对于目前而言，远程打击更多的是起到一个威慑的作用。
    但提升单兵作战能力就不一样了！
    因为在冲突开始的时候，大多数都是以小打小闹为主的，这个时候就体现出军事素养的好处了！
    就拿最近发生的毛熊国他们的冲突来讲，大多数的战斗都是以战士的进攻与防守为主的！
    也正是因为这样，毛熊国根据战斗素质的战士们，就显得更加占优势了！
    甚至可以说是全方位的碾压！
    要不是他们手下留情的话，这场冲突估计在两三天的时间内就可以宣告结束了，而且结局还是没有悬念的那种......
    由此可见，对于一个国家的军事力量而言，单兵能力起着非同寻常的作用！
    而刘锋的这次研究一旦成功，那对于华夏来说绝对是一个飞跃！
    甚至是一举回到世界第一的宝座上！
    当然，项总说这些也没有真的要刘锋回答，所以他紧接着又问道：
    “那我们什么时候能够开始这个项目的制作？”
    既然模拟已经通过了，那按理说就已经没有多大的问题了，所以他才会这么问的。
    至于刘锋，自然没有丝毫的犹豫，紧接着就说道：
    “随时都可以。”
    “我们可以先将设计图中的零件全部打造出来，而且用那种最简单易行的材料就可以。”
    “因为现在最重要的事情，是我们要确认当所有零部件都制造出来，并且组装完毕的情况下，是否能够如同电脑模拟的一样。”
    “如果可以的话，除了主要部件采用金属以外，其余的部件都可以用高强度的塑料代替。”
    “这样一来的话，还能够让我们的战士穿上它活动，看看是否能够达到我们的预期。”
    刘锋说这些的时候，眼中已经露出了难掩的狂热！
    仿佛他已经看到了胜利在朝自己招手似的......
    至于项总，虽然刘锋说的这些像是命令，但作为总指挥的他丝毫不在意。
    因为只要能够完成这个项目，被说是让刘锋指挥自己干活了，就算让他这个总指挥拱手让给刘锋都可以！
    毕竟在他的字典中，就是国家强于一切的！
    所以只要是有能力的人，要他的位子，他也绝对不会说一个不字！
    于是乎，当刘锋话音落下的时候，项总紧接着就转头看向身后的那些负责人们，然后说道：
    “都听到了吗？所有人都回到各自的岗位上！”
    “我现在要求，你们任何都人都要无条件的配合刘锋，他说的话就等于是我说的话，并且他所说的话，也是命令！听明白没有？”
    “是！”
    “是！”
    “......”
    随着他的命令下发，在场的众人立马就立正敬礼！
    因为这边是军部的基地，里面的人自然也都是体制内的人员，而对于他们来说，就是以遵守命令为天命的！
    所以当总指挥都下达这个命令的时候，他们自然就要百分百的配合！
    而项总这么做，无疑也是给刘锋争取到了最高的权限，就是为了辅助他完成这个项目！