    一个小时的时间很快就过去了，随着九点的到来，刘锋也走进了会议室。
    而这个时候，里面都已经坐满了人，其中就包括了项总和老郑。
    至于刘锋......
    进入会议室之后，也没有过多的耽搁，只不过是朝着几个人点了点头，紧接着就开始了今天的正题。
    “项总，我昨天晚上想到了一个材料，应该能够担任我们预计中战甲的外部装甲。”
    说实话，在这一方面其实并不是刘锋的强项，如果说机械制造方面是刘锋的看家本领的话，那选材这方面完全就是他现学现卖的了。
    不过刘锋的能力他们还是很了解的，特别是项总，对于刘锋可以说是十分的看中了！
    所以当他话音落下的时候，紧接着就说道：
    “说说你的想法。”
    在得到了项总的同意后，刘锋才继续说道：
    “是这样的，目前我所知的金属里面，最坚固的应该就是坦克的外部装甲了。”
    “并且这种合金，不仅仅是防御力高，还是耐低温、耐高温、无磁性等等性能。”
    “这种属性对于钢铁战甲来说，也刚好适用！”
    “并且......”
    “......”
    “这就是我的想法。”
    刘锋将昨天自己想到的方案，以及为什么使用该金属的原因，都在会议上重新阐述了一遍。
    而当他说话的时候，会议室中的那些人都在认真的听着，其中就包括了项总和老郑。
    不过项总这个时候却有些略微的皱着眉头，并且这个反应被刘锋敏锐的捕捉到了。
    于是乎，刘锋直接就说道：
    “要是我有讲的不好，或者是出现不符合这个项目的情况，还希望在场的各种同僚多多指正。”
    刘锋都这么说了，项总自然就知道他其实就是对自己所说的了。
    所以，他也就不再纠结，看了刘锋一眼后，便开口说道：
    “那你怎么解决重量的问题呢？”
    “我记得在你的设计初稿中，战甲还会加入飞行的功能，但如果是用你所说的材料制作战甲的话，无疑会大大的增加战甲的重量，从而影响到最初的设定。”
    项总所说的这些，都是基于刘锋的初稿设计考虑的。
    并且他说的也没有错，因为战甲的推进器毕竟推力有限，如果加上自身重量超重的话，推重比自然就会受到影响。
    别说是影响到最初的设定，很有可能打造出来的实物，连飞都飞不起来......
    不过刘锋昨晚也想到了这个问题，于是便又说道：
    “是这样的，我刚刚所说的是战甲的外部覆盖件使用坦克的材料，这样就能够保证防御力了。”
    “至于内层，我的考虑是使用钨钢打造！”
    “虽然钨钢的防御力不及坦克的装甲，但它的重量更轻，同时因为是在内层，所以也不需要太强的防御力，能够抵挡的住常规的枪械武器，就已经达到了我的要求了。”
    “至于内部的零件，我的考虑是使用钛合金制作。”
    “这样一来的话，在保证强度的情况下，又能进一步的减轻重量！”
    当刘锋说到这里的时候，项总的脸上就已经露出了一副明白了的表情。
    同时会议室里的其他人，也都点了点头，显然他们也认同了刘锋所说的。
    又或者是说现在没有更好的解决办法，所以也只能这样了。
    而刘锋看到这幅景象之后，也没有停歇下来的意思，紧接着又说道：
    “而至于我设定的飞行功能，我的想法还是会保留的，只不过是相应的做了一些更改。”
    “因为现代战争，肯定都是海陆空一起的，那既然是这样的话，我们的战甲完全就可以由飞机投放到战场上，这样既节约了时间，能够大规模的同时投放，更加符合瞬息万变的战场。”
    “然后我说的保留飞行功能，就是不需要有多么强劲的推进力。”
    “只需要满足几个条件，能够追击敌人、临时避险、快速支援，以及断后撤退就差不多达到我们的要求了。”
    刘锋说的这些，也是他在查阅了很多现代战争的资料后，才得出的结论。
    对于陆战来说，能够满足这些条件就已经覆盖了战场上的大方面了。
    而当刘锋这次说完的时候，整个会议室则陷入了沉思当中。
    看到这幅场景，刘锋知道他们是在考虑自己所说的这些可行性如何，所以他也就没有再说下去，而是安静的站在台上，然后等着他们的回应。
    果然，当他们经过一阵窸窸窣窣的交头接耳之后，这才重新安静了下来。
    至于宣布结果的事情，自然是落到了总负责人项总的身上。
    “刚刚我们商量了一下，你的想法确实是目前最可行的办法了，而且这种制造方式，也确实符合目前的设计要求。”
    “只要能够将战甲制造出来，并且能够通过我们的测试，那我们就可以大规模的制作投放。”
    “所以，经过我们的商讨，最终一致决定就按照你所说的方案进行！”
    “希望你能够呈现给我们一个好的结果，不要辜负我们的期望。”
    直到项总说到这里的时候，刘锋的脸上才露出了笑容！
    因为这说明他已经达到了自己的目的，接下来的事情就是将这个方案实现出来，然后用成品再一次证明自己的专业能力！
    长久以来，华夏的精密制造方面一直被某些国家卡着脖子，再加上专利的约束，所以很多方面都没有办法实现。
    但现在不一样了，刘锋要用自己的一番理念，让那些老外都为之震撼！
    而且相信在不久的将来，钢铁战甲很有可能就会成为代替坦克的存在！成为真正意义上的陆战之王！
    这可不是刘锋意淫出来的场面，而是就目前世界状况下得出来的。
    因为相比之下，钢铁战甲在很多方面上，都要比坦克更加适用一些，同时具有高防御，高机动性，甚至是到后面搭载高威力的武器，成为打击敌人的一张王牌！
    而且这样的王牌，是归华夏独有的！
    这么一想，刘锋心中的那股劲再次被点燃！同时在有了项总他们支持的情况下，他也能够放手一搏了！