    刘锋刚离开没多久，就看到小战士开始缓慢的有了动作。
    根据之前演练的顺序，小战士先是活动了一下手指，然后再是手肘、手腕，最后才是整个手臂。
    虽然是一些简单的动作，可是从他的脸上可以看得出来，运动起来还是很吃力的，所以他在活动手臂的时候，都没有办法像之前排练的那样，将手臂举到头顶。
    不过他也是有一股气憋着，非要完成这个动作。
    所以就见他不停的尝试了好多次，但都是以失败告终......
    为了避免出现为什么危险，或者是预料之外的事情，刘锋也只能开口打断他了：
    “怎么样？是有什么情况吗？”
    “报告！暂时没有感觉到异常，就是这手臂太沉了，我无法做到预定的动作。”
    “希望您再给我一次机会，让我再试一下。”
    小战士的脸上还是露出了一副不服输的表情，显然是不相信自己会举不起这玩意，所以才会让刘锋再给他一次机会的。
    但刘锋已经从他的话语中得到了自己想要的东西，所以也就没有必要再让他进行下去了，而这样也是为了他的安全着想。
    “先进行下一个项目吧，这个项目的数据我们已经拿到了！”
    小战士虽然心中有些不服气，但也没有办法，虽然刘锋是他的长官呢？
    而他们本来就是以服从命令为天职的，所以更加没法拒绝了。
    于是也只能点了点头，答应了下来：
    “是！明白了！”
    当他说完之后，便开始下一个环节的测试。
    .......
    在接下来的一段时间中，小战士通过之前的排练和刘锋的口令，一步步完成着刘锋想要得到的测试数据。
    从简单的抬手抬脚，到后面缓慢的走动，甚至是开始小跑，以及一些简单的战术动作，比如挥拳、格挡之类的战术。
    而每当他完成一个动作的时候，刘锋就会开口询问他的状况和感觉。
    只有在没有异样的情况下，刘锋才会让他继续下去。
    这个阶段一直持续了快两个小时的时间，才彻底的结束了。
    “好了，今天的试验到此结束。”
    直到听见刘锋的这句话后，小战士这才彻底的松了一口气。
    这个声音自然逃不出刘锋的耳朵，所以他紧接着就朝那些科研人员说道：
    “还愣着干什么？赶紧去帮他把战甲脱下来啊！”
    在得到了听到刘锋这么说之后，几个人才快速的上台，然后帮助他解下战甲。
    而当小战士脱掉战甲的时候，这才发现他身上的衣服已经被汗水浸透了！
    并且在他走动的时候，甚至都能看到他有些踉跄！
    很显然，他之所以会露出这副模样，明显就是有些脱力了，而他之所以能够坚持下来，很有可能就是军人的意志力在支撑着他，否则早就瘫倒了......
    不过这也让刘锋他们发现了一个问题，这身战甲里面是特别的闷热的，甚至是一点都不透风，否则的话他也不会出现这样的情况。
    而最开始他们考虑的是要防止生化攻击，所以才会设计成全密闭的状态，甚至在刘锋的计划中，还会加入防水的设计，这样就能进行一些潜入攻击，或者是突然袭击了。
    不过就目前的状态来看的话，这还是在室内有空调的情况下，他都已经汗流浃背了。
    要是大夏天在户外的话，还没等奔赴战场呢，到时候先给自己闷中暑了......
    所以，这个方面必须要有所改进，最起码还是要做到通风的作用的。
    不过今天的试验还是收获满满，不管怎么说都证明了他的设计没有太大的问题，至少在活动性这方面是这样的。
    直到这时，他才转头看向了项总，然后一脸认真的说道：
    “项总，今天的测试完成了，目前所得到的数据完全符合我们的标准，暂时没有发现什么特别大的问题。”
    “不过从刚刚这名战士的表现来看，我们的战甲还是需要设计通风的装置的，否则在夏天的时候，肯定会对我们的战士造成一定的影响。”
    刘锋所说的这些，项总也看在了眼里，而他的想法也是这样的，于是便点了点头，紧接着就说道：
    “嗯，先庆祝今天的试验圆满完成。”
    “至于战甲内部通风的事情，确实是需要重新考虑。”
    “当然，现在还有几个问题需要解决，比如用什么材料打造战甲，然后又用什么能源驱动它呢？”
    项总的话可谓是句句说在了点上，而这些问题，刘锋自己都没有想到解决的办法。
    所以他的脸上顿时就露出了难色......
    项总显然发现了这个异常，所有立马又补了一句：
    “不过我们现在的进展已经非常的快速了，短短几天的时间就有这样的成就，算是刷新了科研界的纪录了。”
    “并且科研工作也不是急于一时就能完成的事情，我们的进度也已经很快的。”
    项总虽嘴上这么说，但身为科研人员的他们，自然知道能够快速完成项目对于他们来说意味着什么。
    而且这对于刘锋也有非凡的意义。
    毕竟他还想着早点完成这个项目，然后回到项淑婉的身边，重新回到大众的视野当中呢！
    不过心中虽然这么想，但嘴上还是要客气一下的：
    “我知道了项总，我不会过于着急的，保证速度的前提，我也会以质量为主！”
    而得到了刘锋这样的回答，项总的脸上这才重新露出了笑容。
    不得不说，刘锋确实聪明，一点就通！
    “行，那我先去忙其他的事情了，这里交由你处理。”
    项总本来就是放下了手中的事情过来观看刘锋的项目的，所以在试验圆满完成之后，他自然是第一时间回去继续忙活了。
    “是！”
    至于刘锋......
    自然也没有挽留的意思，毕竟自己手中还有很多的事情没有完成呢，还得抓紧时间改良战甲。
    而且能源和材料之类的东西没有得到好的解决，这些都是需要他亲力亲为的事情。
    并且还要争取早日完成这个项目，这样他才好功成名就的回到自己的生活轨迹中。
    于是乎，在目送项总离开之后，刘锋立马就投入到了工作之中。
    “所有人将今天获得的数据都记录下来，然后上传到我的电脑中。”
    “再来几个人将战甲搬回实验室，我要准备改良一些部件了。”
    “......”
    一时间，数条命令从刘锋的口中发布出来。
    “是！”
    “收到！”
    “......”
    而在场的科研人员答应下来后，便有条不紊的按照刘锋所说的事情进行下去了......