    当然，战甲的制作不仅仅是本体，相比于已经有解决办法的战甲材料，现在还有一个十分棘手的问题。
    那就是使用什么能源驱动它呢？
    这个问题已经困扰了刘锋太久太久的时间了，可他却一直都没有头绪。
    所以趁着这次开会的机会，刘锋便打算在会议上问问大伙的意见。
    就在项总准备宣布散会的时候，刘锋却在这时候开口了。
    “再耽搁大伙一点时间，钢铁战甲的这个项目还有一个问题没有解决，所以我想听听大家的意见。”
    当刘锋这么说的时候，作为参与了项目设计的项总来说，立马就知道他指的是什么了。
    果然，当他这个念头刚冒出来的时候，刘锋紧接着就说道：
    “目前战甲的研究进程还算的上是顺利，特别是设计和制造来说，基本就没有卡壳的情况出现。”
    “可是我们还有一个关键的问题摆在这里，而这个问题没有解决的话，我们就相当于是被卡住了脖子，并且前面所研究的那些东西，基本就失去了作用。”
    “而我想要说的，就是钢铁战甲的供能问题，这个问题依旧困扰了我很久的时间，可就是没有想到好的解决方法。”
    刘锋之所以选择这个时候提，这也相信人多力量大的这个说法。
    毕竟这么多人待在一起，所思考的范围肯定要独自一人大的多！
    再加上在场的人中，有不少的人可都是院士级别的大佬啊！
    并且各个专业领域的人都在场，这样范围就更加的广阔了！
    果然，当刘锋说完之后，他们一个个都看向了对方，下一秒，众人就陷入了沉思之中。
    因为刘锋说的没有错，只有在解决了能源的问题后，之前所做的那些才是有意义的。
    而这么多人在场，他们立马就开始了各种天马行空的想法。
    “如果可以的话，是否能够用电驱动呢？”
    “电驱动？用电保证战甲的驱动是没有问题，可是怎么实现飞行的功能呢？”
    “而且这个大的战甲，这个电池包得多大啊！”
    很显然，这个想法刚出现的时候，就直接被PASS掉了，同时提出意见的这个人也不好意思的摸了摸脑袋，因为这确实不像是一个科研人员能够想的出来的办法。
    “除了电驱动外，就目前能够完成的也就只有燃料驱动了，否则的话还真没有办法起到点火的作用。”
    “是啊，总不能将核反应堆搬到钢铁战甲的身上为其供能吧。”
    不得不说，在现如今的科技中，确实已经到了一个瓶颈期了。
    时间上的各种发展都被放缓了脚步，而且这是逼不得已的事情，因为就目前的科技来说，确实很难达到脱离燃油的发展。
    当然，核反应堆除外......
    可是就算人类掌握了这项科技，但对于刘锋而言并没有多大的帮助。
    因为维持核反应堆运转，需要耗费大量的人力物力，而且还要再特定的地方才能展现出它的能量。
    因为核反应堆在运作的时候，会产生大量的辐射和热量，为了抵消这两种物质，就必须在一个封闭的空间中，使用纯净水降温，并且还需要隔绝惊人的辐射量！
    不光如此，在核反应运作的时候，还需要用到石墨辅助。
    而石墨的作用，就是作为减速作用，而镉棒起控制反应速度作用，石墨具有良好的中子减速性能，最早作为减速剂用于原子反应堆中。
    并且作为动力用的原子能反应堆中的减速材料应当具有高熔点、稳定、耐腐蚀的性能，石墨完全可以满足上述要求。作为原子反应堆用的石墨纯度要求很高，所以杂质含量不应超过几十个PPm。
    而PPm的俗称，就是“百万分之一”。
    正是因为有这些限制，所以核反应堆就不可能做小，这也就是我们会有核航母、核潜艇，却没有核动力飞机的原因所在了，因为以飞机的体型，压根就没有办法放下反应堆所需的维持设备。
    核裂变要实现自我维持的链式反应（反应产生的中子能继续引发裂变）需要核燃料达到一定的临界质量。
    如果核燃料低于临界质量那裂变反应就无法维持下去，只能通过外部强中子源引发。所以这限制了核反应堆的大小。
    还有就是辐射屏蔽问题，裂变反应会释放出各种危险的电离辐射，例如Beta辐射、中子辐射、X射线、伽马射线等，后三者的穿透力都不小，都没办法轻松屏蔽。
    这就进一步让核反应堆难以小型化，就连灯塔国的
    asa方面搞的最轻巧的太空反应堆也差不多有2吨。
    也正是因为这样，核反应堆自然也就不可能搭载在钢铁战甲的身上了。
    至于《钢铁侠》电影中的方舟反应堆......
    虽然刘锋有托尼的能力，但是按照目前的科技水平的话，这也是几乎不可能实现的事情。
    首先在电影中，方舟反应堆只有直径十公分左右的大小，这就非常的不符合常理了！
    因为方舟反应堆的原理其实和核反应还是有些关联的，它们在运作的时候，都会发出大量的热量！
    而在电影中，托尼只不过是有磁场的能力，就很好的抵消了这股能量。
    为了获得强磁场，需要在线圈里通上强电流，所以就要用超导材料做线圈。
    聚变堆的功率密度正比于磁场的四次方。也就是说，磁场强度越高，产出同样功率需要的尺寸就越小。
    如果按照这个理论的话，那么为了造出方舟反应堆这样小的聚变堆，只需要使劲堆磁场强度就行了？
    但很可惜的是，超导材料能提供的磁场存在一个天花板，也被称为临界磁场强度。
    超过这个磁场强度，材料就失去超导性能，在欧姆定律下强大的电流会瞬间烧毁线圈。
    首先方舟反应堆应该是核聚变。
    因为核裂变问题目前还处于实验室阶段，也就是实现反应阶段，装置也极其之大，差不多就是电影中托尼公司那个，而且实际上它并不怎么能发电......
    而之前有些国家用这种类似的装备，实现了维持几十秒的时间。
    温度好像是五千万度。当然也只是维持了几十秒钟而已。
    而且这种设备就算制造出来，估计也得有半个足球场大小了。
    所以如果想要走这条路的话，第一件事要解决的就是为了缩小反应堆尺寸，就得研发新的超导材料，想办法提高材料的临界磁场强度。