    至于刘锋，他也丝毫不客气。
    得到了项总的支持，他高兴还来不及呢！
    所以，在接下来的几天中，刘锋就带领着他们完成各种工作。
    再加上他之前可是在这边混过的，所以有很多的科研人员他都认识，就算是叫不上名字的，他也脸熟。
    而之所以相隔这么久的时间，刘锋依旧能够记住他们，依靠的就是他过目不忘的超级大脑了！
    并且刘锋所展现出来的机械方面的专业知识，已经一个领域上面的知识都极为的深渊！
    这就让这些共事的科研人员们更加的震撼了！
    虽然现在的主要工作是以制造和组装战甲为主，不过在稍微空闲下来些的时候，刘锋依旧在研究后续的东西。
    就比如现在急需要解决的能源问题。
    如果这个问题得不到解决的话，就算是能够制作出来战甲，但也不得不被搁置在这里。
    因为没有能源供应的钢铁战甲，光靠人的力量是不可能推动的！
    那这样一来的话，这些东西就和一堆破铜烂铁没有什么区别了！
    而刘锋的大脑，在这段时间中也几乎是不停歇的在运转。
    甚至有的时候连晚上睡觉做梦的时候，依旧会梦到与这个项目相关的事情。
    但也正是因为这样，让刘锋就算是在休息的时候，依旧能够保持思考能力。
    再加上他有超级大脑的加持，与另外那些科研人员在一起工作的这几天中，将他们的专业知识给学了个大概。
    很多时候甚至都不用通过他们的手，自己就能够完成操作了。
    于是乎，刘锋这恐怖的学习能力，直接让研究所内的这些科研人员们汗颜！
    这简直太恐怖了好不好？
    按照他的学习方式下去，很有可能就会成为华夏顶尖的科研人员，而且就目前来看，都已经超越他们太多太多了！
    当然，因为制造零件都是按照刘锋的设计图纸进行的，在制造的过程中自然就不会出现什么问题。
    只不过是在组装的时候，特别是在后期人员穿着的时候，多多少少还是发现了几处不合理的地方。
    不过这对于刘锋而言，完全就是小菜一碟！
    只见他记录下来问题点之后，在电脑上“咔咔”一顿操作，最长也就两小时就设计出了顶替问题件的图纸。
    而当工作人员将他设计的新零件制造出来的时候，就能够与最初的要求相吻合了！
    要知道，刘锋在绘制设计图之前，也只不过是简单的看了一些问题点，然后光凭着记忆就能找出解决方法。
    而实验室中的那些测量工具，他是连看都不看一眼啊......
    就这样的能力，让在场的这些同僚们更加的佩服刘锋了。
    他的眼睛，就仿佛是一个刻度尺似的，而且还是带记忆功能的那种！
    就算是过了几个小时，他已经能够说得出该部件的尺寸结构！
    一开始026仓库的这些科研人员们，只是以为刘锋天赋要比平常的人高而已。
    可到了现在，他们终于明白这已经不是单纯的天赋范畴内了，这完全就是天才级别的人啊！
    而且他的这种天才表现，还是全方位的那种。
    只要是与这个项目相关的事情，他都已经了解了个七七八八了，甚至是抢了某些科研人员的活......
    而他在机械方面的造诣，也再次得到了全员的认可。
    到现在为止，所有人都已经对他心服口服了，而且对于他的命令，也是不打折扣的完美执行。
    就因为有这样的配合，以及这优良的工作氛围。
    上千个战甲的零件制造，只花了三天不到的时间！
    要知道，这期间还是在发现了问题件，并且刘锋还重新设计了稿纸的情况下达到的期限！
    如果全部顺利的话，估计两天的时间就能够完工了！
    但就算是这样，他们也创造了026仓库的新纪录！
    因为从项目提出，到现在第一次实地测试，仅仅是耗费了5天的时间而已，这在科研事业上面，绝对算得上是神速了！
    当成品摆放在他们眼前的时候，包括刘锋在内的所有人，都露出了迫不及待的表情了！
    因为这件大部分以塑料制作的战甲，就像是他们的孩子一样立在那里，现在就等着众人的检验了！
    一想到这里，刘锋立马就用基地内的通讯设备联系了项总，示意自己已经完成了初步的工作，现在就等着他过来检验成果了！
    而项总听了之后，也没有任何的犹豫，当场就放下了手中的所有工作，快速的朝着026仓库而去。
    毕竟这个项目，他也是非常在意的。
    这也就是他为什么会给予刘锋这么权利的原因了，不就是为了让他更好、更快速的完成这个项目吗？
    ......
    不到五分钟的时间，项总就已经来到了研究室内。
    而当他看着立在地面上的这具战甲时，双眼中顿时就散发出了光芒！
    虽说还没有上色，甚至还是塑料为主的材料打造的，但这硬汉般的机械感，搭配上它魁梧的身形。
    哪怕只是摆在这里，都能够起到震慑人心的效果！
    光是看看，就觉得穿上这钢铁战甲的战士，战斗力会得到多么恐怖的提升！
    说不定刘锋说的以一敌百都是保守了，就这样的战甲来上两套，说不定直接就能突进敌方的战地之中......
    他都没有办法想象，当这套战甲真的达到刘锋理念的时候，会是怎么的一副景象！
    “可以开始了吗？”
    见项总盯着战甲无法回神的时候，同样想知道结果的刘锋有些按捺不住了，为了赶紧知道最终的数据，他也只能开口提醒道。
    而听见刘锋的声音后，他将思绪转回了现实，然后赶忙说道：
    “当然，开始吧！”
    随着项总的命令下发，负责控制战甲的科研人员，立马就在电脑上一通操作。
    没错，最开始的测试是为了验证战甲是否安全，并且还要检测组装出来的战甲是否有冲突，还是选择使用外力替战甲完成预设的那些动作。
    而这个“外力”，其实就是为了战甲专门打造的一个控制臂，目的就是为了手牵手的帮助它完成动作。
    至于真人演练，只有在确保了安全之后，并且还要看这次的能否成功再说了......