    之后的事情，刘锋依旧是一心扑在了研究上面。
    其实要解决透气的问题并不难，可以说是很简单了。
    在刘锋推翻了三五个设计后，最终才确定了一个方案，不过因为前面想复杂了，所以时间依旧是来到了晚上的十点......
    也许是长时间待在研究室的关系，刘锋都已经不知道外面是白天还是黑夜了。
    毕竟研究室内都是灯火通明的，除了墙上的时钟能够凸显出时间以外，再也开不出一丝与时间相关的东西了。
    至于刘锋的这个想法，其实就设计一个类似于汽车空调内外循环的装置就可以了。
    在不是特殊情况的时候，只需要将循环系统打开，而遇上特殊情况，比如下水，或者是战场空气有问题的情况下，再关闭循环就可以了。
    当然，这个装置只不过是原理和汽车的空调差不多，但实际上还是要复杂很多的。
    毕竟这些军用品，自然在各方面都要做到可靠耐用。
    不过既然原理差不多，最多就是用选材方面要下点心思了。
    而在他设计出这个装置的时候，整个战甲的设计图同样也要同步设计，否则的话也没有地方装啊。
    这个时候就显出刘锋使用塑料打造战甲的好处了。
    直接在特定的位置上割出一个口子，然后在将外面的覆盖件，以及周边的一些部件按照设计图纸上重新制造出来，然后在安装上就完成了。
    而在接下来的几次实验中，这个装置都得以通过，这说明刘锋的设计，也已经达到了最初的想法。
    并且这还是在原型战甲上面，要是后面需要的话，甚至还能进行改进。
    比如要去特殊的地方工作，还可以给通风装置与空调连在一起，这样就能大大的增加战士们在特殊战场中的生存能力。
    甚至是可以扛着压力进行攻击！
    就这样，在刘锋的带领下，整个项目都以极快的速度向前推进，而且在他的影响下，给很多较为古板的科研人员都提供了崭新的思路。
    从而在大伙的共同努力下，推动了整个研发的过程。
    ......
    在基本确定了设计原型的情况下，接下里的科研就不能基于这个原型机展开了。
    因为它毕竟是塑料制作的，所以在很多的试验上面都受到了限制，导致不能很好的进行下去。
    所以，现在迫切需要解决的事情，就是确定一上面样的材料打造这个钢铁战甲。
    使得它在保证灵活性的情况下，又能有极高的防御力！
    刘锋的要求并没有高到让他如同《钢铁侠》电影中，那恐怖如斯的防御力，但至少对于常规武器，还是要有一定的免疫效果的。
    毕竟钢铁战甲一旦上了战场，这个魁梧的体型，肯定是被敌人第一时间关注，同时也是第一时间集火的！
    而这样一来，就十分的考验战甲的防御力了，否则很有可能就被一波带走。
    所以在选用材料这方面就十分的消耗脑力了！
    又要找硬度高的，但又得找质量相对来说较轻的，并且最好还要适应各种环境，比如高温和超低温，但这样一来对材料的要求就非常的高的。
    硬度可以定义为物质抵抗变形的能力，可以有最硬的天然物质，目前就是金刚石了。
    人工合成的物质，例如碳炔，甚至石墨烯都可以有比金刚石更好的理论硬度。
    首先金属物质形成的基础是金属键，金属键是一堆可以滑动的原子，以及弥漫在原子中的“电子气”构成，原子可以滑动。
    因此纯的金属韧性都很好，硬度什么的，那是天然不及共价键的物质，例如氮化硼，碳化铁，三氧化二铝等等......
    那么，增加金属的硬度，实际上就是要限制原子的滑动，所谓合金，是改善金属的特性，例如抗腐蚀之类的。
    并不是仅仅为了增加硬度，因为单有硬度没什么多大的用处，例如最便宜白口生铁几乎是纯碳化铁，质地很硬。
    但是你却可以轻松的敲断它......
    以为它虽然强度很高，但它很脆。
    钢铁的硬度和强度实际上是金属铁基体上弥漫的碳化铁颗粒提供，高含碳量的碳素工具钢硬度已经很好了。
    合金工具钢不是因为硬度，而是红硬性，也就是高温下的硬度，例如高速钢，通过添加钨，获得高温下的硬度，而从而达到很高的硬度。
    但各种金属材料的硬度是随加工条件变化的，就比如热处理，喷丸处理等等......
    所以，在选材方面，刘锋都的脑袋都快要爆炸了，现实生活毕竟是现实生活，很难有电影中的那些材料。
    至于被网友广泛认知，或者是影视剧中经常出现的钛合金，这种金属的特征是相对密度低、轻巧、耐腐蚀......
    属于是特定环境下使用的材料，所以并不能用作钢铁战甲的装甲上面，不过在某些内部结构的零部件上，倒是可以选用这种材料。
    刘锋现在最合心意的就是在坦克上面使用的金属材料。
    坦克的外部防御装甲，大多数都是在普通碳素钢基础上，添加适量的一种或多种合金元素而构成的铁碳合金。
    根据添加元素的不同，并采取适当的加工工艺，可获得高强度、高韧性、耐磨、耐腐蚀、耐低温、耐高温、无磁性等特殊性能。
    而这些性能，就是符合钢铁战甲外部装甲的最好材料的。
    不过这种材料也有缺点，那就是重量极大！
    所以才会出现大多数国家的主战坦克的总质量，都超过了60吨，甚至是70吨！
    这个质量是十分巨大的，所以也就限制了这些坦克的某些作战地点。
    所以当钢铁战甲使用同样材料的时候，也会出现质量过大的情况，这同样也会限制它很多的作战领域。
    毕竟在刘锋的最初设定中，战甲也是要像《钢铁侠》电影中的一样，能够在天空中飞行的。
    不过就目前的状态来看，要不就是将这个设计给阉割掉，要不就是更改部分设计，虽说继续保留飞行的能力，但飞行的高度和速度，都会作出相应的更改。
    所以就不能单纯的使用坦克的材料打造。
    刘锋再次陷入了思考......