    24小时的使用时间，别看只有短短的一天，但是刘锋也知道项总是做了极大的让步了！
    因为整个基地就这么一台超级计算机，所以很多部门都是排着号等着用的。
    所以他这么决定，相当于是将整个基地的所有项目都搁置了下来，专门让自己使用！
    可想而知，项总对于这个项目是多么的上心，同时对于自己又是多么的放纵！
    而刘锋有这样的条件，自然不会让他失望！
    所以在得到了项总的同意后，刘锋就没有任何的犹豫了，一心就扑进了研究新方案的工作中。
    至于项总，看着刘锋这么认真的样子，也不打算在之类打扰他了，所以简单的安排了一下事情，他也和老郑一样，默默的退出了研究室，回到了他自己的工作岗位上。
    而刘锋则在研究室内，独自在里面设计着各种图纸，忙得不可开交。
    甚至是到了晚上吃饭的时候，他依旧没有要起身的意思，就连项总亲自过来邀请他吃饭，都被他给拒绝了。
    可想而知刘锋在这个项目上花费了多少的心血。
    而看着他认真的样子，项总也只是摇了摇头，随他去了。
    不过他从刘锋的身上，看出了老一辈才有的那一股劲，就是为了华夏崛起，以及为了华夏的未来而奋斗的那股劲头！
    项总自己都不知道，有多少年没有看到在新一辈青年身上，看到这样的品格了。
    .....
    直到第二天下午的时候，刘锋才从椅子站起身来！
    没错，他已经快两天没有休息了，期间除了上厕所以外，几乎就没有离开过工作岗位。
    就连吃饭喝水，都是由专人端进来的，就是为了迎合刘锋的习惯，省的他一工作起来，茶不思饭不想的......
    但也正是因为这样，效果也立竿见影！
    仅仅是一天的时间，最新的方案就已经被他敲定了，而且所有的设计图，均已经绘制完毕。
    现在就等着进行模拟测试就ok了！
    于是乎，刘锋第一时间就呼叫了项总：
    “项总，我是刘锋。”
    “最新的方案我已经设计出来了，您看您什么时候有时间，可以过来查验一下。”
    刘锋话音刚落，项总紧接着就说道：
    “这么快？那你稍等我一下，我这就过来。”
    两个人结束了联系之后，刘锋只是伸了一下懒腰，然后就重新坐下了。
    他现在要做的事情，就是将自己的设计图全部导入到超级计算机中，然后等项总他们到位后，就能直接开始试验了。
    ......
    项总说一会就是一会，不到五分钟的时间，他就已经打开门走进来了。
    并且不仅仅是他，他的身后还跟着好些个科研人员，这些人显然是项总带过来的各个领域的专家，或者是负责人！
    而这个场面，很显然就是要当众检测刘锋的能力了！
    不过刘锋也没有丝毫退缩的意思，毕竟他对自己有着十足的自信，准确的来说是对自身托尼的能力有着十足的把握！
    毕竟在《钢铁侠》的电影中，托尼所展现出来的实力非同小觑。
    所以拥有同等能力的刘锋，自然也不会比他差到哪里去！
    “可以开始了吗？”
    就在刘锋这么想的时候，项总的声音也传了过来。
    而他之所以带着这么多人过来，除了让他们知道这次所研究的项目以外，也是为了让他们心服口服！
    因为刘锋是唯一一个拥有特权能够独自使用超级计算机的人。
    所以这些自认为优秀的家伙，自然心有不爽！
    而叫他们过来的原因也是因为这个，就是想让他们看了刘锋的设计后，心服口服的接受。
    至于刘锋，他大概也猜到了项总的意思，所以当他说完之后，立马就回道：
    “当然，都已经准备好了，随时都可以开始！”
    “行，那就开始吧！”
    而项总也没有犹豫的意思，紧接着就让刘锋开始试验了。
    下一秒，刘锋就点击了“开始”的按钮，很快计算机就开始模拟之前预设好的一些动作。
    而刘锋设计的战甲，也在一遍又一遍的进行着各种动作的变化。
    不光是简单的行走与行动，甚至还有跳跃、翻滚、格斗，甚至是飞行的动作！
    而每完成一组动作，软件中都会显示出“通过”两个字。
    到目前为止所有的动作，都没有出现任何的问题，这说明刘锋这一天的努力都没有白费！至少从目前的状态上来看是这样的。
    至于项总和那些科研人员们，他们的眼中已经充满了震撼！
    同时一个个嘴巴都微微张开，显然是被刘锋的这个项目给惊到了！
    哪怕是之前已经知道了刘锋项目的项总，同样没有逃出他们的行列中！
    因为刘锋新的方案中，除了战甲的体型比之前的要魁梧一些以外，那些动作可比之前所预知的还要强上不少！
    这绝对能够算的上的一个巨大的提升了！
    至少比之前刘锋口述的时候，画面感要强上不少！
    而他这神速般的设计方案，更是让项总和老郑都为之折服！
    因为他所展现出来的实力与天赋，都是他们从来没有见过的存在，而刘锋就是那个刷新他们认真的存在！
    当然，就连项总都为之感叹了，那其余的科研人员，就更没有什么可说的了。
    他们现在终于知道，项总为什么会破例让刘锋独享一天的超级计算机了，因为他手中的这个项目，显然比目前基地中所有的项目都要重要！
    所以，项总的决定也是无可厚非的了，要是放在他们身上的话，他们也会这么决定的。
    但不得不说的是，刘锋所展现出来的实力确实是太强了！
    从他第一项西风导弹的研究，再到现在的钢铁战甲，所展现出现的机械设计以及制造方面的能力，都要比他们强出太多太多了！
    要知道，刘锋这还是一个20岁的少年的啊！
    而在场的很多人都已经年过半百了！在他们的一生中，都没有能够超越刘锋这些脑洞的想法！
    而且这个研究所内，很多的科研人员，都是在国内享有誉名，甚至是各个领域的顶尖人才！
    可是就算各个都是大佬级别的人物，可人与人之间还是有所区别的。
    他们虽然有极强的专业能力，但是与搭载了外挂的刘锋相比，稍逊一筹也是情理之中的事情。