    随着操作员按下了“开始”的按钮，搭载战甲的机械台顿时就开始了运作！
    然后就由之前设计好的机械臂，按照设定好的程序进程还是运动。
    先是将战甲摆出了一些特定的知识与动作，比如简单的挥手出拳，别看动作简单，但每动一下都牵扯着众人的心。
    并且每完成一个动作，都要停顿一下，然后由专人开始测量与勘察各项数据，以及战甲是否有受损或者是冲突的迹象。
    在确定了没有问题后，然后再一步步加大难度，开始更高难度的测试。
    比如抬腿、走路、跑步、甚至是翻滚！
    等到这些动作都完成之后，时间已经过去了快两个小时了。
    虽说进展的不算快，但最起码没有出现什么意外，这才是最值得庆幸的事情。
    而直到这个时候，终于能够进行下一步了。
    “好了，这个环节暂时结束，将所有的数据都记录下来。”
    “相关的人员将战甲从机械装置上解下来，然后随时准备进行下一项测试。”
    “是！”
    “......”
    当无人测试结束的时候，刘锋立马就下发了命令，让他们暂停操作，并且以记录数据为主。
    并且在整个过程中，项总只是站在平台上看着，几乎都是刘锋下发的命令。
    至于那些科研人员，在这段时间与刘锋的共事中，他们已经习惯了这种方式，哪怕总指挥在场，他们也不会感到听从刘锋的命令有什么问题。
    再加上最开始的时候，就是项总告诉他们刘锋的命令就是他的命令的，所以他们执行起来就更加的自然了。
    并且对项总而言，他完全就不在意这些东西。
    在他的眼中，项目能否成功才是最重要的事情，其余的都能放在一边。
    不过在怎么说他都在场，所以刘锋想要进行下一步工作的时候，自然还是要征求一下他的意见的，否则就真的显得太把自己当回事了。
    虽然他自己也认为自己挺有本事的......
    “项总，您看我们能够继续进行下一步测试了吗？”
    “当然，你自己决定就好，我就是过来看看的。”
    项总对于刘锋的提问还是显得很平淡的，但是他说话的方式，依旧是在帮助刘锋树立威信。
    以为就连身为总指挥的他都要听刘锋的，那底下的那些人就更要听从他的命令了。
    这也相当于是在为刘锋之后的工作打基础，省的会有人忤逆他的决策。
    至于刘锋，在得到了项总的回复后，也就没有再犹豫了，紧接着就说道：
    “快把预备的战士喊过来，然后你们帮助他穿着战甲。”
    “等到穿着完毕之后，直接开始测试。”
    “是！”
    “......”
    刘锋的命令刚下达下去，立马就收到了他们的回应。
    然后所有的一切都按照预期井然有序的进行着。
    刘锋口中所说的战士，就是他们从老郑手中挑选的一个身强体壮，并且有适合这套战甲的人选。
    而之所以这么挑选，主要还是因为战甲哪怕80%的部件都是用塑料制作的，但重量仍然超过了百斤。
    这个重量如果是放在普通人身上的话，穿着它站起来估计没有什么问题，但要是穿着它活动的话，那就很艰难了，更别提是做出很多专业的战斗动作了。
    所以，就只能选最强壮的人过来担任这个重负了！
    而在刘锋的命令下，科研人员们自觉的帮助战士穿着战甲，为了试验的严谨性，同时也为了避免出现意外，刘锋也走到了测试台上亲自动手。
    而从开始穿搭到穿搭结束，总共耗费了半个多小时的时间。
    这才是在刘锋的指导下，并且五六个人一同动手的情况下，才能够达到的速度，否则的话只会更慢！
    而等完全研发完成的时候，也必须要研制出一款自动穿着战甲的设备。
    否则没错都靠人力帮忙的话，效率实在是太低了！
    而且半个小时的穿着时间，要真遇上什么紧急的事情，等他们过去黄花菜都凉了！
    当然，现在还不是考虑这些的时候，当战士穿好战甲之后，刘锋立马就问道：
    “怎么样？有什么异样的感受吗？”
    刘锋话音落下，小战士立马就说道：
    “报告！”
    “感受还行，就是有些地方硌得慌......”
    “而且这身战甲太重了，我就站在这里都能感觉到很沉的感受，要是穿着这个上战场的话，压根就不可能参与战斗！”
    战士也知道科研过程的严谨性，所以自然不会有任何的隐瞒，立马就将自己感受到的情况告诉了刘锋。
    而他所说的这些，刘锋心中大概也有数。
    这也是没有办法的事情，毕竟现在还没有想好用什么东西作为能源驱动它，所以也只能暂时使用人力代替了。
    要知道，这还是在绝大多数零部件都是塑料件的情况下，他都感觉到重。
    可想而知，当真的使用钢铁或者特殊合金制造战甲的时候，重量是有多么的恐怖了。
    至于硌得慌......
    刘锋再怎么说也是穿过道具服的人，自然也知道是哪些部位不舒服。
    但在前期也不是解决这些问题的时候，所以暂时也只能忽略掉。
    于是便说道：
    “你先忍耐一下，我们现在主要是想要知道战甲的结构是否有问题。”
    “所有要麻烦你穿着它做一些动作，从而让我们获取到相应的数据。”
    “至于你刚刚说的问题，也只能后期再做更改了！”
    “是！”
    刘锋的话就是命令，也不仅仅是在026仓库中奏效的，因为刘锋的军衔原本就已经很高了，所以指挥一下他肯定是没有问题的。
    在得到了他的回应后，刘锋也立马说道：
    “好了，你准备一下，我们要放手了。”
    “是！”
    而在他回答的同时，刘锋也松开了扶着战甲的手，至于另外四个科研人员，自然也是和刘锋一样松手。
    在他们松手的瞬间，能够明显的感觉到小战士的身躯颤了一下，显然是还没有适应这个重量。
    而刘锋看到的瞬间，立马就抬头看着他问道：
    “怎么样？有问题吗？”
    “报告！没有！”
    其实能够看得出来，他的脸上此时还是露出了一丝吃力的，不过身为军人，自然不会因为这点事情就轻易放弃。
    所以他才会这么坚定的回答。
    而刘锋也没有再继续这个话题，而是说道：
    “准备好了之后，你就按照我们之前编排好的动作进行就可以。”
    “是！明白了！”
    直到这个时候，刘锋才退出了试验台，等待着小战士准备完毕，就能够开始试验了。