    而项总说完这些后，刘锋立马就陷入了沉思之中，以至于手中的工作都停止了下来。
    没错，他之前就是想的太过简单了，完全就没有考虑到现阶段的科技，很难与电影中的设定相互重叠，更别提是这些科幻电影中的划时代产物了。
    可就算是这样，刘锋依旧没有想要放弃的意思。
    同时他也明白了，如果完全按照电影中的设计图照搬出来的话，是无法在现阶段完成这个项目的。
    而且项总所说的也算是很隐秘了，因为还有很多问题他没有表明了讲。
    就比如以目前所掌握的材料，是没有办法与《钢铁侠》电影中的那些材料对比的。
    这也就是说，如同按照电影中的设定制造出战甲的话，这种薄薄一层的装甲，压根就不能起到什么实质性的防护作用。
    并且因为材料的限制，也不可能在这么小的身躯中，搭载那些飞弹之类的攻击装置。
    也就是说，就算是制造出来了，更多的还是类似于花瓶一样的装置。
    除了欣赏以外，就没有其他的作用了......
    但不管怎么说，刘锋都不是会轻易放弃的人。
    所以，他并没有被现实打败，而是靠在椅子上闭眼冥想。
    至于项总，这个时候也没有要打扰他的意思，同样是看着这些图纸冥想。
    过了好一会的时间，刘锋突然想起了当时在拍摄《钢铁侠》最终画面的时候，不是有和光头打斗的画面吗？
    没错！刘锋就是被这个片段给激发了。
    当然，他并不是想要造个光头的战甲，因为那毕竟太大了！
    因为一旦上战场的话，这么引人注目的目标肯定是第一时间被集火的！
    常规武器倒是好说，但是被飞弹或者坦克来上两发的话，就人型的战甲也报废了。
    毕竟现实中的材料，可没有电影中的那么逆天......
    那这样的话，就失去了制造它的意义了。
    所以，他的想法并不是要制造出光头的战甲，而是按比例稍微放大一下自己的设计图！
    随着体型的增大，随之钢铁战甲体内的空间也就会增大，这样就能利用多出来的空间布置那些机械装置了！
    而且这样做的好处还不止这些，体型的增加，也能让更多的战士符合战甲的要求。
    这样一来的话，战甲就能够批量生产了！
    并且还因为体型的增大，也能够覆盖更厚的装甲，这样战甲的防御力也就能够得到显著的提升，而且还能搭载更多的武器！
    就比如电影中出现过的燃shao弹，乃至是小型的飞弹！
    这也是增加战力最有效的方法了。
    在想到这个想法的时候，刘锋立马就看向了项总。
    而项总也被他突如其来的动作搞得有些懵......
    “怎么了？”
    “我想到一个办法了，但就是目前做的这些设计估计要推掉重来了。”
    刘锋说到这里的时候，眼神中都仿佛散发出了光芒似的。
    而一看到刘锋的这个表情，就让项总想到了他之前研究西风导弹时的状态！
    好像只要他表现出这个模样，就说明他真的找到解决的办法了！
    于是乎，项总立马就问道：
    “快说说看！”
    很显然，他对这个项目还是很感兴趣的，至少从刘锋所描述的未来来看，这个项目如果真的能够成功的话，那也许真的能够成为华夏崛起的一个大助力！
    这才是他为什么会这么着急想要知道结果的原因所在了。
    而刘锋也没有耽搁的意思，紧接着就说道：
    “我的想法就是将这套战甲按比例放大，这样就能在内部空间放下我们所需要的零件，同时也能够让战士们穿着它行动了。”
    “当然，我说的比例放大，指的是外部，而不是里面的零件。”
    “里面的零部件肯定是需要重新设计的，否则就无法支撑住这套战甲了。”
    听刘锋说完之后，项总便皱着眉头点了点头。
    刘锋说的也没有什么大问题，但如图推翻从来的话，肯定有很多地方就需要重新推敲了。
    这样一来就说明他们之前所做的这些基本都是无用功了......
    不过就现在也没有什么好的办法，所以也只能答应下来了：
    “这样一来说不定能行，但你这么说，是你脑海中已经有思路了吗？”
    他这么问，其实就是想要知道刘锋对这件事情有大多的把握。
    至于刘锋......
    开玩笑，这就是他的能力范围内好吗？
    他饰演的托尼角色，不就是从没有到有开始的吗？
    而且他现在几乎有托尼满阶的能力，那对于他而言，行事就更加的简单了！
    “当然，最多给我一晚上的时间，新的方案我就能制作出来！”
    没错，刘锋对于自己有着绝对的自信，所以他没有丝毫的犹豫，直接就说了出来。
    而项总看了刘锋的表现后，也满意的点了点头。
    刘锋的能力他可是见识过的，所以他一点都不会怀疑刘锋的专业性。
    并且从刘锋之前展示出来的设计图来看，他对这个项目确实十分的了解，所以只是更改部分结构设计而言，他应该不会出现什么太大的问题。
    这么一想，他就放心多了，紧接着就说道：
    “行，那你有什么需要我们帮忙的地方尽管说就是了，我会让整个研究所的人都配合你工作的！”
    “并且包括我在内，所有的人都任由你派遣！”
    项总这么说，无疑就是给了他最高的权限。
    就连身为总指挥的他都要听刘锋的命令，那些手底下的人们就更没有理由拒绝刘锋的差遣了！
    所以，项总所做的这些，更像是在给其他人做表率，其目的就是让众人知道刘锋的重要性。
    但对于刘锋而言，现在的他可是有托尼的能力的，所以压根就不需要其他人的帮助，只要给他充足的时间，他就能设计出自己想要的东西。
    不过对于项总的好意，他肯定是不能拒绝的，于是便说道：
    “好的，我不会客气的。”
    “不过我在这段时间中，需要独享这台超级计算机，用作设计与模拟，所以希望您可以成全。”
    按理说这种设备都是宝贝一样的存在，所以很多测试上面都会使用到它。
    不过为了刘锋的这个项目，项总也一反常态的答应了下来：
    “好的，没有问题！”
    “从现在开始24个小时内，这台计算机就授权给你一个人使用！”
    而他之所以这么觉得，也是因为刘锋的这个项目前景实在是太诱人了。
    甚至是比目前基地中所有的研究项目都要重要不少！
    所以给予刘锋最高优先级，这也是应该的事情！