    至于其他的选择......
    不管是合金还是纯金属，测试硬度的前提都是温度，如果抛开这个设定的话，是没有办法测出硬度的。
    而各种金属不管是合金还是单纯的金属，他们的最高硬度温度都是不同的，比如A金属在x温度下比B金属硬，但B金属在y温度下比A金属硬，这种情况一点不少见。
    所以现在已知最硬的合金是什么合金的问题上，根本就没有答案......
    当然，如果加上一个大多数情况下的常温条件，那么最硬的合金是钨钢
    而刘锋最终得出的结论，是钢铁战甲暴露在外面的部分，全部用于坦克相同的材料打造。
    至于再往内部一层，就用钨钢打造。
    在往里面的零件部分，就大规模的使用钛合金制作，这样就能减轻部分的重量，从而不用大面积的更改之前的设计方案。
    既然有了想法之后，那接下来要做的事情就是将它实施出来了。
    不过这种决定，通常都是需要通过开会才能确定是否实施，所以刘锋的第一反应就是联系项总。
    可当他拿起通讯设备的时候，却又突然默默的放下了。
    因为此时的时间，已经快到夜里的十一点了。
    项总在怎么说也是年过半百的人了，再加上白天还有这么多的工作等着他去处理，所以还是不打算这么晚打扰他了，等到明天再和他说这件事情吧。
    不过也正是因为刘锋看了一眼时间，所以他现在也感受到瞌睡虫上脑了......
    于是乎，他便站起身来，将实验用的设备全部关闭，紧接着就走出了研究室。
    而这个时候他才发现，整个研究所内，就只剩下他一个人还在工作了，另外那些科研人员全部已经回去休息了。
    于是乎，刘锋就成为了每天第一个进入研究所，也是最后一个走出研究所的那个人。
    包括他都在回宿舍的路上，也是漆黑的一片。
    因为这里是秘密基地，为了避免被卫星或者是什么东西侦查到，所以晚上的时候都是禁止灯火的。
    而整个场地中，也只能透着月光隐约的看见几队人正在巡逻。
    他们在看到刘锋这边有动静的时候，立马就带队走了过来，直到看见刘锋是穿着白色科研服的时候，他们才松了一口气。
    然后来到了刘锋的身边，直到这个时候，他们才发现这个科研人员是刘锋。
    然后带头的班长立马就朝着刘锋敬了个礼，紧接着就说道：
    “长官好！”
    刘锋的军衔高于他们，所以他们朝着刘锋敬礼，也是无可厚非的事情。
    至于刘锋，当然是给予了一个回礼，然后说道：
    “辛苦了，这么晚还出来巡逻。”
    “报告！为了基地的安全，不辛苦！”
    听得出来，这个班长的语气还是很精神的，说明他对于巡逻还是精力满满的。
    还没等刘锋回应呢，他又继续说道：
    “长官，这黑灯瞎火的，要不我们护送您回去吧？”
    刘锋的名号可是在整个基地中都已经传开了，所以基地中的众人都知道他的重要性，同时也知道项总和老郑对他的器重。
    再加上他的军衔摆在这里，自然是所有人都对他客客气气的。
    基地中有刘锋这样的人才，同样也是他们荣幸，因为一旦有好的项目成功的话，上面的表扬可是整个基地的人都能够享受的到的。
    至于刘锋......
    他自然还没有到需要人护送的这种地步，于是便婉言拒绝了：
    “不用了，你们继续巡逻吧，我自己回去。”
    “是！”
    不得不说，与部队体系的人聊天，还是很舒服的。
    是就是是，不是就不是，一点都不拖泥带水。
    当然，这与刘锋长官的身份自然也是密不可分的。
    而刘锋说完这些话后，也没有耽搁的意思了，因为他现在也确实是困了，所以就直接迈开步子，朝着分配好的宿舍而去......
    老郑也算是很照顾刘锋了，他之前就知道刘锋很有可能是会回来的，所以房间依旧是给刘锋留着的，并且还会派人按时进去打扫。
    所以刘锋来的当天晚上，里面就是整整齐齐的，完全就是一副领包入住的样子。
    而且这种原封不动的样子，还让刘锋挺有归属感的，他的认床性格，在这里仿佛就自动消失了一般，也不需要重新适应了。
    至于那台电视......
    依旧是挂在墙壁上，只不过这次不像之前那么的轻松，所以他压根就没有时间看罢了。
    每天回到宿舍，要不是有点轻微的洁癖，他甚至连脸和脚都不想洗，只想躺在床上躺尸......
    当然，要是现在有部手机的话，刘锋还是很愿意玩一玩的。
    毕竟以前他下班的娱乐项目，就是玩手机......
    只不过在这里，想要拿到手机就属于是痴心妄想了。
    所以也就只有躺尸这唯一一个娱乐项目了。
    回到宿舍的刘锋，稍微坐了一会就是去洗漱了，然后再次回到房间的时候，直接就躺在床上，倒头就睡。
    ......
    翌日一早，刘锋被清晨的闹钟所吵醒，虽然万般不想起床，但他还是托着那沉重的脑袋，踉踉跄跄的走到洗手间洗漱。
    因为在刘锋的潜意识中，每在这里浪费一秒的时间，他离回家的时间就多出一秒。
    所以，他恨不得将时间都压缩在一起，然后尽快的回到家人的身边。
    每当这么一想的时候，刘锋就觉得自己有充满了能量与斗志，仅仅是在一瞬间，他的所有能量就都回来了。
    简单的洗漱了一下，便穿好衣服朝着026仓库而去。
    他进入仓库的第一件事，就是用通讯设备联系项总，然后将自己的昨天的想法都与他说了一下。
    而项总的回答也在刘锋的预料之中，那就是需要开会研究一下。
    而且为了避免耽误项目的进度，直接就将会议的时间定在了九点，也就是一个小时后。
    至于空闲出来的时间，就是留给刘锋准备材料的了。
    因为既然是刘锋的方案，那肯定是需要他自己在会议上阐述的。
    刘锋自然也明白这些东西，所以在结束通话之后，他立马就回到了研究室，将自己昨晚整理出来的材料汇总了一下。
    同时也组织了一下语言，到时候好向会议上的人表达出来。