    既然有了大致的范围之后，刘锋也就没有再继续下去的意思了。
    等到会议结束后，他第一时间就回到了研究室，然后一心扑进了新型材料的开发当中。
    想要研究出这些材料，自然不是件简单的事情。
    因为一旦出现可以替代目前最先进的半导体的话，那国内的众多科技领域都会得到巨大的进步！
    要知道，这一方面可是全球科研人员都想要有所突破的，而这么多人都没什么收获，可想而知这是件多么难的事情。
    不过刘锋也没有气馁，虽然一连几天都没有什么进展，但依旧没有打击到他的信心。
    因为这个项目同样是对于科技发展有着非同寻常的作用，所以项总经常也会过来关心一下刘锋的进展。
    并且也放下了话，只要刘锋需要，什么样的东西都给他研究，什么样的人都给他找过来帮忙。
    刘锋也不客气，他几乎是召集了整个基地关于这方面的人才，共同研究超导体材料。
    几天下来，因为在一起共事的关系，刘锋都已经能够叫出研究所内所有合作过的人的姓名了。
    这可是连在这里工作了数十年的项总，都没有刘锋认识的人全面。
    当然，这还是得将功劳基于刘锋的超级大脑，毕竟拥有过目不忘的能力，想要知道他们的名字自然不是件困难的事情。
    而他之所以这样，也是想要与他们在一起共同学习进步罢了。
    不过还真别说，在共事的这几天中，刘锋的超强学习能力确实让这些人汗颜！
    很多研究出来的数据，刘锋翻阅都不用，直接就能口述出来。
    而且向他们请教的东西，也不会再问第二遍，就好像已经印在了他的脑海中似的。
    而事实也确实如此，只要是刘锋想要知道的东西，并且已经得到了他们的解释后，他都已经深深的记下了，随意就能够随时调动相关的知识用来研究。
    甚至是可以反过来反驳这些在该领域研究的专业人员们，所以很多时候，刘锋就显得有些不那么的“尊师重道”了......
    不过科研就是这样的，不是谁背景深，职位大就说了算的，而是要通过各种实验检测，才能知道他所说的那些是不是真的。
    当然，这一切还是由于制造坦克的材料，没有这么快速运达到基地，所以空闲下来的时间就比较多了。
    这才给了刘锋大量的学习时间，不过刘锋每天研究有余的时间，都会去看一看自己的战甲，虽然已经确定了方案，但他还是想要看看有什么需要改进的地方。
    不过这也只不过是他打发时间的行为罢了。
    因为他的设计，已经到了无可挑剔的地步，各方面的设计都已经达到了极致，压根就没有需要更改的部位。
    又过了几天的时间，在刘锋半导体的设计上面还没有上面推进时，反倒是坦克的材料已经运到了。
    而接下来的工作，就是让科研人员按照设计图上的要求，将各个部件都按比例的制造出来。
    因为之前已经有了一次制作的经验，虽然是塑料的，但也算是累计了一定的经验了，所以在这次的制作上面，除了金属制造较为耗时耗力以外，也不会出现太多的问题。
    也正是因为这样，刘锋也就没有再在这方面过多的关注，而是回到了研究室，再次扑进了能源问题的研究中。
    ......
    依旧是一连几天都没有任何的进展，而在这种一直都在做无用功的气氛下，会使人特别的暴躁，就连刘锋都快要按捺不住心中的不愉快了！
    可就在刘锋一筹莫展的时候，偶然的一次查阅治疗，却突然让他找到了突破口！
    当然，能不能行还得试验了之后才能知道。
    而他的这个想法，就是来自于《钢铁侠》电影中的灵感，同时也是托尼能力中的一个分支。
    首先是反应堆一代，也就是托尼被绑架在山洞里，为了逃出山洞，他和亿森制作出了一个小型反应堆。
    但是能量比较少，在控制马克一号飞行的时候，刚飞起来就掉到了地上。
    而这个反应堆主要靠钯元素来维持反应堆的运转，其中主要金属就是1.5克的钯，虽说维持不了马克一号飞行多久的时间，但却可以可维持托尼活50个辈子能量。
    不过这样也会带来一个致命的后果，那就是钯中毒！
    这在电影中就有过讲解，当托尼掀开衣服的时候，有方舟放映队向外扩散了一圈黑色的毒素，并且这个毒素已经融进了他的血液中。
    不过刘锋的要求也不高，不需要像电影中那样，可以长时间维持战甲的供能。
    而在刘锋的设计中，能够维持12小时的作战时间，或者是72小时的常规能源就可以了。
    众所周知，在现代战争中，已经很少会有阵地战的出现，而现在的战术都是推崇速战速决的，这就能够大大的减少战斗的时间。
    而刘锋设计的钢铁战甲，本来就是运用在这方面的，所以自然也就不需要多么强悍的能量供给。
    所以，像电影中裂变那种功率那种大小，估计是没戏，这主要是受到了现代科技的限制。
    而想要从中获取能量，就需要核燃料达到一定的临界质量，如果核燃料低于临界质量那裂变反应就无法维持下去，只能通过外部强中子源引发。
    至于电影中方舟反应堆的原理，大概类似原子晶格层面形成单透膜，然后通过发射大量中子源，使其束缚在其中，当达到一定密度后实现自发聚合
    而托尼方舟胸口的那个方舟反应堆上连接的线束，充的根本就不是电，而是中子。
    其目的就是利用中子的原理，与反应堆发生聚合。
    虽说原理大概是这样，但是要将这个反应堆融合在战甲上的话，就需要半导体的介入。
    半导体是指一种导电性可受控制，范围可从绝缘体至导体之间的材料，所以半导体的重要性是非常巨大的。
    目前需要解决的问题，就是如何用最小的器物，控制住反应堆的能量。