    既然两个人都已经统一了意见，那就没有什么好犹豫的了。
    项总直接就开口说道：
    “那就按照这个方案执行，还是和之前一样，所有的一切都由你负责，要什么人帮忙我都给你找过来。”
    项总说这些的时候，他的脸上就已经露出了慈祥的笑容了。
    很显然，他对于刘锋的认识，又提高了一个档次！
    而刘锋在科研方面的专业程度，也确实拥有着非常人般的天赋！
    这才是他最欣赏刘锋的地方了！
    刘锋也知道项总这么说，是直接给自己的方案敲板了，同时也算是给予了自己最大的信任。
    因为按照一贯情况来看，这些决定都是要通过他们会议决策才能确定的，但他现在却直接给了自己确定的答复，显然是对于自己的方案百分百放心了。
    所以，他自然不会有任何的犹豫，直接就答应了下来：
    “好的，没问题。”
    “你也被连着工作了，赶紧回去休息一下，这边的工作我先帮你安排。”
    项总也确实是有些看不下去了，毕竟刘锋这幅样子，明明是挺精神的一个人，突然就变得颓废了。
    而刘锋被他这么一提醒，也确实是有些困了。
    也许是因为之前都是研究的意志力才支撑着他的精神的吧，现在有了结果，突然的放松，就使得他的头脑有了松懈。
    也就没有办法再支撑着他工作下去了。
    于是乎，刘锋也只能答应下来：
    “好的，谢谢项总关心。”
    刘锋说完之后，稍微与项总交接了一下工作，紧接着就回到宿舍，而他这次是真的已沾到枕头就睡了过去。
    并且这一觉，可谓是睡到了天荒地老、不省人事......
    ......
    一直到第二天早上，他才不舍的从梦乡中清醒过来。
    而当他睁开眼睛的时候，一转头便发现时间已经来到了八点。
    “卧槽！我就睡到八点了？”
    而他口中的八点，并非是真实时间的八点。
    因为在他的潜意识中，也不会认为自己能够睡上24个小时！
    所以，他还认为是当天夜里的八点......
    只不过当他转头看向窗户的时候，这才发现外面的天已经大亮了。
    很显然，这不符合夜里八点的情况！
    直到这个时候，刘锋才明白自己居然一觉睡了整整一天......
    而这也不得不让他再次发出感叹：
    “卧槽！我居然睡到了第二天八点？！”
    不过也正是因为这样，才能体现出刘锋这一段时间是有多么的辛苦，同时也明白他通宵研究的时候，消耗了多大的精力......
    不过睡了一天的刘锋，已然恢复了元气满满的状态。
    所以当他再次起床的时候，已经感受不到任何的困意了，更多的还是劲没地方用的感觉。
    不过按照正常的时间来算，八点已经是过了正式的上班时间了，所以刘锋已经是迟到的那个人了......
    于是乎，刘锋用了极短的时间洗漱穿衣，紧接着就走出门，朝着026仓库而去。
    ......
    等他再次回到研究所的时候，里面已经是一片繁忙的景象了。
    而此时的项总，则暂时代替了他的位置，在平台上进行指挥。
    刘锋第一时间，就是走到了项总的身边，紧接着就摸了摸头，露出了一副不好意思的样子说道：
    “项总，我一时睡过头了，直到刚刚才睡醒，不好意思哈......还麻烦您替我工作。”
    而项总一听，立马就回应道：
    “这说的什么话，就你现在的成就，你哪怕是睡十天半个月的，我也绝对不会说半个不字！”
    “而且你辛苦了这么久的时间，这个项目还真能让你一个人辛苦啊，我帮帮忙也是应该的事情。”
    项总目前确实是对刘锋的这个项目最上心了！
    所以才会时不时的过来看看，所以刘锋不在的这一天中，他也进入了总指挥的角色，按照刘锋的方案执行下去。
    “现在进行到哪一步了？”
    相比于项总的关心，刘锋还是选择将注意力放在工作上面。
    而项总也没有墨迹，直接就将现在的情况和刘锋阐述了一遍：
    “昨天不是才刚确认了方案啊，所以刚将工作安排下去。”
    “你也知道很多材料我们基地都没有，所以昨天上报了我们所需的物件，估计得两天左右的样子才能够到我们这里。”
    “不过前两天的坦克合金不是到了吗？我们的车床已经调试好了，今天就已经开始制造了。”
    刘锋：......
    虽然说自己的预料有些许差别，不过也确实只能这样了。
    因为是秘密基地的关系，自然就没有办法做到备足材料，并且运输过来的材料，同样也需要避开很多的眼线，这样才能够降低暴露的情况。
    “那我的设计没有问题吧？”
    刘锋要是没有猜错的话，昨天自己休息的时候，项总他们应该已经召开了相关的会议，并且应该已经将自己的方案参透了。
    所以他现在想要知道，在他们的面前，自己的方案是否会有问题，这才是他最关心的事情。
    毕竟趁着材料还没有到的这两天，他还有时间修改方案，否则等动手的时候才告诉自己，那时间可就来不及了。
    而项总也没有隐瞒的意思，直接就说道：
    “没有，你的方案被全票通过了，而且也没有发现什么地方是需要改进的。”
    “所以我们就统一了意见，就按照你所定制的方案执行。”
    “而且他们还给了你极高的评价啊，都说咱们基地不管资历长短，就属于你最厉害了。”
    刘锋听的出来，他并不是在与自己客气。
    不过那些老家伙说的也没有错嘛，就目前而言确实是自己最强了。
    当然，刘锋指的是这些划时代的科研项目上面，因为这些人毕竟都是院士啊，并且都是在各自的专业领域中享有一定盛名的，所以能够得到他们的肯定，也是一种荣幸了。
    只不过刘锋不喜欢这种奉承的环节，所以只是客气了两句，紧接着就步入了正题：
    “项总您说笑了，和你们相比我还有很长的路要走呢。”
    “不过咱也别说这些了，我想去看看战甲的制造，看看会不会哪里有问题。”
    刘锋这么说，项总自然就没有继续下去的意思了。
    同时他也挺关注战甲的制造过程的，毕竟这还是第一次用坦克的合金，打造要求这么高精度的部件呢。
    “行，我们一起去吧。”
    “嗯。”
    就这样，两个人一老一少，一前一后的朝着操作车间而去......