    完成了这些测试后，接下来的事情就好办了。
    先是将核电池与发电机组整合在一起，然后在将铅制的防护罩，以及整套装置都装进钢铁战甲中就可以了。
    而在刘锋的方案中，战甲的后背本来就是模块化的设计，这说明该部位是可以直接进行替换的。
    同时这也说明，该项目已经接近尾声了，只要核电池能够驱动战甲，并且还能够保持稳定，基本就不会出现太大的问题。
    而在经过一系列的测试后，钢铁战甲就能直接投入生产了，然后就能大量装备！
    一想到这里，刘锋心中再次燃起了火焰！
    所以当他第二天醒来的时候，没有任何的耽搁，简单洗漱了一下就朝着研究所而去了。
    因为刘锋已经感觉到了回家的日子正式进入了倒计时，并且晚上睡觉的时候，都能够梦见项淑婉在朝着自己招手了。
    这就给了他更多的动力，也让他觉得一刻都不能放松！
    没错，这也就是传说中爱情的力量吧！
    ......
    刘锋回到研究室之后，同样没有耽搁的意思，一心就扑进了工作当中。
    因为他现在所需的数据都已经拿到了，所以接下来的设计工作就会好进行的多。
    刘锋现在要做的工作，就是将核电池与发电机组整合在一起，形成一个整体，这样才好将它塞进战甲中。
    而核电池的大小加上外面特制的铅防护罩的面积达到了1米，大电机组的大小则达到了80公分。
    这两个家伙加在一起就达到了1.8米......
    而这个大小，显然是不可能塞的进战甲的，所以刘锋只能进行一些更改，以确保战甲能够完美的搭载上它。
    毕竟战甲再魁梧，也就三米的高度，所以1.8米大小的供能组，肯定是装不下的。
    所以，现在最令刘锋头疼的就是这个问题了。
    只要能够完美的将他解决，那这个项目才算是正式进入了尾声。
    这也就是刘锋为什么会一大早就过来参与研究的原因所在了。
    不过当刘锋拿着两个模型对比的时候，就发现可以将核电池与发电机组重叠在一起安装。
    虽然它们的面积大小都达到了1米和80公分，但他们的侧面长度，则分别为50和30公分。
    也就是说，将核电池和发电机组重叠在一起安装的话，就能将宽度压缩至80公分，而面积则按核电池的一平方米计算。
    这样一来的话，就能很好的解决安装问题了。
    大不了多出来的部位，重新再设置一下就好了，直接用钢铁战甲的外防御，将整个装置都覆盖住，这样就能给予它应有的保护。
    不过虽然说这样的安排，会使战甲的后背也有所突出，但最多也就显示出一个背书包的形式。
    而这样对于整个战甲来说，不会造成什么影响。
    同时因为突起的背包，还能给予敌方无限的遐想，因为他们也无法确认，战甲背后的是能源还是武器......
    这样反倒还能起到威慑的作用，也算是一举两得了。
    既然已经有了想法，那接下来的事情就好办了，直接就将设计的目标放在上面就是了。
    ......
    两个小时后，当所有科研人员都已经就位的时候，刘锋的设计图也正式完工了。
    并且刘锋也没有耽搁的意思，正好趁着所有人都在场，将这个方案宣布下去。
    于是乎，刘锋直接就走到了下面的操作台上，紧接着就说道：
    “核电池组的设计方案已经出来了，并且已经传到了相关人员的电脑中，你们执行的时候，直接就按照方案中标注的进行就是了。”
    “不过在按照的过程中，一定要注意防护，同时也要小心小心再小心！”
    “毕竟这是与核辐射相关的事情，一点也马虎不得！”
    “宁愿时间长点，也不要因此出现意外，都明白了没有？”
    刘锋虽然想要项目快点完成，但这个快点还是基于所有人都安全的情况下进行的，因为不管做什么事情，安全永远都是放在第一位的，这是所有行业都摆在第一条的准则！
    而当他话音落下的同时，立马就传来了众人的回应：
    “是！”
    “收到！”
    “......”
    而刘锋宣布完之后，就再次回到了研究室内，开始确定战甲的更改方案了。
    因为核电池的到来，战甲自然也要进行一些相应的更改，特别是后部组件，都要重新设计，为的就是能够塞进这个能量供应源。
    当然，这个更改自然不仅仅是换一个组件这么简单，因为外部结构发生了变化，内部结构自然也要相应的进行更改，这样才能满足整体的设计。
    所以，刘锋回到研究室后，便再一次一心扑进了研究当中。
    至于这些科研人员的负责人，则第一时间回到了自己的电脑前，开始查阅刘锋传过来的方案。
    当他们将方案都导出来的时候，又第一时间回到了自己的工作岗位上，然后将方案传递了一下，开始了今天的工作。
    ......
    其实整合核电池与发电机的工作并不难，因为刘锋已经通过电脑模拟进行了很多次测试了。
    所以不出意外的话，完成安装之后就能够直接使用了。
    果然，在刘锋设计图还没出来的时候，就已经传来了他们完工的消息了。
    听到这个消息，刘锋自然是放下了手中的工作，第一时间就走到了操作台上。
    而当他看见整合在一起的核电池时，脸上这才露出了一丝笑容。
    果然不出自己所料，当核电池与发电机组放在一起的时候，体积明显变小了不少。
    而接下来要做的事情，就是测一测它们整合在一起后，是否还能正常工作。
    虽说之前已经测过了，但两台设备毕竟没有离的这么近过，要知道核辐射可是会有干扰设备的情况的，哪怕是有防护，但也无法确定发电机组在这种情况下，是否能够正常的工作。
    于是乎，刘锋便安排人将连接线接在了功率仪上面，随即便命令他们打开了核电池的开关。
    下一秒，整个装置就发出了“嗡嗡”的声音。
    而这个声音，就是发电机组工作所产生的了，所以刘锋第一时间就转头看向了功率表，上面的数值依旧是爆表的状态。
    不过这样还不够，因为这毕竟才刚刚开始运行，肯定要测出它的极限运行时间。
    于是乎，刘锋便说道：
    “初步测试完成，接下来是看它的耐久度测试。”
    “留下几批人轮流值守，确保核电池能够稳定运行24小时以上！”
    “并且期间还要不定时的调整功率，从而模仿战甲的使用模式。”
    “是！”
    当刘锋话音落下之后，立马就传来了他们回应的声音，紧接着就看到他们自行安排工作了。
    在得到了他们的回答后，刘锋这才回到了研究室，然后继续开始自己未完成的设计......