    刘锋首先要做的事情，就是看看核电池是否能够达到他的要求。
    虽说华夏第一个钚－238核电池已在华夏原子能科学研究院诞生了。
    核电池的研制成功填补了华夏长期以来在该研究领域的空白，标志着华夏在核电源系统研究上迈出了重要的一步。
    核电池是利用放射性同位素衰变过程释放的热能，通过热电偶转换成电能，具有尺寸小、重量轻、性能稳定可靠、工作寿命长、环境耐受性好等特点。
    所以它就能为空间及各种特殊、恶劣环境条件下的高空、地面、海上和海底的自动观测站或信号站等提供能源。
    并且核电池在灯塔国和毛熊国，都已得到了实际应用，而大多数用于航天器的能源供应。
    而刘锋现在需要测试的就是核电池的能效，换句话说，就是看看核电池所提供的能量，能够支撑钢铁战甲使用多久的时间。
    所以想要知道这个答案，就要通过专业的仪器设备来测试了。
    这也就是为什么刘锋会在一开始的时候，就将他们搬来发电机组的原因，就是要将发电机组接在专业的测量仪器上，从而得到想要的结果。
    并且这个发电机组也是刘锋自己设计制造的，为的就是迎合核电池的大小，保证能同时将两个设备都搭载在战甲上面。
    所以第一次的测试，也是在验证刘锋设计的发电机组，是否能够承受住核电池的能量。
    当发电机组就位的时候，刘锋直接就朝着操作员说道：
    “准备好了吗？”
    “准备好了！”
    在得到了肯定的答复后，刘锋立马就打开了核电池的防护容器，然后以极快的速度，将连接线插了上去！
    紧接着又以最快的速度，将防护容器重新盖上了！
    虽然这些动作都发生在一瞬间，但刘锋的潜意识中，还是觉得自己少了好几个月的寿命......
    这种感觉，实在是让人太难受了！
    不过好在发电机组上面的控制灯亮了起来，这说明核电池已经开始释放能量了。
    而这个时候，刘锋又再次说道：
    “将这组线接到能源测试的仪器上面，等我说开机的时候，你就立马按下开关！”
    “是！”
    在得到了刘锋的命令后，操作员第一时间就去执行了！
    而当刘锋看到他准备完成的时候，立马就说道：
    “开始测试！”
    “是！”
    在话音落下的同时，操作员就按下了开始的按钮。
    并且在短短的一瞬间，发电机组就发出了“嗡嗡”声，这很显然这就是它开始工作的声音了！
    而这个时候，刘锋立马就将目光放在测试仪器上面。
    原本是想要看出具体的数值的，可是数值表此刻却直接爆表了！
    而该仪器的数值表最大值，是99999伏特！
    这说明什么？
    说明核电池最低的能量，也达到了十万伏特！也就是一个皮卡丘了！
    而且以刚刚的爆表速度来看，可能还不止一个皮卡丘！
    不过这个数值，已经完全符合了刘锋的要求，甚至可以说是大大超出了他的预期！
    不得不说，选择核电池作为战甲的驱动能源，可以说是一个非常正确的选择了。
    因为相比于其他的能源供应，核电池有着极大的优势！
    核电池也能理解为原子能电池的热源是放射性同位素，它们在蜕变过程中会不断以具有热能的射线的形式，向外放出比一般物质大得多的能量。
    这种很大的能量有两个令人喜爱的特点，一是蜕变时放出的能量大小、速度，不受外界环境中的温度、化学反应、压力、电磁场的影响，因此，核电池以抗干扰性强和工作准确可靠而著称。
    另一个特点是蜕变时间很长，这决定了放射性核电池可长期使用。
    放射性核电池采用的放射性同位素主要有锶－90（S
    －90，半衰期为28年）、钚－238（Pu－238，半衰期89.6年）、钋－210（Po-210半衰期为138.4天）等长半衰期的同位素。
    将它制成圆柱形电池。燃料放在电池中心，周围用热电元件包覆，放射性同位素发射高能量的α射线，在热电元件中将热量转化成电流。
    放射性核电池的核心是换能器，常用的换能器叫静态热电换能器，它利用热电偶的原理在不同的金属中产生电位差，从而发电。
    它的优点是可以做得很小，只是效率颇低，热利用率只有10%～20%，大部分热能被浪费掉。
    在外形上，放射性核电池虽有多种形状，但最外部分都由合金制成，起保护电池和散热的作用。
    次外层是辐射屏蔽层，防止辐射线泄漏出来。
    第三层就是换能器了，在这里热能被转换成电能。
    最后是电池的心脏部分，放射性同位素原子在这里不断地发生蜕变并放出热量。
    而刘锋之所以选择核电池作为能源供给，自然也就是看中了这些原因。
    当然，在有这些好处的同时，坏处也是无法避免的，最使人担心的应该就是辐射的防护问题了。
    不过老话常说上有政策，下有对策嘛。
    所以为了避免辐射的泄露，刘锋之前才会设计铅制容器作为核电池的外部防护，现在要做的事情，就是确保核电池在特制的容器中，所泄露出来的辐射，能够达到勉强能够接受的数值。
    于是乎，在进行完能量值的测试后，刘锋紧接着就开始了下一轮的测试；
    “将铅制防护罩拿过来，然后将伦琴测试仪也一同拿过来。”
    “是！”
    在得到了刘锋的命令后，操作员立马就按照刘锋所说的去进行了。
    而刘锋口中所说的伦琴，其实就是测试辐射最直观的仪器。
    上面所显示的数值，直接就能反映出辐射的放射量。
    没一会的时间，操作员就带着铅制防护罩和金属纤维两种东西过来了，而他也将伦琴测试仪一同交到了刘锋的手中。