    其实制造的过程并没有什么好看的，只不过是没有事情可做了，所以才会选择去看制作车间的加工。
    但不愧是军方的基地，所以制造出来的零件，精度都非常的高！
    而且经过测量，不管是哪一方面都完全符合了设计图上的要求！
    果然正如那句话所说的，最好的人才与设备永远都在国家的手里！
    既然是这样，那刘锋自然感觉没有必要再在这里监督了，因为基地每个岗位的工作人员，都是各界的精英。
    “走吧。”
    而就在刘锋这么想的时候，项总的声音也传了过来。
    至于刘锋，本来就这么打算了，所以也就没有犹豫，一口便答应了下来：
    “好的。”
    说完之后，两个便一同转身，然后朝着026仓库而去。
    ......
    而当刘锋回到研究所的时候，随即就看着项总说道：
    “我还是先回研究室了，正好趁着有空闲的时间，看看方案还没有哪里遗漏或者是需要改的地方。”
    对于刘锋一心扑在工作上的态度，项总自然不会说不。
    于是便点了点头，紧接着就说道：
    “行，不过你还是要注意休息，不能将精力全放在工作上面。”
    “放心吧项总，我心里有数的。”
    刘锋之所以前面会这么专研工作，最主要的还是因为没有头绪，也没有符合的方案。
    但现在不一样了，所有的方案几乎都制定完毕了，现在就等着材料到位，就能撸起袖子开干了！
    而刘锋回到研究室中，第一时间就将之前制定的方案，拿出来浏览了一遍又一遍。
    不过收获还是有的，某些地方还是稍微有些不够严谨，不过也无伤大雅，所以可改可不改。
    但秉着科研的严谨性，刘锋还是将方案进行了细微的修改，力求以最完美的状态呈现出来。
    就这样，这一天的时间，刘锋几乎都是在审查方案中度过的。
    ......
    而到了第二天一早，刘锋才刚到研究所，就得到了项总的通知。
    所以上面拨下来的材料已经就位了，就等着刘锋他们前去接收了。
    当听到这个消息的时候，刘锋还是有些许的惊讶的，因为这速度也太快了，前后也就一天的时间而已。
    而项总的回答，也正好解答了他的疑虑。
    “上面的人也特别关注我们的项目，所以任何有关于钢铁战甲所需的物品，都是以最高优先级配送的。”
    “而这就是为什么物资从北方运到魔都，只需要短短一天的时间的原因了。”
    可以看得出来，上面的人确实对这个方案特别的上心了，所以在基地告知所需要的材料时，他们日夜兼程也要第一时间送过来。
    可想而知，这个项目在他们的眼中是多么的重要！
    “好的项总，我马上就过来。”
    至于刘锋，自然也就不会辜负他们的期望，所以才得到通知的第一时间，撒丫子就朝基地大门而去！
    ......
    当刘锋达到门口的时候，项总已经在进行着查验了。
    因为是秘密基地的关系，运输车自然不会是军车，而是由民用车进行运输的。
    只不过车厢中因为运输材料的特殊性，经过了针对性的更改罢了。
    就比如这次运送的核电池，所以车厢内就用金属纤维制成的内衬给包覆住了，就是怕在核电池运输的过程中，发生什么意外的事件。
    并且这样也好将辐射给隔离住，保护运送员的安全。
    在项总清点完确定没有问题之后，才和运送员进行了交接。
    不过因为这些外来车辆是不允许进入基地内部的，所以就由基地内的运输车，将这些材料都转运到了仓库中。
    至于刘锋，当然是第一时间回到026仓库，然后就开始主持大局：
    “所有人都撤出026仓库，到外面穿了防护服之后，再重新进来！”
    “而且专业与这方面不符的人员，今天就给你们放一天的假，你们别待在这里了！”
    刘锋这么说，并不是他有多么的狂，而是在有核反应的地方工作，还是有很大的危险性的。
    并且就算是有防护服的保护，还是没有办法完全隔离辐射，所以能够避免的事情，他肯定不会让那些人冒险。
    至于刘锋自己，他当然也是宣布完这件事情后，同样也到了仓库的外面，毕竟他还是个少年呢，还是要注意点辐射的，毕竟这种东西，很有可能就会造成生育方面的问题。
    他可不想年纪轻轻的就不行了，那自己宝贝媳妇可怎么办呐......
    所以，他在穿好了防护服后，才回到了研究所内，然后便开始主持工作了：
    “将核电池小心的放在工作台上，注意不要掀开外面的防护层，省的受到过量的辐射侵袭。”
    “三组的人赶紧将设备搬过来，外面先测量一下这些核电池，看看是否达到了我们的要求。”
    “然后一组的人，将我们之前制作的发电机组也搬过来，择机开始测试是否能与核电池相互做工。”
    “至于四组的人，你们则......”
    “......”
    一时间，刘锋疯狂的下发着各种指令，而作为军人的科研人员们，自然是没有任何的犹豫，并且是不折不扣的去执行了。
    而当刘锋站在这个大小1一平方的核电池前的时候，不由的深深吸了一口气。
    因为这种东西，还是太过于危险了，如果没有有效防护的话，暴露在核辐射的环境中几分钟的时间，基本就可以被判定没救了。
    所有，在核辐射的面前，人人都还是要保持敬畏的。
    当发电机组搬过来的时候，刘锋没有丝毫的犹豫，直接就开始了试验。
    因为在这种环境下，暴露的时间越长，辐射对身体的伤害也就越大，所以刘锋不愿意在此多耽搁时间。
    这就是他迫不及待想要还是试验的原因所在了。
    至于其他人员，在看到刘锋都亲力亲为的情况下，自然也没有光看着的意思，同样是开始动手与刘锋一同开始操作。