    “咔吧~”
    随着战甲的能源仓发出一声轻微的声响，也就预示着核电池依旧完全就位，并且接口也完全对上了！
    这说明核电池的装配，已经达到了一发入魂的水平！
    听到了这个声音后，刘锋是第一个冲上前去的，他需要近距离的检查一下装配水准。
    在确定已经完全就位之后，刘锋这才松了一口气。
    然后便转头看向了项总，并且对着他点了点头，示意核电池已经就位了。
    而下一秒，刘锋就说道：
    “将外覆盖件装上。”
    “是！”
    刘锋现在所说的外覆盖件，就是核电池露在外面的那一部分。
    毕竟核电池属于危险品，所以不可能让它就这么暴露在外面。
    所以，当刘锋下发命令的时候，相关的工作人员就已经开始执行了。
    外覆盖件的装配是件很简单的事情，两个人扶着，一个人负责装就完事了。
    不过这个时候刘锋却突然手痒了，所以便选择亲自上场！
    在机械制造方面，刘锋可谓算的上是顶端那个男人了，并且他不仅仅是在机械设计方面有这样的天赋，在实际制造方面，也不比任何人差劲！
    所以，当他拿起工具的干活的时候，就会发现他的手极其的稳定，就仿佛是在机械行业干了几十年的老工人似的。
    要不是他的年龄放在这里，谁都不会相信他是一个刚刚参加科研工作不久的“新人”。
    所以，在他精湛的能力面前，这个装配过程前后也就花了两三分钟的时间而已。
    这个速度已经是非常的快速了！
    毕竟这是在核电池面前秀操作啊，所以多少还是会有些压力的。
    只不过在刘锋的眼中，仿佛就没有核电池似的，一点都没有受到影响，所以才会有这么快速的操作。
    “呼~”
    而当覆盖件安装完成之后，刘锋才呼出了一口气，因为这就正式宣告了钢铁战甲的所有装配工作均已完成！
    所以到了这个时候，钢铁战甲就能够进入整体的测试阶段了。
    只不过这种重要的事情，刘锋并没有直接下发命令，而是将目光放在了项总的身上，因为这算是基地中目前最关注的项目了。
    所以自然是要将最重要的部分，交给项总指挥的。
    这点人情世故，刘锋还是知道的。
    于是便见他走向了项总，紧接着就说道：
    “项总，装配工作已经全部完成了，您看什么时候能够进行整机的测试？”
    刘锋这么说，活了大半辈子的项总，自然听出了他话中的意思。
    所以也没有任何的犹豫，紧接着就说道：
    “好的，我知道了。”
    “先进行通电测试！”
    “好的！”
    刘锋答应下来后，便再次回到了战甲的身边，然后在一旁连接它的电脑上一通操作。
    随着战甲发出“嗡嗡”声的时候，也证明核电池组正式开始运作了。
    而几乎是在同时，战甲的眼睛也亮了起来，并且原本单膝跪着的姿势，也立马发生了变化，变成了笔直的站立在地面。
    而在战甲站立的过程中，还发出了机械运转的声音，听到这种声音的众人，就仿佛是听到了美妙的音乐一般，就差耳朵当场怀孕了！
    从战甲的动作来看，整个战甲都已经完成了供电。
    并且现场的众多仪器中的数值都在正常的范围内，这也基本说明目前的运作并没有太大的问题。
    不过因为没有人进行实际操作，所以也不知道最终的运作结果是什么样的。
    所以刘锋只能回头朝项总说道：
    “报告项总，战甲的能源供应没有出现问题，根据仪器数值显示，也没有发生任何的异常。”
    “可以判定核电池已经充分的与战甲实行了融合！”
    “我认为接下来可以进行战甲的实际操作测试了！”
    刘锋说完之后，立马就传来了项总的声音：
    “嗯，知道了。”
    而项总先是答应了一下刘锋，紧接着就转头朝着身边的助手说道：
    “让之前的那个小战士过来一下，准备开始测试了！”
    “是！”
    助手在得到了项总的命令后，转身就走出了制造车间，消失在了众人的眼中。
    ......
    十分钟之后，他便带着之前负责测试的战士过来了。
    而当他进来之后，所有人的目光都放在了他的身上，因为战甲的实际操作，暂时只能由他来完成！
    在这段设计与改良的期间，小战士每天都穿着那套塑料的战甲进行着各种的训练，目的就是为了等战甲正式打造出来的时候，由他完成最终的测试。
    所以，他应该是整个基地中，对超控战甲最熟悉的人了！并且没有之一！
    这也就是为什么在第一时间，就会呼唤他过来的原因所在了。
    “稍微准备一下，要开始真人的测试了。”
    几乎是在小战士来到战甲前的时候，项总的声音就随之传了过来。
    而小战士也没有丝毫的犹豫，立马就站直了身体，紧接着就回复道：
    “是！时刻准备着！”
    而他这么说，就相当于是在告诉项总，他已经准备完成了，随时都可以开始测试！
    那既然是这样的话，项总也没有丝毫的犹豫，立马就说道：
    “好的，来几个人辅助他进入战甲！”
    “是！”
    在他话音落下的同时，相关的负责人第一时间就来到了小战士的身边，然后一同帮助他进入战甲。
    因为之前的研究重心都是放在战甲上面的，自然就没有空闲的时间来研究方便的穿着方式！
    而且以目前的科技水平，也不可能真的搞出电影中那种模块化的穿着系统！
    就算能够制造的出来，那成本也不是一般的大，而且那么复杂的运作系统，很容易就出现各种问题。
    正所谓越简单的东西越好用，所以这种科幻的方式自然就被PASS掉了！
    而最终的解决办法，也非常的简单粗暴！
    就是直接就战甲的胸口设计了一个可开合的装置，当战士们需要驾驶战甲的时候，直接就从胸口的开口进入，然后在直接关上就可以了。
    至于电影中的“贾维斯”，也就是那套智能管家系统，同样也被刘锋给舍弃了。
    因为这种高科技的产品，存在太多的不稳定性，先不说语音识别的准确率多少。
    毕竟这可能是要上战场的装备，所以智能科技很有可能就会被突破，到时候就会有预料之外的事情发生了。
    而且就算是超级加密的智能管家，遇上瞬息万变的现代战争，也有可能受到干扰。
    或者是在战甲战斗的过程中，发生死机乃至是损坏，一旦出现这样的情况，那作为战甲就会陷入非常被动的地步！
    所以，智能科技是不可能会加入这种硬派设备中的！
    于是乎，大多数的功能，都依靠战甲内分布的按钮完成。
    只有这种纯机械的设备，才是最可靠的东西！