    在众人进行着测试的时候，刘锋也在实验室内紧张的修改着方案。
    直到下午五点的时候，最终的方案才被他确定下来。
    而这个方案的内容，就是将核电池组背到了钢铁战甲的身后，成为了一个半镶嵌的状态。
    至于突出来的部分，加上战甲外防御的厚度，也就35公分的样子。
    而这个结果，已经是刘锋更改了无数次才达到的方案了。
    因为再往里面缩一点的话，直接就会影响到驾驶员的操控位，这样就会让本就不富裕的空间，变的更加的紧凑了。
    所以，也已经是刘锋能够想到的最完美的解决办法了。
    既然方案已经出来了，刘锋自然是第一时间送到了项总的面前。
    虽然他说这个项目全权由刘锋负责，但在这么说他也是总指挥啊，所以很多方案还是要经过他的同意的。
    而当项总拿起方案的时候，立马就认真的看了起来。
    至于刘锋，自然也在一旁解释他为何选择这样设计的原因了：
    “项总，因为核电池以及发电机组还是有些大，所以只能将他们整合在一起才能够节约空间。”
    “不过就算是这样，钢铁战甲本身就算不上特别的大，所以安装的位置也就之后前后两个地方了。”
    “而正常的情况来说，前面肯定都是受敌面，所以将能源供应安排在前面显然就不是特别的安全，同时还会影响到战甲的灵活性，于是便只能将核电池安装在后背了。”
    “不过后背就这么大，并且为了不侵占驾驶员的位置，选择嵌入型也是唯一的选择。”
    “而这个方案我已经模拟过很多次了，突出的部分最少只能控制在35公分，再少一点的话，就会影响到驾驶员的操作了。”
    对于刘锋所说的这些，项总自然是看出来了。
    所以他也没有犹豫，直接就点头答应了他的方案，并且还说道：
    “就按你的方案进行吧。”
    “而且你的进度也太快了！按照这些的速度下去，估计不用一个星期的时间，这个项目就能够结束了吧？”
    项总之所以会发出这样的感叹，还是因为从刘锋提出项目，到现在已经接近尾声，前前后后也就不到一个月的时间。
    在这么短的时间内，能够设计并制造出这种划时代的科技产物，已经是科研界的第一人了！
    要知道，在此之前可是没有任何关于这方面的研究的，也就是说，刘锋的所有方案，都是他自己设计的。
    在没有理论支持的情况下，能够有这么快的进展，科研界绝对找不出第二个人！
    并且刘锋之前西风导弹的推进器项目，可是在他们已经研究了一年的情况下，并且刘锋自己还掌握了相关领域的知识，还使用了三个月的时间才完成。
    与这次没有任何经验与借鉴的研究，可以体现出刘锋的进步是有多么的恐怖！
    毕竟这次可是从0开始的项目啊，他却只用了上次三分之一的时间就完成了所有方案的制定。
    现在唯一需要做的事情，就是等待战甲的改良款制作出来，然后就能知道最终的结果了。
    至于刘锋，也只是谦虚的回应了一下而已：
    “这都是大伙在一起努力的结果，要是我一个人也没有办法作出这样的成就啊。”
    “所以，这个功劳是所有人的，我只不过是设计一下，然后再旁敲侧击一下罢了。”
    说完之后，刘锋也没有等他回应的意思，紧接着又说道：
    “那我先去安排工作了，之后再和您聊。”
    “好的。”
    刘锋都这么说了，项总自然也就没有阻拦的意思，他一心扑在工作中，自己高兴还来不及呢，怎么会阻拦呢？
    只不过对于刘锋刚刚的谦虚，他还是有不一样的看法的。
    因为这个项目只要是参与者就知道，几乎80%的方案，都是由刘锋独自完成的。
    不仅仅是这样，很多工作上他也是亲力亲为的上场，才会与那些科研人员打成一片。
    如果说前面那些科研人员，是基于自己的命令才听从于刘锋的话，那到了后面，他们就是完全被刘锋所表现出来的专业能力，以及相关领域虽然天马行空，但却有恰到好处的实力所征服！
    要知道，刘锋的想法，是在场很多人想都不敢想的事情。
    如果现在在研究找一个人来研究单兵作战的辅助武器的话，相信大多数人的选择，都是研究出外骨骼项目。
    而不是像刘锋一样，直接将战士们塞进完成的钢铁战甲中。
    因为这样的项目，完全超出了他们的脑洞范围。
    最起码在目前的科技水平中，他们不会往这方面去想。
    但是刘锋就不一样了，正是因为现代科技不足以打造出这样的战甲，所以他才会选择去做。
    因为一旦完成的话，那就极大的加强华夏的军事力量。
    而且很有可能让华夏一举回到世界第一的位置，而灯塔国的称号，或许就会因此易主。
    也正是因为这样，刘锋用他超出现代科技水平界限的想法，直接就是完成别人想都不敢想的事情！
    只有在踏出了这一步后，相关领域的科技，才会得到巨大的提升！
    很有可能同样的项目，就不会只基于陆战上面了。
    拥有了熟练运用核电池的能力，甚至在外太空我们也能布置出想要的东西，甚至是宇宙武器！
    到时候，华夏的地位就是任何国家都无法撼动的了！
    因为我们手中的剑，比任何国家的都要长，并且比他们更加的锋利！
    这就是这个项目为什么一旦成功，华夏的科技就会得到质的提升的原因所在了！
    所以，刘锋的这个项目，不仅仅是为了完成他的钢铁战甲，更多的还是在向世人展示华夏的利剑！
    我们不一定要挑起事情，但最起码能够使他们为之震撼！
    毕竟手中没有剑，和有剑不用是两码事！
    也正是因为这样，项总和上面的首领，才会给予刘锋最大的方便，不管是什么东西，只要是刘锋要的，他们就会第一时间给予！
    这就是对于刘锋最大的信任了！
    而就目前的情况来看，刘锋不仅没有辜负大家的期望，甚至是极大的超越了众人的预期！
    也就是他最为优秀的一方面了，同时也是项总最为欣赏他的地方！
    这个能够放弃自身名利，一心扑在报效祖国事业上的少年......