    虽说时间已经很晚了，但刘锋从想到这个念头开始，就没有丝毫的睡意了。
    在所有人都回宿舍休息的时候，也只有刘锋所在的研究室是灯火通明的。
    而里面忙忙碌碌的身影，便是独自研究的刘锋了。
    因为现在已经确定了实验的方向，那接下来的工作自然也就有目标了。
    刘锋推翻了之前自己的理论，然后潜心研究朝核电池的这个方向研究。
    正如前面所说的，虽然核电池所能够提供的能源是有限的，不过这与刘锋的设计并不冲突。
    因为刘锋所设计的战甲，也不需要它长时间开机。
    只要能够维持一定时间的运作就能够达到他的要求了，并且就目前的实验结果而言。
    稍微大一些的核电池，保证战甲强负荷使用5个小时，应该是没有任何问题的。
    不过这个时间还是有些短了，因为刘锋的设计，最少是需要战甲能够在强负荷下运作最少12个小时的时间。
    所以这就得加大核电池的能源，但随之而来的就是要增大其体积才能达到这个效果了。
    可是这样一来的话，又与前面的设计有了些许冲突。
    刘锋的想法，就是利用背包大小的能源，给战甲提供运行所需的能源。
    所以这块电池的大小，就必须控制在一个定量中。
    而根据战甲的大小，刘锋的最终方案，是必须将整个能源供应的系统，塞进一个1平方大小的容器内，这样的才是最终体。
    就这样，刘锋继续使用这超级电脑，对整个方案进行了一遍又一遍的模拟。
    直到第二天早上的时候，刘锋才得到了他想要的数据。
    而就在他高兴的时候，实验室的门却被打开了。
    刘锋听见声音，立马就回头看了过去，结果正好就与项总对视上......
    而项总进来的第一件事，就看见了他乱糟糟就差变成鸟窝的头发。
    还没等刘锋开口呢，项总就率先说道：
    “我就说怎么这么早门禁就没有关闭，我还以为是谁来的这么早的，原来是你压根就没有回去啊。”
    “经常这么没日没夜的工作，身体累坏了怎么办？”
    “科研科研，不就是要通过科学的研究才能完成的吗？所以你也不能急着一时啊。”
    项总之所以会早上6点多的时间过来，就是因为晨跑的时候看到026仓库的大门是没有完全封闭的。
    这就只有两种可能，要不有人一晚上没有回去，所以大门没有关。
    要不就是有人一大早的时候就过来了，所以大门才会被打开。
    而从刘锋现在的模样来看，他显然是一晚上都没有回去，在这里通宵研究所以才会有这样的状态。
    所以他才会这么说的，不过从他的语气中，还是能够听的出来他还是很关心刘锋的状态的。
    至于刘锋......
    他只不过是朝着项总笑了一下，随即便说道：
    “昨天突然有一些想法，所以做着做着就忘记时间了，等到我反应过来的时候，就已经是早上了。”
    “而且我也不是小孩了，身体要真的受不了的话，我肯定会回去休息的。”
    不过项总经过这段时间的相处，也摸清了刘锋的习性，所以也就没有在这种问题上纠结多久的时间。
    但还没等他继续开口呢，就看见刘锋的情绪好像高涨了起来，显然就是解决了什么大问题的样子。
    果然，下一秒，刘锋就迫不及待的说道：
    “项总，经过我一晚上的模拟，我现在基本已经确定，使用核电池作为战甲的能源供应了。”
    “因为和电池相比于其他的能源而言，在同样体积的大小下，却拥有更高的能量。”
    “这恰好就是我们所需要的，因为战甲本身就这么大，再加上各种能耗，使得它的能源消耗必然是巨大的。”
    “可是我们所能够佩戴的能源就这么两样，想要维持战甲的能源，就必须有极大的能源供应，但按照现代的科技发展，能够随身携带的供能，应该就是电池和内燃机了。”
    “不过内燃机的体积过于的巨大，所以自然就被我们PASS掉了。”
    “可是电池供能又有限，显然就不符合我们开始的设计要求。”
    “综上所述，我们需要一个体积不能太大，但供能又要充足的能量供应，也就只有核电池最符合我们的要求了。”
    “......”
    当刘锋说到这里的时候，他的眼睛中都已经散发出了光芒！仿佛已经看到了胜利在朝着他招手了。
    所以，他才会第一时间，就将自己一晚上的试验和项总阐述了一遍。
    至于项总，他听完刘锋的阐述后，立马就陷入了沉思之中。
    不得不说的是，刘锋的想法虽然很多时候都比较天马行空，但也正是因为这样，才能让他在很多人都不愿意去看的角度看待问题。
    好几次的试验，他都是通过这样的方式有所突破的。
    而且在他对这个项目的理解中，也确实没有比核电池更加适合作为钢铁战舰能源供应的装置了。
    只不过使用这种设备的时候，也会有一些问题需要及时解决。
    于是乎，项总便看着刘锋说道：
    “那散热和辐射的问题你是怎么考虑的？”
    “钢铁战甲毕竟是需要长期的训练，才能达到熟练操控它的效果。”
    “可是一旦使用核电池作为能源供应的话，必然就会面临辐射的问题。”
    “我们的战士在长期暴露在辐射下的话，很快就会出现身体机能上面的问题，所以在训练的时候，有可能就会对他们造成损伤。”
    其实使用核能的方式，他们也不是没有想过。
    只不过这样的风险实在是太大了，一旦出现危害战士生命的情况，那就有些得不偿失了。
    所以作为总指挥的他，就必须全面考虑这些潜在的问题，这样才能对得起发明它，以及是使用它的人。
    而对于项总的说法，刘锋也就他自己的一番见解......