    对于项总所说的这些，刘锋也想到了解决的办法，于是便邀请项总坐下：
    “项总您先坐，我在向您阐述一下我的看法。”
    等到项总坐下后，刘锋便指着软件中模拟数据，这才继续说道：
    “项总您看，目前最符合我们要求的能源，也是非核电池莫属了。”
    “它虽然叫核电池，但它也有半衰期，也就是说核电池是有能源耗尽的时候的。”
    “再加上目前世界上存在的核电池，相对来说都是较为稳定的，不会像核反应堆那样，存在不稳定的因素，所以才会有那么多的设备去辅助它。”
    “不光是这样，正是因为核电池较为稳定，所以我们给它降温的设备就不需要多么的高端。”
    “就直接使用市面上大规模使用的半导体制冷就好了，使用半导体将整个核电池包裹住，从而达到人体能够接受的温度。”
    刘锋口中的半导体制冷，其实在现代有着非常广泛的运用。
    并且在国防、工业、农业、医疗和日常生活等领域获得应用，大到可以做核潜艇的空调，小到可以用来冷却红外线探测器的探头，因此通常又把热电制冷器称为半导体制冷器。
    而半导体的原理，就是让热电偶由N型半导体和P型半导体组成。
    N型材料有多余的电子，有负温差电势。P型材料电子不足，有正温差电势。
    当电子从P型穿过结点至N型时，结点的温度降低，其能量必然增加，而且增加的能量相当于结点所消耗的能量。
    相反，当电子从N型流至P型材料时，结点的温度就会升高。
    简单的来说，就是使用电能带动半导体，然后实现制冷的效果。
    至于这个电能，又能依靠核电池提供，从而实现自给自足的趋势。
    不得不说，这确实是一个很好的解决方法，至少不用额外给予核电池和半导体供能设备。
    所以，当项总听了刘锋的这个想法后，立马就点了点头，至少在这散热方面是没有太大的问题了。
    只不过项总又再次说道：
    “那辐射的问题呢？我们的战士长期训练，肯定会受到影响的。”
    对于他的这个问题，刘锋同样是想到了解决办法，紧接着就说道：
    “辐射我们只能尽量的阻挡，比如将它包覆在用铅和特殊合金打造的容器中，这样就能最大程度的减少辐射外泄。”
    “并且我们还能在战甲内部，覆盖一层由铅制成的防护服。”
    “这样一防一护的情况下，就能减轻战士们所受到的辐射值。”
    而刘锋口中的铅，之所以能够达到防止辐射外泄的原因，就是因为物质在阻挡核辐射的能力，主要取决于两个方面。
    首先是原子序数，其次是物质密度。
    一般来说，原子序数越高，阻挡辐射的能力就越强，但原子序数越大的元素生成越困难，因此也更稀少，所以原材料成本非常高。
    另外很多原子序数很大的元素本身就有放射性，不适合用来做防辐射材料。
    至于前面所说的物质密度越高，辐射阻挡能力越强。
    是因为铅的密度是11.3克/立方厘米，金的密度比铅大，但是太贵。地球上密度最大物质为金属锇，密度值为22.8克/立方厘米，那就更加的昂贵了！
    所以，铅的原子序数较高，而材料成本不高，某些环境下选择铅作为防辐射材料是辐射阻挡能力和材料成本之间权衡的结果。
    其实辐射分为很多种，有X射线、γ射线，中子射线等。铅仅仅对于X射线、γ射线的屏蔽效果较好，对于中子辐射的屏蔽就不好了。
    但铅不是唯一的选择，只不过是其他的材料过于稀少且昂贵。
    毕竟战甲是要求大量制造的，所以就算是有强大的资金支持，也没有办法全部使用稀少的金属锇。
    简而言之就是，为什么使用铅作为防辐射材料使用范围，最主要的原因便是，辐射阻挡能力和材料成本之间权衡的结果......
    而且在这么多的层的防护下，其实辐射已经很大程度的减少了。
    当听完刘锋的阐述，项总这才点了点头，不过他对于刘锋的方案，也有需要改进的地方，于是便说道：
    “核电池使用铅包覆我觉得没有问题，不过至于战甲内衬的防护，我觉得使用特定的金属纤维比较好。”
    项总口中的金属纤维，刘锋自然知道是什么东西。
    其实他也想过使用这种材料，只不过是为了生产的便利性，同时也是为了生产的统一性考虑，这才会说全部使用铅作为防护品。
    至于项总所说的金属纤维，其实也广泛用于辐射的防护用品上。
    因为金属纤维具有良好的导电、导热、导磁和耐高温性能，而且制造方法较简单，成本较低。
    刘锋目前所知的防辐射服，绝大部分都是用金属纤维制作而成的，屏蔽效果显著，面料的抗氧化能力也比较好。
    同时作为战甲的内衬，也正好不会像铅那样坚硬，所以确实是一个更好的选择。
    “行，我也觉得可以。”
    既然有好的选择，刘锋自然也不会坚持自己的想法，所以便一口答应了下来。
    不过他并没有就此停下，而是继续说道：
    “而且我还有一个想法，为了大幅度降低战士们暴露在核辐射下的情况。”
    “我建议我们可以生产一些常规动力的战甲，也就是使用电驱动的形式，这样在入场的训练中，就可以不用担心核辐射的问题。”
    “并且使用电驱动，也能大幅度的降低核电池的消耗。”
    “只有在真正需要用到核电池战甲的时候，他们才会让战士们穿上它执行任务。”
    刘锋这么说，项总自然也是点了点头。
    因为这样的方式，确实能够最大程度的解决核辐射的问题，从而将对战士的伤害降到最低。
    而这样的代价，只不过是多制作一些训练用的电驱动战甲罢了，这样还更容易维护，同时也更加容易保存。
    而且还不用担心在日常训练的时候，损坏造价昂贵的战甲，这可以说是一个完美的解决方法了。