    当刘锋看到各个部位完整的摆放在工作台上的时候，一双眼睛就已经散发出了光芒！
    没错，此刻的刘锋，仿佛已经看到了成功正在朝着他招手。
    不过他并没有立马宣布开始组合，毕竟现在的时间已经来到也夜里的八点，而且这些科研人员们，都专注连续的工作了六个小时了。
    所以刘锋现在更加担心他们的状态，是否能够符合最后组建的工作安排。
    毕竟这项工作还是需要非常严谨的态度进行的，这样才能够确保万无一失。
    于是乎，刘锋便开口问道：
    “怎么样？会不会累？”
    他之所以这么说，其实就是想要探探他们的精神状况，如果达不到自己的要求，那今天的工作就必须到此为止了。
    只有等到他们恢复精力的时候，才能让他们继续完成这项工作。
    但就在他问出口的时候，立马就得到了众人的回应。
    “报告！不会！”
    “不会！”
    “......”
    说实话，他们现在的状态确实是有些出乎了刘锋的预料，因为在场的科研人员们回答中可以听出，他们的状态还是很不错的。
    并且刘锋从他们的语气中，也听出来了期待与坚定，甚至从他们的眼睛中，也看出了一副摩拳擦掌的样子。
    很显然，这个时候要是终止今天的工作的话，那对于他们的来说，心中肯定是不舒服的！
    并且他们这样的状态，正是刘锋所需要的激情感。
    这么一想，他便不再犹豫，紧接着就说道：
    “好！全体都有！”
    “继续完成组装工作！”
    “是！”
    在得到了刘锋的命令后，众人立马就进行了回应，然后立马就进入了各自的岗位中。
    至于刘锋，自然也是加入了他们，一边指挥他们工作，一边看哪里有需要帮衬的就搭把手。
    “先不战甲的腿部立起来，然后再进行下一步。”
    “是！”
    ......
    “把战甲的上半身吊起来啊！你们总不能抬着进行安装吧......”
    “是！收到！”
    ......
    “还有这里，多打一些螺纹胶，尽量防止之后还需要拆开维护。”
    “是！”
    ......
    “各个部位连接的时候，一定要小心小心再小心！确保所有零件都归为之后，再进行安装工作。”
    “是！明白！”
    ......
    “还有之里......”
    “......”
    ......
    就这样，刘锋一边指挥，科研人员们一边按照他所说的进行。
    因为战甲的重量实在是太大了，所以组装的过程中自然就很难避免会出现问题。
    不过好在有刘锋的指挥，并且在大伙的共同努力下，最终还是得以避免不必要的出错，也算是进行的十分顺利了。
    当战甲组装彻底组装完成的时候，时间已经来到了凌晨十分。
    而这个时候，显然不能再让大家伙进行下去了。
    因为这么长时间的高强度工作，他们的精力多多少少都有损失。
    而科研的工作本就需要十分的认真与严谨，所以哪怕他们一个个都激情满满，今天也必须到这里终止了！
    “好了，今天的工作到这里结束，大伙赶紧回去休息一些，明天我们再继续。”
    “啊？不是还有核电池没有组装吗？”
    “是啊！组装的工作还没有全部完成，这几个时候回去我们都心有不甘！”
    “对啊，就让我们完成这项工作吧！”
    果然不出刘锋所料，当他宣布了解散的命令后，众人立马就开始说不了！
    他们目前还沉浸在工作的氛围中，自然是不会感觉到累的，不过他们的精神力下降，从他们的手法灵活度中就能够看得出来。
    所以刘锋说什么也不会让他们进行下去的！
    不过对于这些科研人员们来说，刘锋也不需要与他们过多的解释，随即便说道：
    “我说了，今天的工作到这里为止，你们全都回去好好休息。”
    当他说完的时候，立马就看到众人张了张嘴，显然是想要说些什么。
    但刘锋不可能会再给他们反驳的机会，于是便说道：
    “什么都不用说了，这是命令！”
    没错，这就是刘锋的杀手锏！
    毕竟这里是军方的基地，在这里工作的科研人员自然也是部队体系的人，那对于他们来说，上司的命令就高于一切了！
    而刘锋不管是他的军衔，还是被项总授予的项目负责人的称号。
    对于这些人而言，都是长官的存在了。
    所以，当刘锋说这是命令的时候，他们自然也就不可能再开口反驳了，不然的话就是公然违抗命令了！
    一旦这样的话，那可就是纪律问题啊，他们肯定不会去踩这根红线的。
    于是乎，他们也只能立马立正，紧接着就回应道：
    “是！”
    “是！收到！”
    “......”
    在得到了他们的回应之后，刘锋这才满意的点了点头，然后才说道：
    “好了，你们也不要觉得心中不舒服，毕竟这是科研项目，所以要非常严谨的对待。”
    “你们认为自己现在状态不错，可一旦出现问题的话，我们之前的努力很有可能就会功亏一篑。”
    “所以，你们必须要回去好好休息！明天八点的时候，所有人准时在这里集合，我们一起完成这项任务！”
    “行了，都解散吧。”
    当刘锋这么说的时候，众人脸上的不爽这才消失了大半。
    因为刘锋说的也没有错，他们作为科研人员，自然也知道科学的严谨性，所以便不再多说什么，而是答应了下来：
    “好的！收到！”
    直到这个时候，众人才不舍的转身，然后三两成群的往宿舍走去。
    至于刘锋，此时的他则站在了这具魁梧的钢铁战甲身前，欣赏着他健硕且机械的肌肉线条！
    不好夸张的话，没有那个男人可以在它面前无动于衷的！
    因为钢铁战甲的形象十分的霸气，能够轻松的勾起心中的那一股热血！
    怪不得那些科研人员舍不得离场，因为刘锋看着这套战甲，同样也不舍得离它而去，不过为了明天的工作，刘锋还是强迫着自己回头，然后缓缓的走出了车间，朝着宿舍而去.......