    刘锋从项总办公室出来之后，立马就朝着制造车间而去。
    既然他已经得到了项总的审批，那自然是要第一时间就将方案传达下去，这样才能够快速的制造出来。
    虽说时间已经不早了，不过刘锋也没有下班的意思。
    既然是大家伙一起的项目，总不能让他天天独自加班啊，所以有的时候，还是需要一同加班的吧。
    这么一想，刘锋就更加坚定了这个时间就去安排工作......
    可他的这个想法，简直是资本家看了都落泪啊。
    不过当刘锋宣布了这个方案的时候，众人还是很积极的。
    因为到了这个时候，他们也知道这个项目基本是已经达到尾声了。
    所以越是这个时候，他们的激情就越发的高涨！
    自然也就不会出现拒绝工作的情况，而是积极的接下了刘锋手中的方案，并且告诉刘锋最多两天内，就将方案中更改的部件制造出来。
    得到了他们肯定回复的刘锋，脸上自然也洋溢起了笑容。
    因为他的想法也和这些人一样，明白马上就要完成项目了。
    而他，也正式步入了回家的倒计时中......
    ......
    两天的时间很快就过去了。
    当刘锋收到制作完成的消息时，第一时间就赶往了制造车间。
    而当他进去的时候，车间内已经整齐摆放着钢铁战甲的所有零件，就扑在桌面上等着刘锋的查验。
    至于刘锋，自然没有丝毫的耽搁，第一时间就拿起设计图，然后一个一个开始对照。
    这个工作必须要十分的细致，因为总共有数千个零件，并且这些零件之间都是环环相扣的，所以缺一不可，甚至连零件的质量，都要仔细的检查才行！
    而这个工作，自然也是十分消耗时间的。
    所以当项总来到现场之后，也立马加入了查验的工作中。
    正是因为这个工作要非常的细致，所以就不能随便让人查验。
    于是乎，在没有什么效率的情况下，项总也只好喊了几个负责人过来，然后总共五个人进行着这项查验工作。
    至于其他人......
    为了避免现场人多吵杂，所以也只好让他们都暂时回避了。
    就这样，五个人相互分工，一人负责一部分，这样效率也会有一定的增加。
    不过就算是这样，依旧是花了大半天的时间，才彻底完成了这项工作。
    并且他们在查验的过程中，还将零件都按照图纸的顺序排列好，这样就能保证在组装的时候，能够快速有效的进行。
    “都确定没有问题了是吧？”
    就在众人都停歇下来的时候，项总的声音也传了过来。
    而几乎是在同时，刘锋他们就进行了回应：
    “没有问题，都符合要求。”
    “数量也没有错，与图纸对的上。”
    “......”
    “没有问题，可以开始组装了。”
    在得到了众人的回答后，项总这才点了点头，然后又将目光放在了刘锋的身上，紧接着就问道：
    “要是现在开始组装的话，今天能够完成吗？”
    刘锋听见他这么说，先是看了一眼地上数千个大大小小的零部件，然后稍微思考了一下，之后才说道：
    “应该没有问题，最多就是要加会班。”
    “不过要是人多的话，每一组负责一个部位，等到每个部位都组装完成之后，然后再合在一起，组成一个完整的整体。”
    “这样一来的话，应该能够大大的较少组装的时候。”
    因为现在他们查验这些部件已经耗费了大半天的时间，现在也马上要到下午的两点了。
    想要在正常的下班时间完成工作，几乎是不可能的事情。
    不过他们在查验的时候也特别注意了一下零件的排序，所以到时候组装的时候自然就会稍微快速一些。
    再加上每一组负责一个部位，又能极大的缩短组装的时间，所以刘锋才会说没有问题。
    至于项总，在得到了刘锋的回应后，只是稍微思考了一下，紧接着就说道：
    “那就按照你说的吧，即可开始组装！”
    “是！”
    在得到了总指挥的命令后，刘锋他们自然也就没有耽搁的意思，紧接着就拿出了通讯设备，将相关的科研人员都喊了进来。
    到了这个时候，才由刘锋重新作为项目负责人安排工作：
    “在场的应该都是机械领域的大佬们了，为了能够尽快完成我们的项目，所以现在就开始组装工作。”
    “并且为了加快我们的组装速度，现在五个人一组，至于人员你们自行安排，每组负责战甲的一个区域，尽最快的速度完成组装！”
    “当然，保证速度的情况下，质量问题也要放在第一位！”
    “否则速度再快也是功亏一篑！都听明白了没有？”
    而刘锋说完这些之后，立马就得到了众人的回应：
    “是！”
    “明白了！”
    “......”
    “好，那现在正式开始组装！”
    随着刘锋的命令下达，一众科研人员立马就开始了自行分组，然后又以最快的速度开始了分工，紧接着就投入到了组装的工序当中。
    正如刘锋所说的，这些人都是机械领域的大佬，所以他们简单的看一下图纸，就能知道这些各式各样的零件该怎么组装。
    不过就算是这样，刘锋他们也没有放松下来的意思。
    因为这道组装的工序还是很重要的，会直接影响到后续的试验。
    所以，刘锋和项总他们也在现场进行着监督工作。
    特别是刘锋，一会在这一组转悠一下，一会又到那个组晃荡一些，一会解答一些这一组的疑问，一会又帮那一组搭一下手，忙得不亦乐乎......
    不过就在这样的氛围下，众人的工作激情也被调动了起来。
    所以在众人的共同努力下，整个组装的工序也在有条不紊的进行当中。
    而没到两个小时的时间，各个部位的雏形、轮廓就已经显现出来了，很显然工作已经进行了三分之一了。
    不过越到了后面，组装的工作就会越复杂，所以一直到夜里八点多的时候，六个组的工作人员才完成了各组所有工作。
    然后战甲已经组装好的部位，就已经摆在了工作台上。
    而这个时候，就等着最后的组装了......