    大胤武朝，嘉佑十八年。
    腊月二十，镐京，大雪。
    刺骨寒风呼啸着冲进镐京的大街小巷，从路边富贵人家的园子里，卷出了片片梅瓣，混着鹅毛雪片，纷纷扬扬的扫过一片片庭院、屋瓦。
    镐京皇城东南，是一品上坊风调、雨顺、国泰、民安四大坊的民安坊。
    民安坊的东侧，隔着一条宽有数里的人工运河，则是二品上坊安乐坊。
    安乐坊，多贵人。
    能在安乐坊扎下基业的，多为朱门紫袍的豪门大户。
    最近些年，安乐坊中最有名，最奢遮的大人物，莫过于天恩侯卢旲（tai，通‘大’，通‘日光’）。
    占地近千亩，气象恢弘的天恩侯府北面，是侯府后街雨露胡同。
    整条后街长近三里，街道南北尽是一座座整整齐齐的院子，居住着泾阳卢氏天恩侯府一脉的各房族人。
    雨露胡同最西端，靠着安乐坊一号运河码头，有一处小小的院子。
    天寒地冻，运河已经冰封。
    天色刚亮，一队队雪橇被膘肥体壮的雪地犬拉拽着，运载着小山一样的柴薪、食盐、米面等日用品，如梭子一般在宽有数里的运河冰面上奔波。
    雪橇摩擦冰面的‘嘶嘶’声中，乌黑油亮的长发扎了个单马尾，裹着一件薄薄的青布对襟大棉褂子的卢仚（xian，通‘仙’），拉开小院北面正房的房门，深深的吸了一口冰凉刺骨的寒气。
    寒气入腹，浑身一片清凉，卢仚刚毅端方的脸上，露出了一丝和煦的笑容。
    慢悠悠走出房门，活动了一下胳膊腿，卢仚抬起头，看了看彤云密布的天空。
    “呵，瑞雪兆丰年。”
    “嚇，呸，呸，错了，错了。应当是，我本将心向明月，奈何明月照沟渠哪！”
    扳着手指，卢仚喃喃念叨着。
    “嘉佑十五年，谢师宴后，酒后滑倒，折了左小腿。”
    “嘉佑十六年，谢师宴后，下楼滚倒，折了右小腿。”
    “去年的昨日，依旧是族学年底谢师宴后，如厕摔了个大劈叉，折了左大腿。啧，可是你依旧毫无悔过之心。”
    “要不，今年就，三腿齐折？”
    卢仚微笑，掐指比划着。
    “学聪明了呀，昨天族学散学，你说身体不爽利，将谢师宴改到了今天晚上。”
    “避开了昨天，你能避开今天？呵！”
    “要不要三腿齐折呢？”
    “会不会，太残忍了一些？也不是什么深仇大恨，也就是故意难为我，连着四年，给我出了四道没法做、不能做、做了就惹祸招灾的道论题嘛！”
    “没有无缘无故的仇恨。”
    “我平日里在族学，在族中，都是平平淡淡，平凡无奇的透明人。”
    “你无缘无故的刁难我，这是为什么呢？”
    “我们什么仇，什么怨？”
    低声念叨中，卢仚走到了小院里的水井旁。
    大冬天的，卢仚扒光了身上衣衫，抓起水桶，从水井中打了一桶水，劈头盖脸的泼在了自己身上。
    如此连泼了七八桶水，浑身热气升腾的卢仚用手指蘸了点粗盐，狠狠的刷了刷牙齿。
    刷牙完毕，身上的水已经被体温蒸发殆尽。
    卢仚迎着寒风用力的舒展身体，打了个惬意的呵欠，这才将衣衫重新穿上，大步走到了院子的东边。
    在东厢房的角落里，这里种了一小片翠竹，虽然寒冬大雪，这一小片竹子依旧青翠欲滴。
    卢仚‘嘶嘶’了几声，在被积雪覆盖的竹叶浓密处，一条拇指粗细，三尺多长的小蛇就轻灵的盘着竹竿游了下来。
    这条小蛇通体碧绿，鳞片如宝石一般晶莹剔透，没有一般蛇类的阴森狰狞，反而显得有几分灵性可爱。
    如此寒冬，普通蛇类早已冬眠冻僵，这条翠蛇却机灵活泼得很。
    翠蛇顺着竹竿滑到了卢仚面前，张开精致的小嘴，‘嘶嘶’吐了吐信子。
    卢仚从袖子里掏出了两枚新鲜的鸡蛋，翠蛇前半截身体快若闪电向前一扑，就将两颗鸡蛋生生吞了下去。它摇曳着身体，轻轻的磨蹭着卢仚的手掌，显得格外亲昵。
    “去，去，好生歇着。”
    卢仚拍了拍翠蛇的脑袋，转身走向了后院。
    卢仚的这院子，北边一溜五间正房的后面，有半亩大小的一块土地，平日里种了些常见的蔬菜瓜果，如今已经被雪厚厚的盖了一层。
    后院正北面，卢仚挖了个一丈见方的水坑。
    大冬天的，这水坑里三尺多深的积水已经冻成了冰块。
    一只磨盘大小，通体乌黑的鳄龟懒洋洋的趴在冰上。
    听到卢仚的脚步声，鳄龟探出了长脖子，发出了‘咕咕’的叫声，黄豆大小的眼珠乱转，显得格外灵动，甚至很有几分奸猾。
    卢仚蹲在水坑旁，掏出了两块新鲜的瘦猪肉。
    鳄龟张开大嘴，一口一块，将两块拳头大小的瘦肉吞下，向卢仚轻轻点了点头，又将脑袋、四肢缩回了龟壳里，静静的趴在冰面上。
    卢仚伸手，摸了摸鳄龟嶙峋、扎手的背甲，起身走向了院子西侧。
    院子的西边，西厢房的角落里，搭了一个小小的窝棚。
    一头通体洁白，体型圆胖如球的兔狲（猫科，凶猛）正懒洋洋的趴在窝棚里，见到卢仚走了过来，这家伙瞪大蓝幽幽的眼睛，很是不客气的‘哈、哈’吼了两声。
    卢仚急忙掏出了两块鸡胸肉，两颗鲜鸡蛋放在了这兔狲的面前。
    “大爷，您先吃着，待会不够，您再招呼小的！”
    “不打扰您用餐了，您慢慢享用哈！”
    卢仚朝着兔狲谄媚一笑，伸手狠狠的在它身上撸了两把，又掏了掏它的下巴，笑呵呵的迈着小碎步，在兔狲不耐烦的‘哈哈’驱赶声中，一溜烟跑向了院子的正南方。
    兔狲一爪子按在了一块鸡胸肉上，眼珠朝着卢仚的背影歪了歪，从鼻孔里喷了口冷气。
    正南方的杂物房屋檐下，挂着一个通体精钢锻造的大鸟笼。
    一支通体火红，不见丝毫杂色，体长能有一尺上下，尾羽长度超过一尺半的大鹦鹉站在鸟笼里，歪着脑袋看着小跑过来的卢仚。
    “你妈炸了！”
    “你妈炸了！”
    “你妈炸得稀碎了！”
    大鹦鹉突然开口，扯着嗓子歇斯底里的嚎叫着。
    “哎，来了，来了！”
    卢仚急忙跑到鸟笼旁，掏出一大把干果仁丢进了鸟笼的食盘里。
    大鹦鹉斜着眼瞥了卢仚两眼，浑身羽毛抖了抖，低下头，慢条斯理的啃起了干果。
    “你们都是爷！”
    卢仚指了指东边的那一丛竹子，指了指北面的水坑、西面的窝棚，伸手进鸟笼，狠狠的捅了捅大鹦鹉肥嘟嘟的肚皮。
    “你们一个个，我上辈子欠了你们的？”
    “还是大黄憨厚！”
    卢仚叹了口气，拍了拍手，走进了杂物房旁的厨房。
    一阵响动后，厨房的烟囱里飘出了一道淡淡的烟柱，不多一会儿，就有一股子肉粥的香味在小院子里飘荡。
    一条站在地上，头颈几乎有人腰高，从头到尾长近七尺，通体黄毛油光水亮，长的是膘肥体壮精神完足的大黄狗叼着一个硕大的铁盆，慢悠悠的迈着四方步，从正屋中走了出来。
    这大黄狗叼着铁盆，慢悠悠的走过小院，静静的蹲在了厨房门口。
    一刻钟后。
    大黄狗趴在地上，很是从容的舔着铁盆里的肉粥。
    它的肉粥里，还窝了几个鸡蛋，肉香、蛋香、米香混在一块，端的香气扑鼻，煞是引人口水。
    卢仚端着一个白瓷大海碗，蹲在大黄狗的身边，也不用筷子、汤勺，一小口一小口的喝着肉粥。
    ‘悉悉索索’，‘悉悉索索’。
    那头兔狲吃饱喝足，抖动着浑身肥肉走出了窝棚，绕着小院转起了圈子，一副地主老财巡视自家田土的嘚瑟模样。
    大鹦鹉同样吃饱了干果，浑身短毛竖起，将脑袋从鸟笼的栅栏缝隙里挤了出来，朝着那饭后绕圈消食的兔狲挑衅。
    “妞，给大爷我笑一个！”
    兔狲浑身长毛炸开，犹如一道球形闪电狂奔而来，猛地跳起来几尺高，一爪子扣在了鸟笼上。
    就听‘叮叮’几声响，这兔狲的爪子在鸟笼上拉出了几点小火星。
    一丛浓密的竹叶中，翠蛇鬼鬼祟祟的探出头来，朝着这边窥视着。
    大黄狗吃完了铁盆里的肉粥，抖抖身上长毛，站起身来，朝着鸟笼里的大鹦鹉‘汪汪’吼了几声。
    大鹦鹉偃旗息鼓，将脑袋缩回了鸟笼。
    大黄狗走到炸毛的兔狲面前，一爪子按在了兔狲的脑袋上。
    原本凶神恶煞的兔狲气焰全消，浑身长毛一根根柔顺无比的贴回了身体，‘喵喵’叫着，将脑袋在大黄狗的狗腿上蹭了又蹭。
    卢仚也正好喝完了粥，他抓起大黄狗的铁盆，走向了院子角落里的水井，顺路在兔狲的屁股上踢了一脚：“欺软怕硬的狗东西！”
    大黄狗瞪大了眼睛，极震惊的看着卢仚，嘴角耷拉了下来，一脸很受伤的小模样。
    ‘铛铛铛’！
    有人重重的敲响了小院的院门，一个难听的公鸭嗓音传了进来：“仚哥儿，仚哥儿？赶紧的，夫人叫你哩。快，快，可不敢让夫人等你！”
    已经走到了水井旁，抓着水桶正要丢进井里打水的卢仚呆了呆，放下水桶，抖了抖手上沾着的雪片，一路小步跑到了院门口。
    “这一大早的，哪位？”
    卢仚拨开门栓，打开院门，一股寒风当面吹来。
    一个裹着兔皮大袄子，生得三角眼、三角脸，长相颇为尖酸刻薄的中年男子一把抓住了卢仚的胳膊，拖着他就往外走。
    “赶紧的，夫人叫你呢。”
    “仚哥儿，我可给你说，夫人这两天火气大着呢，你可别忤逆了她，什么事，都依着顺着哈！”
    “要是惹怒了夫人，你这个年，可就难过了！小心你的皮！”