    莱国公府，距离族学最近的一座院子。
    北面正房。
    头扎白巾，太阳穴上贴着狗皮膏药，一脸病容的卢俊穿着内裳，哆哆嗦嗦的拎着一根平日里在族学使用的戒尺，面容扭曲，却极力压低声音的呵斥着。
    “孽畜，跪下！”
    一名生得七尺多点，长得细皮嫩肉的俊俏青年，一脸无所谓的昂着头，松松垮垮的站在卢俊面前，就当没听到卢俊的呵斥声，甚至还很不屑的，从鼻孔里‘哼’了一团冷气。
    “孽子，跪下！”
    卢俊举起了手中戒尺，作势要打那青年。
    青年翻了个白眼，猛地将脑袋往前一探，干巴巴的叫嚷道：“好罢，打罢，打死我拉倒，反正，这日子过得没滋没味，我也不想活了！”
    站在卢俊身边，看上去三十出头，还有几分姿色风韵的妇人就冲上前来，一把从手脚无力的卢俊手上，将那戒尺给抢了下来。
    “唉哟，老爷，您这是干什么？琳儿可是咱们唯一的儿子，他平日里读书辛苦，身子骨弱得很，你若是打坏了他……”
    “他是咱们自家儿子，又不是族学里那群来蹭本家便宜的外来破落户……那些狗崽子，打坏了就打坏了，自家儿子，你打得下手？”
    卢俊无力，只能看着自家夫人将戒尺抢走。
    他唯一的宝贝儿子，年龄和卢仚差不多的卢琳又是一声冷哼，将脑袋往卢俊面前又顶了顶：“娘，不要劝，不要劝，直接打死我算了。”
    “不就是几个小金稞子么？算得什么？”
    “我吃了那些兄弟这么多次酒席，回请他们一次又怎么了？”
    “这小金稞子……”卢俊气得七窍生烟，被自家儿子拿出去请人花天酒地，一夜之间败得干干净净的小金稞子，是白阆上门‘探视’他时，给他留下的汤药费。
    这点钱，并不多，卢俊还要承担上‘识人不明、误人子弟’的恶名。
    卢俊还想着，用这些钱，买两颗老山参，好好的补补身体呢。
    眼看着就要正月十五了，过了元宵，族学就要开学了，他作为族学学正，总不能这么一脸病恹恹的去见人吧？
    可好，一个不谨慎，自家这个败家子，这个该死的畜生，居然将那些小金稞子摸了个干干净净。
    如果单单是吃吃喝喝，卢俊倒也没这么生气。
    可是卢琳除了请几个族里玩得好的纨绔子一通大吃大喝，他们还跑去了花楼浪荡了半宿。
    卢琳今天一早回家时，那满脸的胭脂印，满身的水粉香……
    卢俊气啊！
    这些年，丢了职司，只靠着族学里的一份束脩养家糊口。
    他都舍不得花自家的钱出去花天酒地，自家的这个孽畜，居然做了他卢俊都舍不得做的事情！
    “慈母多败儿，你，你，你就继续宠着，继续宠着……”卢俊气得直哆嗦，他上气不接下气的喘着气，额头上大片冷汗就渗了出来。
    “我不宠着，怎么办呢？”卢俊的夫人扯着嗓子干嚎了起来：“谁让琳儿命苦，摊上了个没用的废物爹？看看琳儿生得这般模样，这般人品，他应该就是穿金戴银、锦衣玉食的官家公子！”
    “可他那个废物爹啊，已经到手的官，硬生生给弄丢了啊！”
    “看看族里和他一般年纪的哥儿们，穿的是什么？吃的是什么？用的是什么？他们哪个身边不是七八个大丫鬟，十几个小厮跟着、围着，随时小心伺候着？”
    “可怜我的琳儿啊，这般好品貌，这等好学问，比长房的那几位公子也丝毫不差，就因为他一个不中用的爹啊……他这些年，吃了多少苦啊？”
    女人撒泼，男人退避。
    卢俊的夫人撒泼，卢俊又是重病之身，他只觉得耳朵里‘嗡嗡’乱响，双腿无力，踉跄着向后不断倒退，最终无力的倒在了床榻上，有气无力的‘哼哼’着直叫唤。
    卢琳看了一眼自家一脸病气的亲爹，撇撇嘴，朝着自家老娘嚷嚷道：“得了，这家，我是不想待了。长房的仼（wang）哥儿今晚置酒办文会，缺一个知客，我去给他帮手去，晚上，不用给我留门了。”
    一甩袖子，卢琳转身就走。
    卢俊气得面皮扭曲，他哆哆嗦嗦的指着卢琳，却一个字都说不出来。
    此刻他满心只是期盼着，白阆给他的承诺能够赶紧履行，半年后一旦他官复原职，他一定要让这个小兔崽子知道厉害！
    卢琳转身，走到门边，正要伸手拉门。
    ‘咣当’一声，卢仚一掌推开了屋门，一股寒风呼啸着吹进屋子里，卢琳被风打了个激灵，又觉得眼前骤然一暗，他猛地抬头，蓦然看到比自己高大魁伟许多的卢仚，他吓得怪叫一声，踉跄着向后退了好几步。
    “什么……耶？仚哥儿？”
    卢琳眨眨眼，看清了卢仚的模样，他不由得笑了起来：“稀客，稀客，怎么回来……耶？你这一身华服，从哪里弄来的？”
    “古怪，古怪，来莱国公府拜访的文武大臣，我也见过，人家胸口的补子，要么飞禽，要么走兽，你这胸口，怎么纹了个大壁虎？这是哪家的官袍啊？”
    大冬天的，下午时分，屋子里有点昏暗。
    卢俊又舍不得灯油，教训儿子的时候，他也没点灯。
    卢仚大步走了进来，卢俊瞪大眼睛，朝着卢仚看了好一阵子，这才看清了卢琳口中所谓的‘大壁虎’是什么模样。
    不看还好，这一看，卢俊登时浑身一哆嗦，满身的汗毛一根根竖起，每一根汗毛下面，都有一滴冷汗渗了出来。
    就这一下，差点没把卢俊吓晕过去。
    很本能的，卢俊就想起了当年他在任上，亏空了钱粮，守宫监的太监带着圣旨，跑来将他擒拿归案，无比粗暴的扒掉他官袍，将他捆绑后丢在地上，斯文扫地、全无体面的场景。
    “你，你，你……”卢俊哆哆嗦嗦的指着卢仚，没法完整的说出一句话来。
    卢琳呆呆的看着卢仚。
    见到自己亲爹露出如此惊悚的表情，卢琳果断的察觉到了不对。
    他偷偷的，一步一步的小步挪动着，想要从卢仚身边溜出门去。
    今天的卢仚，让卢琳感到无比的陌生。
    之前，在族学，卢仚虽然生得最为魁伟雄壮，但是卢仚表现出的脾性极好，任凭族学的同学、族人如何的嘲讽讥诮，卢仚只是温温火火的，就连大声说话都没有过。
    可是今日……
    卢仚身上，有一种沁人心脾的寒意。
    卢琳感到，自己的脖子上好似架着一柄钢刀。
    他强忍着心中惧怕，用力的夹紧了双腿，一点点的往门口蹭去。
    ‘呵呵’一声冷笑，两名蓝袍小太监双手揣在袖子里，一左一右的堵住了房门，堵死了卢琳溜走的念头。
    “琳哥儿莫怕，我找你爹，只是有点小事，说完了，我就走。”
    卢琳紧紧靠在墙上，不敢吭声。
    卢俊哆嗦着看着卢仚，他干巴巴的，好容易提起了胆气，嘶声问道：“你，你，你要说什么？我们，我们，我们有什么，好说的？”
    卢仚走进房间，左右顾盼了一下。
    卢俊的房间里，靠窗下面有一张书案，上面有文房四宝。屋子里烧着火炕，所以很暖和，砚台中有水，并没有冻上。
    卢仚走到书案前，拿起墨条，慢悠悠的在砚台里磨着墨。
    一边磨墨，卢仚一边不紧不慢的说道：“学正莫怕，没什么大不了的事情。只是，这些年的一些陈年恩怨，我们说说清楚。”
    卢俊惊恐的看了一眼门口的两个小太监。
    他嘶声道：“我们，能有什么陈年恩怨？”
    卢仚磨好墨，抓起一支狼毫，在砚台里抹了抹：“怎么没有陈年恩怨呢？连续四年，学正给我出的好道论题。”
    “嘉佑十五年，族学年底大考，你给我的道论题是‘牝鸡司晨，岂有道呼’？牝鸡司晨，呵呵，呵呵，你是怕我死得太慢？”
    “嘉佑十六年，你给我的题目是‘天地之规不变，法可变呼’？文教法宗变法的勾当，牵扯多少大人物，我一毛头小子，我敢碰么？”
    “嘉佑十七年，更阴险了，‘天无二日’，这个题目，真正是想要我死无葬身之地了。”
    “反而嘉佑十八年，题目略好了些，‘古礼、今礼之优劣’，虽然也是一个天坑，但是最多让我声名狼藉，倒还不至于死人。可学正，依旧是居心叵测，一心一意毁我名声。”
    卢俊没吭声，他浑身哆嗦着，看着卢仚拿着毛笔，在书案上运笔疾书。
    他的眼睛越瞪越大，渐渐地，他的嘴角有血水一点点渗了出来。
    从他这个位置，他恰好能看到，卢仚在纸上书写的笔迹是如此的熟悉——如果不是亲眼看着卢仚正在挥毫泼墨，卢俊几乎要以为，这字是自己亲笔所书的了。
    那一笔一划，一撇一捺，甚至是字和字之间的间疏结构，都和卢俊亲笔一模一样，绝无丝毫差异。
    如此手段，简直耸人听闻，细思恐极。
    而卢仚正在书写的那些字，更让卢俊五脏如焚，差点没吓得昏死过去。
    ‘太后老妖婆，假垂帘听政之名，行谋朝篡位之举，更豢养面首三千，秽乱宫廷’！
    ‘嘉佑十九年正月初九，泾阳卢氏莱国公府族学学正卢俊仗义怒书’！
    卢仚写完了这些字，随意将狼毫笔放在了笔架上。
    他背着手，也不看已经吓得浑身抽搐的卢俊，悠然道：“不想这帖子被发得满镐京都是，你自己去安乐坊令衙门自首罢。”
    “前年，安乐坊有几个寡妇，被人半夜踹门祸祸了，这案子是你做的。你切记，切记，一定要坦白从宽，然后洗心革面，做个好人！”