    公羊旭闭上了嘴。
    朱崇淡淡笑了声。
    他站起身来，背着手，绕着大厅缓步行走。
    “大胤立鼎建国，真正得了好处的，是那些武勋世家。”
    朱崇看着白长空，淡然道：“白大人学识渊博，有些事情，不用本相多说。大胤的武勋世家，好些门阀源远流长，诸如……”
    微微一顿，朱崇轻声道：“诸如泾阳卢氏，其家族历史，可向上追溯大胤之前十几个国朝。这些门阀之强盛，也是不用多说。”
    武勋门阀。
    泾阳卢氏这样的武勋门阀。
    一个个国朝灭亡，而这些武勋门阀，依仗着绝世的武力，庞大的领地，无数的私兵，世世代代积攒的庞大财富，江山社稷风雨飘摇，却无法伤损他们丝毫。
    甚至很多时候，一些国朝的灭亡，就是这些武勋门阀在幕后主使。
    每一次国朝的灭亡，新朝的建立，都是这些门阀的一次饕餮盛宴。
    一如当今大胤，莱国公府身后的泾阳卢氏本家，其家族的领地方圆数万里，治下百姓以百亿计，每年的赋税收入，真个犹如金山银海一样往库房里塞。
    偌大的莱国公府，也只是泾阳卢氏推出来，放在镐京朝堂上的一块招牌。
    莱国公府的确有钱有势，但真正的庞然大物，还得数盘踞在领地上，不显山，不露水，一心一意坐享无边富贵的泾阳卢氏本宗。
    “他们，有地，本家领地横跨数万里；他们，有人，奴婢无数，私兵无数，自家苗裔数以十万计；他们，有钱，矿山，牧场，万亿亩的农田，还有商会行遍八方。”
    朱崇突然站定，手指着地面大声说道：“但是，那是勋贵们。”
    “我们文教子弟，多出自草根，多出身平民。我们文教的先贤对他们说，好学，就能上进，上进，就能荣达，荣达，就能富贵！”
    “我们，也对我们的弟子、学生耳提面命，说读书是登天捷径，只要用心钻研文教典籍，就能闻达天下，功名利禄也就唾手可得。”
    朱崇大声道：“我文教于大胤崛起，已三百年。三百年哪，诸如我们，朱氏、公羊氏、令狐氏等等，我们这些被尊为‘圣人世家’、‘亚圣世家’的大族且不言。”
    “我们的那些门人弟子，那些对文教忠心耿耿的门徒，三百年时间，他们要结婚生子，他们要开枝散叶，他们当中，很多人从三五口之家，已经繁衍壮大成数百、数千人的大家豪族。”
    朱崇丝毫不掩饰的大声喝道：“这么多人，都是我们文教弟子，是我们的忠实拥趸，是我们能够立足朝堂，把持朝政的依仗。”
    “所以，他们要吃好的，要山珍海味，要陈年老酒。”
    “所以，他们要穿好的，要绫罗绸缎，要金钗玉佩。”
    “所以，他们要住好的，要豪宅大院，要森森园林。”
    “所以，他们要坐好的，要珍奇骏马，要四轮华车。”
    “所以，他们要玩好的，要娇妻美妾，要俊童俏婢。”
    “所以，他们就算死了，也要风光大葬，要选风水宝地，要营造地宫坟茔，要金银珠玉各种殉葬。甚至就连棺木……同僚使了一尺二寸板的金丝楠木，内外三重的棺椁，你好意思用九寸厚的水曲柳？”
    朱崇站在了白长空面前，微笑道：“以上种种，全都要钱！所以。”
    一旁生得白皙水润，好似一块糯米糍团一样，看上去人畜无害的户部尚书崔无怖幽幽道：“所以，当年赈灾之时，所有钱、粮、药材，乃至重建城池、屋舍的砖瓦、木材，其他一应物资，前前后后，大体钱八十亿贯、粮二十亿石，没有一分一文用在灾民身上。咱们，全分光了。”
    崔无怖笑容满面的说道：“那时，幼天子登基，年仅七岁的天子，他啥都不懂；太后垂帘，一个深宫妇人，她啥都不懂；大将军忙着收买人心，一个杀狗的屠夫，他懂什么？”
    摇摇头，崔无怖悠然道：“至于那些武勋，他们更不会关心一群草民的生死。”
    双手一拍，崔无怖笑得极灿烂：“全分光了，除了一部分注定要死的替罪羊，整件事情，处置得妥妥当当，滴水不漏。”
    朱崇微笑看着白长空：“白大人，你问安平州的地。”
    摇摇头，朱崇淡然道：“安平州的地，如今全都是我们的地。朱氏、公羊氏、令狐氏、诸葛氏、王氏、崔氏……嗯，大体就是民间所说的，我们文教六圣十九贤六十三达各家，我们占尽了安平州的地。”
    他凝视着白长空：“安平州的人，如今也都是我们的人。那一场天灾中活下来的安平州土著，现在全都是无地之民，他们，在为我们耕作，为我们劳务。”
    “他们的子弟，给我们当牛做马；他们的女子，任我们恩宠把玩。”
    大司寇公羊旭淡然道：“整个安平州，四周环山，唯有三五条通道通往外界。这些年来，已经被我们整治成了金汤城池，一丝风声都漏不出来。”
    朱崇微笑道：“所以，我们才说，是宗室？是勋贵？是诸侯？又或者，是那两位，他们想要对我们动手么？除开他们，就安平州的那些泥腿子，他们能闹出这么大动静？”
    摆摆手，朱崇笑道：“不可能，断然不可能！”
    朱崇向白长空伸出了手：“我做主，可以给白家在安平州一块膏腴之地。今日朝堂上，白大人一个示意，就有这么多门人弟子踊跃而出，白大人可谓是，深得我文教之精髓。”
    白长空看着朱崇的手，他知道，这是朱崇给出来的善意。
    今天他的门人弟子在大朝会上的表现，让朱崇认定，自己有资格，从文教放在表面上的招牌，成为文教核心的圈内人了。
    ‘六圣十九贤六十三达’！
    他白长空，终于有资格踏入这个文教的核心圈了么？
    快哉！
    白长空伸出手，握住了朱崇的手：“原来如此，理所应当。我要，国子监山长的正职。”
    一直以来，白长空都挂着国子监副山长的头衔。
    这个‘副’字，白长空早就想挪走了。
    朱崇紧了紧白长空的手，犹豫了一会儿，点了点头：“不是很好办，但是，应该可以试试。”
    两人用力握了握手，然后同时松开。
    白长空望着朱崇，他当然知道朱崇所谓的‘不是很好办’是什么意思。
    偌大的大胤，偌大的朝堂，各部衙门，各处坊市，从军队到民政，从行政到钱粮，要说有哪些地方是文教的官儿们无法伸手的。
    一个是太史台，那是太史令鲁步崖的世袭地盘。
    史官，这不是好招惹的，人家自成一系，虽然文教将‘史’也编入了文教体系中，但是所有人都心知肚明，史家就是史家，他们和其他学派绝无任何瓜葛。
    想要插手，你就准备着遗臭万年吧，所以起码现阶段的文教，还没那个底气插手太史台。
    一个就是国子监。
    国子监这衙门，收天下俊才而教之，是为国纳贤的机构。
    按理，国子监天经地义是文教的地盘，但是大胤国子监现任的山长，是个没人招惹得起的怪胎、异类。
    那老家伙人不在镐京，四处云游已经近十载，白长空也硬生生被按在副山长的位置上近十年。
    想到那有点可怕的老家伙，朱崇也觉得有点牙痛。
    实在是不好办，但是白长空既然提出了诉求，朱崇也有心将白长空真正接纳进文教的小圈子——正如他所言，今天的大朝会上，白长空已经展示了足够的力量。
    在朝堂的基层官员这一块，白长空有着可怕的话语权。
    文教君子们，是讲道理的，白长空你门徒众多、党羽无数，你就有资格成为切蛋糕的人。
    白长空入伙的第一个要求，文教，得努力帮他实现才对。
    朱崇心里有点恼火。
    白长空的这个愿望，施行起来，会很扎手。
    而白长空之所以有机会，在他面前提出这个愿望，毫无疑问是因为，在大朝会上，朱崇要求白长空不要狙击卢仚，让卢仚顺利的得封天阳公。
    而朱崇之所以要欠下白长空这个人情，毫无疑问是因为，天子用安平州的事情，威胁朱崇等文教官员，抵对卢仚封爵天阳公。
    所以，关键就在这里。
    朱崇之后，之所以要帮白长空努力争取国子监山长的正职，全都是因为卢仚啊！
    相比起来，平息安平州的事情，反而没什么大不了的了。
    “这个卢仚啊。”朱崇背着手，看着大厅内十几名已经完全成了自己人的紫袍重臣：“诸公，这个卢仚啊……嘿，嘿嘿。”
    一众重臣纷纷琢磨过味道来。
    嗯，没错，这个卢仚，现在是天子推出来的，和他们这些文教君子捣乱的小混蛋。
    否则的话，以天子和太后的秉性，什么安平州之类的，这些地方上的政务，直接交给衮衮诸公处置就行了么。
    甚至是，平日里一直蹲在九曲苑遛狗的天子，根本没机会知道‘安平州’这个名字。
    如果不是因为要给卢仚封爵，如果不是唯恐满朝臣子反对，天子会用‘安平州’这件事情，和诸多大臣打擂台么？
    可见，罪魁祸首，就是卢仚了。
    本来可以岁月静好，悠悠闲闲的在幕后处理妥当的事情，却非要被弄到朝堂上，让满朝文武都知晓，让天下人都知道，让那些宗室、勋贵、诸侯，也都一个个关注到了这件事情。
    这种‘亏心事’被放在了聚光灯下的滋味，很不好。
    如果不是卢仚，能有这事？
    “此子，当铲除了他。”
    大司寇公羊旭捧着茶杯，慢悠悠的说道：“得让天子清醒清醒，不是随便推个狗腿子出来，就能肆意妄为的。”
    “十六岁的‘公’？简直荒唐，简直滑稽，历朝历代，哪有这件事情？”
    白长空脑海中闪过一道信息。
    不说太古老的，就说大胤刚立鼎，四方征战的时候，有异人救驾，从重兵合围中救了大胤的开国太祖——那位异人，时当十三岁，武道修为已至绝顶。
    开国太祖赐玉碟金牌，封他为‘武王’。而那异人辞官不受，只取了三坛老酒，畅饮高歌而去。
    白长空淡然一笑，将这消息丢去了九霄云外，幽幽道：“这小狗，最近是有点猖狂。是要给他点教训了。”
    话音未落，大厅外，就传来了一阵喧哗声。
    守在大厅外的护卫厉声呵斥。
    而一个苍老的声音远远传来：“相爷，相爷，不好了，两位公子，两位公子，被卢仚那小贼打得吐血不醒了。”
    ‘咔嚓’。
    朱崇手中的茶杯碎成了渣滓。