    白露化鬼，朱钰亡。
    白家父子，尽重伤。
    果真是文教势大，几乎可以一手遮天。
    白家这天夜里发生的事情，被遮盖得滴水不漏，整个镐京城内，硬是半点儿相关的风声都没有。
    卢仚其实蛮想将李尔雅提前释放，让他去白家索要自己‘合理合法’的妻子。
    但是稍稍琢磨了一下，卢仚没有这么干。
    他只是加派人手，堂而皇之的监视白家，哪怕白家一个采办蔬菜、米粮的仆役出门，身后都会跟着十几个守宫监的耳目。
    白露对白长空他们，是有怨念的。
    化为鬼祟之后，白露的思维已经不能用常人的概念来判断。
    她肯定会找回白家，斩断牵挂；只要白露出现，那么那玉箫和红绣鞋，也极有可能出现。
    卢仚现在就是把白家当做鱼饵，等着钓鱼呢。
    他只是斩杀了那发簪，修为就突飞猛进，若是能斩杀了玉箫和红绣鞋，他得到的好处肯定会更大而且，搞不好还能通过这两大鬼祟，引出更多的邪门外道来？
    所以这些天，卢仚和闭门不出，静心养病的白长空等人，是互不打扰，岁月静好。
    镐京城内也一如既往的，明面上是风调雨顺、国泰民安。
    二月初一大朝会的时候，大丞相朱崇在扶摇殿宣布，所谓的‘安平州’一案，已经彻底的尘埃落定那一夜袭杀大丞相府的死士，都是九阴教的逆党，他们用‘安平州’的名义，妄图动摇社稷民心，想要图谋造反。
    文教的势力这些年还是发展得极其强大，各派门徒遍布朝堂内外。
    在朱崇等人的一力主持下，镐京城外各州、府、县的官员们齐齐努力，居然还真的破获了上百个九阴教的分坛，剿杀了数以十万计的九阴教徒。
    至于那夜逃脱的熊泰斗，已经被扣上了九阴教妖人的头衔，影印画像传遍天下，被司寇台、刑部、大理寺联名通缉，头上的悬赏更高达千万贯！
    二月初二。
    雨顺坊勘察司衙门，卢仚在办公房中，细细的阅读守宫监传过来的情报。
    朱崇等人，还是极有手段的。
    破获上百九阴教分坛，抓、杀了这么多九阴教徒，他们居然还真弄出了些东西。
    九阴教在镐京城，以及外面的各州、府、县等，开设了数以千计的大大小小、高低档次的棺材铺，他们用这种手段，直接摸清了客户的家底情况。
    去他们的棺材铺买棺材的人，买薄皮棺材的，自然是没什么油水的。
    而那些定制了珍稀木料、多层棺椁的昂贵棺木的大家大户在他们的长辈安葬之后，或者三五个月，或者两三年，他们的墓穴都被九阴教盗掘！
    所有殉葬品，全都成了九阴教的战利品！
    “这就是一路平安号、福荫后人号的掌柜们口中的大事？”卢仚激灵灵打了个寒战：“挖人祖坟，这是不共戴天之仇。这就是他们的大财源？”
    这一次，九阴教算是彻底凉凉了。
    如果他们只是私蓄武力，图谋造反，或许还有很多势力、很多人乐于看热闹。
    但是他们用开设棺材铺的手段，盗掘大户人家的祖坟，盗取那些昂贵的殉葬品……他们得罪了天下所有的豪门大户……
    “死定了！”卢仚随手将情报丢给身边的小太监，让他们将这情报送去归档：“啧，天下的豪门大户，现在怕是都在开启自家祖坟，查勘自家长辈的坟茔是否完好吧？”
    “你们，都欠我一个人情！”
    “尸无忧，可是被我斩杀！”
    接下来好几天，镐京城内暗波汹涌，好些大户人家都派出了心腹人手，跑去自家祖坟祭拜先祖，磕头搞告罪，然后偷偷摸摸的挖掘自家先辈坟茔，查勘是否被九阴教的人给祸害了。
    卢仚倒是没这个烦恼。
    他虽然是泾阳卢氏出身，但是他这一支族人嘛，人丁单薄不，也并不豪富，唯一一个混出头的卢貅，还是战殁的，连尸体都没一具，只是立了个衣冠冢。
    所以，任凭谁的祖坟被盗掘了，九阴教的妖人也不可能去挖卢仚这一支的先辈坟茔！
    卢仚很笃定的，每天在勘察司衙门里练功，喝茶，撸兔狲，时不时的亲自下场调教百虎堂的一群虎爷。
    有着极其雄厚的财力支持，大量珍稀药材源源不断的灌进肚子里，百虎堂的一群虎爷修为突飞猛进，短短大半个月的时间，就已经到了普通精钢兵器劈砍不入，双臂一晃有万斤之力的地步。
    二月七日，卢旲终于给卢仚送了一张帖子过来。
    白家、朱氏都毫无动静，期待中的打击报复并没有如期到来，连着几天被胤垣召去了九曲苑陪着斗蟋蟀，运气糟糕连输了三千多贯钱，已经输得几乎抑郁的卢仚，当即兴致勃勃的带了亲卫，浩浩荡荡的赴约而去。
    镐京，三品坊市白马坊。
    这座坊市就在安乐坊的东面，仅仅隔着一条运河，面积比安乐坊略大一些，坊中居住的，多为家资丰厚的富商大贾，商业极度发达，娱乐极度奢靡。
    白马坊西南角，一条蜿蜒小河南边，一片青秀翠峰逶迤而起。
    翠峰上，尽是青松翠柏，林木葱茏中，可见一座座林苑错落分布，这些林苑，尽是白马坊富商们的度假别业，时值二月，天气依旧阴寒，这些别业人烟稀少，只是偶尔有几个看守的仆役出没。
    卢仚带着三百亲卫策骑狂奔而来，远远的，他就看到山之北、水之南，一个风景清幽的河湾旁，用锦缎帷幕圈起了老大一块地盘。
    帷幕外，站着百多名身形魁梧，肤色黑红，大冷天也只穿着无袖兽皮褂子的壮汉。
    这些汉子的面皮上，袒露的胸口，全都纹了密密麻麻的怪异图纹，什么蝎子、毒蛇、蜈蚣、蚂蟥，诸般毒虫应有尽有。
    在这些壮汉附近，数百头体积庞大的苍狼，正在冰封的河道旁嬉戏。
    数百苍狼骑三五成群，静静的盘坐在苍狼附近，身边放着长弓马槊，警惕的眺望着四面八方，一副随时可以投入战斗的架势。
    卢仚带着亲卫奔驰而来，那锦缎帷幕里，一条大汉冲了出来。
    他‘哈哈’大笑一声，猛地跳上了一条板角蛮牛，拎着一根长长的，通体密布着疙瘩头的藤杖，策骑朝着卢仚冲了过来。
    “天阳公卢仚，哈哈，没想到咱们还是自家人！”
    “我是南蛮州赤身峒赤阳公第十三子盘蛮就是。”
    “来，来，来，上次四极坊大火，我们见过……今天，我好好掂量掂量你！”
    袒露上身，露出繁复的纹身，肌肉虬结如怪蟒的盘蛮挥动着藤杖唿哨着冲来。
    卢仚微微一愣神。
    卢旲所的碰头地点，就在这里。
    这个盘蛮，他记起来了，正月里，四极坊大火的那一夜，卢仚和罗轻舟想要闯入四极坊，结果在四极坊的边缘，被一群蛮子给拦了下来。
    那群蛮子的主人，就是这个盘蛮。
    也就是这个盘蛮，他很热情的带着自己的护卫和仆役，带着数千斤油脂和数万斤柴火，去崎芳园帮齐胂‘救火’，差点没把胤骍和齐胂全给烧死在里面。
    根据守宫监的情报，四极坊那一场乱子之后，盘蛮很是在鸿胪寺报了个花账，他他有几万斤珍贵药材储存在崎芳园隔壁的院子里，而且还有数十名诸侯质子为他作证。
    仗着这个，盘蛮狠狠的从鸿胪寺讹诈了超过两百万贯！
    “不是个好东西……”卢仚喃喃道：“不过，他敢狮子大开口，李梓那老货，他也真敢给！”
    盘蛮骑着蛮牛呼啸着冲来，手中一丈八尺疙瘩头藤杖带起一道恶风，呼啸着直打卢仚心口。
    跟在卢仚身后的阿虎、鱼癫虎正要冲出去，卢仚呵斥了一声不许他们出手，自己从血蹄乌骓背上一步迈出，向前激射二十几丈，右掌一翻，归墟仙元催动惊涛手，带起一道道波纹朝着藤杖拍了过去。
    ‘噼~轰’一声巨响，卢仚手掌和藤杖重重撞在一起。
    一股如同大山一样厚重巍峨，更带着一股子莫名的浩大、霸道韵味的巨力袭来，卢仚的身体威震，向前激射的势头被扼制，身体轻飘飘落地。
    骑在蛮牛背上的盘蛮则是一声闷哼。
    他座下蛮牛浑身震动，身不由己的向后连退了十几步。
    盘蛮只觉双掌剧痛，再也握不住自己这根得意的奇门兵器，藤杖脱手飞出，带着一道刺耳的破空声向后倒飞数十丈，‘噗’的一下深深的插在了冰封的冻土里。
    一丈八尺长的藤杖，硬生生扎进硬度堪比生铁的冻土九尺多深。
    盘蛮双臂酸软，剧烈的哆嗦着。
    他骇然举起双手，他从小浸泡药液，又修炼秘术神功，淬炼得坚韧无比的手掌皮肤被撕破了老大一片，皮茧翻卷，露出了红色的嫩肉，血水正不断的冒了出来。
    “你小子，有这么强？”
    盘蛮瞪大眼睛，不敢置信的放声大吼：“那天夜里，你的实力，也就是稀疏平常！”
    后方，帷幕中，卢旲背着手走了出来。
    “盘蛮，现在你知道人外有人，天外有天了吧？”
    “卢仚，都是自家人，护卫留在外面，进来再罢！”
    7017k