    盘蛮演得再难看，人，还是抓了。
    白马坊，守宫监镇守衙门。
    后院校场，两张大案并排而放，卢仚端坐在一张大案后，端着茶盏，笑着向白马坊的镇守将军——七星将军何太平致谢。
    “何将军，今日多多劳烦，以后咱哥俩多多亲近。”
    五十出头的何太平笑容满面的端着茶杯，忙不迭的热情回应卢仚。
    如今在守宫监内部，卢仚已然是彻头彻尾的传奇——加入守宫监短短一月许，得天子亲授将军红袍也就罢了，居然封公？
    如此圣宠，真正是不得了。
    卢仚主动借白马坊镇守衙门办事，这是主动将人情送上门来了，这个脸，何太平绝对得用最快的效率、最大的热情兜着。
    抿了一口香茶，何太平笑道：“天阳公但有所需，只管发话……咱们，都是为陛下效力，真正的自家兄弟，万万不要客气。”
    卢仚笑着点头，目光扫过被扣押在校场里的，来自两百二十七家，共计六百四十九名出身豪富的公子小姐。
    校场四周，围满了守宫监的校尉、力士和监丁，更有卢仚的亲卫队骑着血蹄乌骓，面无表情的镇守四方，一股军伍特有的杀机弥漫，好些胆小的公子小姐吓得浑身哆嗦、面孔苍白。
    有年龄尚小，和卢仚也差不多的娇嫩少爷在低声哭泣：“我并无出手打人！”
    卢仚已经辟穴七十二个，随之而来的是五感比寻常人灵敏何止十倍？听到那娇嫩少爷的哭泣声，卢仚看了过去，淡淡道：“这位公子，这话就不对了。当时那般多人，那么混乱，你说你没有打人，人证呢？”
    手指敲了敲大案，卢仚摇了摇头：“如果有人证，而且证据确凿的话，我可以放你走。”
    “但是你们应当都度过大胤律，按大胤律，这等情况下，你们的亲友、护卫、仆役等，是不能作为人证的。你们可有和你们完全不相关的，和你们没有厉害干系的路人做人证啊？”
    一众公子小姐说不出话来。
    之前在绿柳楼，没有得到会帖的闲杂人等，哪里有资格进楼？
    能够进入绿柳楼的，全都是他们白马坊牵牵扯扯的一个大圈子里的人，很多人家里相互之间还是姻亲之类，按照大胤律，他们相互之间，是不能作为人证自证清白的。
    卢仚叹了一口气，他放下茶盏，双手捧起了面前的一卷用檀木轴装裱的白绫子。
    “天子手书在此，天子说，我大胤要善待诸侯世子。”
    “这手书，刚刚颁发下来没几天呢，你们就当众殴伤了赤阳公的世子。”
    “哎，这等行为，往大里说呢，你们是不尊天子谕令，近乎等同谋反！”
    “往小里说呢，南蛮州赤身峒赤阳公，那可是坐拥领地三万里，子民数以十亿计，一声令下，能调集上亿蛮兵为之征战的猛人。”
    “你们殴伤了他的儿子，若是他执意要为盘蛮世子出气……敢问诸位，你们谁家里能承受一位‘公’的怒火？”
    卢仚这话，并非虚辞。
    如果被殴伤的，是东神州的诸侯世子，东神州乃文教发源之地，风流文华，恪守礼法，你还能指望东神州的诸侯讲讲道理。
    但是南蛮州的诸侯么。
    那是一个完全以丛林法则，赤裸裸弱肉强食的鬼地方。
    招惹了南蛮州的诸侯，他们真能不管不顾的派出心腹死士，万里迢迢奔上镐京杀你全家！
    对于赤阳公这样独霸一方的大诸侯来说，派出数千死士，伪装商队，潜入镐京杀人，这算什么事么？相比他麾下的蛮兵，消耗这么点人手，算什么事么？
    很多公子、小姐想起了市井传说中南蛮州那些蛮子的凶狠和毒辣，一些人顿时吓得‘嗷嗷’哭喊起来。
    他们毕竟是豪商家庭出身，并非官宦人家的公子，经不起卢仚的话术恐吓。
    卢仚和何太平对视了一眼，同时笑了起来。
    不多时，外面人声涌动，就有距离镇守衙门较近的，卷入了这场冲突的公子小姐家的长辈急匆匆的赶了过来。
    见到后院这等场景，几个最早赶到的中年男子倒抽了一口冷气，他们相互使了个眼色，一名身穿紫色仙鹤纹长袍，腰间系着玉带，悬挂着螭龙纹玉佩的富态男子，整顿了一下表情，迈着四方步，大步来到了卢仚和何太平面前。
    富态男子走过来的时候，何太平已经向卢仚介绍清楚了对方的身份来历。
    白马坊，周氏。
    大粮商，白马坊和周边一百二十七个坊市百姓米粮，三成出自他家米店。
    大布商，同样是白马坊周边上百个坊市的日用布匹，四成出自他家布店。
    周氏的背后，杵着户部的一名侍郎，周氏的一位女儿，嫁给了那位侍郎做平妻，这个后台，在镐京城也算是颇为扎实。
    富态男子就是周氏家主周平，他舍得花钱，如今身上挂着镐京城外某个上府的四品候补知府的官衔。
    至于身上的仙鹤纹紫袍，玉带、龙纹玉佩等等服饰，都是花了大价钱，从天子那里买来的皇恩特权。
    天子胤垣那边，只要给足了钱，他连爵位都敢卖。
    周平身上这一套服饰，对应的是正经朝堂一品大员的官位。因为只是采购了服饰权，并没有购买对应的官职和爵位，这么一套行头一年的使用费不过区区三百万钱，三千贯不到点，对于周氏这样的豪族，这价码堪称‘实惠’。
    不仅周氏，进来后院校场的那几个豪商家族的代表，全都身穿紫袍，系着玉带，挂着龙纹玉佩，不知道的，还以为是一群朝堂重臣到了。
    周平笑容可掬的行到卢仚面前，深深的稽首下去：“天阳公。下官周平，给天阳公行礼了。”
    对卢仚，周平的态度是谨慎而保守的。
    但是对何太平么，周平显然就轻松了许多，他只是笑着，向何太平拱了拱手。
    何太平也笑着向周平点了点头——卢仚心里就明白了，何太平往日没少从周平这里捞好处，守宫监的德性，卢仚大体已经是摸清了的。
    看在何太平的面子上，卢仚的态度也就变得温和了许多。
    他将胤垣的手书在大案上展开，让周平看清了上面的内容，然后敲了敲大案：“这事情，周家主，我们和平解决罢？”
    一旁何太平笑着给周平使了个眼色。
    周平一颗心顿时放了下来——来镇守衙门之前，他已经从自家儿子的护卫那里，听到了所有的前因后果，打探到了具体的细节。
    自家儿子，还有这么多老朋友家的儿女们，是被人下了一个天大的套，把所有人一家伙都给套进去了。
    他来的路上，还在心焦这一次要出多少血才能破财免灾。
    但是看到卢仚和何太平的这般态度，他心里有谱了：“天阳公，下官听您的，您有什么章法，只管说出来！”
    卢仚看着周平，露出了羞赧的笑容：“前些日子，有人去周大人富商，求购金刚溪南面山里的那一座别业。”
    周平瞪大眼睛，愕然看着卢仚，他想起了这档子事情。
    自家的祖上，是在那边山里有一座别业，地方不大，也就是几亩大小的一座院子，偶尔夏天，他或者他的儿子们，会带着小妾去里面体验一下山林野趣。
    几亩地的院子，周边附带的山林也就几百亩地，相比周氏的家当，这是不值一提的小产业。
    就前些天，是有一个白马坊的，同样在米行里混的中等商人上门，按行情价求购那座别业。
    但是周氏不缺钱。
    而且怎么也是自家祖上留下来的家当，就这么卖掉的话，似乎有点不孝？
    所以，周平很随意的就将那上门的商人打发掉了。
    没想到，这事情的首尾，在这里等着他。
    “是有这么回事。”周平微笑道：“早知道是天阳公想要那处院子，下官都不用您说，早就给您送到府上去了。”
    卢仚有点尴尬的笑着：“哈哈，周大人见笑了，在那里，想要修一座庙。”
    周平不断的微笑点头：“应该，应该，以天阳公今时今日的地位，的确需要一座家庙供奉先祖，日夜诵经为族人祈福的。那一片翠山，的确风景秀美，而且安静怡人。”
    卢仚伸出了右手：“那，毕竟是盘蛮世子挨揍了，您那一座院子，十亩地不到点，又位于山林僻静之地，咱们……”
    “小犬有错在先，就按照当年先祖修建那院子的成本价，您给个二十贯就是。”周平笑得极其和蔼：“有劳天阳公派人走一趟坊令衙门，咱们将这地契房契交割了就是。”
    周平握住了卢仚的手，两人紧握手掌，轻轻的晃了晃。
    一份地契房契交割完成。
    周平回去同来的各家代表当中，将卢仚的意思给他们说了一遍。
    各家的代表也都想起来了，前几天的确有自家同行，跑去自家府邸求购金刚溪南边山林中的别业，但是都被自家三言两语的打发了。
    知道了事情的因果，这事情就好解决了。
    不过是一座山林中不值钱的别业，没必要为了这件事情，恶了如今朝堂最当红的天阳公！
    于是，一座座别业就三钱不值两钱的，一一出售给了卢仚。
    卢仚看着一个个豪商家的人进进出出，将自家的公子小姐领了回去，突然叹了一口气：“哎，我们阉党的名声啊，要变得更臭喽……我这算不算，巧取豪夺啊？”
    何太平惊讶的看了卢仚一眼，笑了起来：“天阳公何出此言？这才，哪到哪啊？”
    卢仚呆了呆，正要发问，一名穿着青袍，出身天恩公府，如今已经被分割到卢仚的天阳公一脉，被卢仚征调进雨顺坊勘察司衙门使用的卢氏族人急匆匆走了过来。
    “公爷，有刺头！”
    7017k