    镐京城内，满地鸡毛。
    到处都是臭烘烘的黑血，巡街武侯和各衙门的衙役们，组织了无数的民夫用清水冲了又冲，依旧有粘稠的血浆顽固的附着在各处，散发出刺鼻的臭味。
    卢旲带着三千苍狼骑，在皇城和九曲苑一带巡弋着。
    黑鳞怪物作祟，核心爆发地就在风调雨顺、国泰民安这四个一品坊市。
    它们出现得太突兀，身上鳞甲太坚固，又力达数千斤，奔行如骏马，每一头黑鳞怪物，都可视为一尊全速奔袭的重骑兵，实在是难以对付。
    四大坊市的城防军驻军、巡街武侯、司寇台捕快等等，但凡上街维持秩序的，几乎被这些黑鳞怪物斩杀一空。
    就连一直以来，都维持了‘强军’风范的禁军驻军，也在黑鳞怪物的突袭下损失惨重。
    侥幸乐武带着一批乐氏将领，带着大将军府一支压箱底的精锐重骑兵强势出击，这才硬生生将那些黑鳞怪物弹压了下去。
    饶是如此，乐氏出身的将领，也一战折损了近百人，心痛得乐武闯入皇城，朝着太后嚎啕大哭，据说已经好几次哭晕了过去。
    卢旲三千苍狼骑，有了大金刚寺供佛的香灰涂抹兵器，对那些黑鳞怪物的杀伤堪称恐怖。
    加上这三千苍狼骑，实际也就是三千大金刚寺的外门弟子，个个修为强横，都是足以媲美拓脉境的橫炼高手。
    连续几个时辰的高强度厮杀，三千苍狼骑没有一人战殁，重伤数百，轻伤千余，斩杀的黑鳞怪物几近十万，更将近百户官宦人家，从几乎灭门的厄运中拯救了出来。
    天子怕死，知晓卢旲这支苍狼骑的辉煌战绩后，当即下令，让卢旲领军在九曲苑附近巡逻，就近拱卫皇城和九曲苑。
    与此同时，国子监方面也传来了惊天的消息：
    有数万女鬼闯入国子监，意图覆灭国子监中的‘文教种子’，哪知道国子监副山长白长空临危不乱，奋起数十年孕养的一口浩然正气，将数万女鬼一扫而空！
    镐京城内，无数惊魂未定的读书人，已经开始交口称赞白长空。
    短短一日内，白长空在镐京城内的名望喧嚣而上，大有‘国朝第一大贤’之望。
    甚至，有一群和白长空惯来交好的文教大贤、名士，有意无意的鼓吹——白长空有‘圣人风范’！
    而国子监内，十万被白长空救下来的监生，更是对白长空顶礼膜拜，无比敬仰的将他当做了‘在世圣人’。
    十万监生，绝大多数都出自豪门大族，乃至四方诸侯。
    而他们，亲眼目睹了同学被女鬼挖心而死，他们的确是白长空从死亡边缘救回来的！
    十万监生感激涕零，视白长空为再生父母。
    他们更是亲眼看到，白长空高悬虚空，一声大吼后，天地间热浪奔涌，‘正气四溢’，那漫天鬼雾就变得无影无踪，依旧是阳光灿烂、岁月静好。
    他们真的，将白长空当做了‘神圣’！
    这份人情。
    这份人脉。
    无论之前白家和卢仚发生了多少次明里暗里的冲突，无论在卢仚有意无意的打击下，白家曾经陷入了多么尴尬、狼狈的局面。
    经此一役，白家彻底翻身。
    白长空，在镐京的文教圈子里，真的有了足以和‘已经死去的圣人’相提并论的，‘在世第一大贤’的威望！
    领着苍狼骑，缓缓行过皇城和九曲苑之间的大石桥，卢旲皱着眉，看向了鲲鹏坊国子监的方向。
    “白长空，能够从数万女鬼手中，救下那些臭书生？”
    “呵呵。他有这么大的能为，怎可能被仚哥儿逼到那种狼狈的境地？”
    “啧啧。”
    “送进宫的远房侄女……天子钦封的贵妃……以及那……极乐天宫？”
    卢旲眯着眼，低声道：“呵呵，好算计。这事体，得和师兄们说到说到。极乐天宫此举，算不算违背了三教秘约？这节骨眼上，可轮不到她们出手？”
    天空中，三头鹰隼从天而降，络绎飞向了卢旲和他身边的两名将领。
    卢旲举起手，接住了鹰隼，从鹰隼爪子上解下了一支小铜管，从中取出了用密语书写的情报，眯着眼认真看了起来。
    “嗯？熊泰斗这狗东西，他想要独吞红莲渡厄丹？”
    “好大的狗胆，当天应该多断他几根骨头。”
    “呵，仚哥儿居然敢这般做？”
    “战魔殿的魔崽子，倒是无所谓，迟早要做过一场的事情。斩杀战魔殿在大胤朝堂培植的王璞，这份功劳……”
    卢旲抬起头来，很是古怪的笑了笑：“这手段，倒是有几分像他祖父、父亲了。”
    用力一把，将记载了情报的小纸条捏成了粉碎，卢旲淡然道：“想吃独食，可不行，熊泰斗这狗东西，新炼出来的红莲渡厄丹，除了仚哥儿，当有我两个孩儿的一份！”
    卢旲朝身边的一名将领看了一眼，沉声道：“将城外的那一支苍狼骑，调去安平关，日夜急速，两天内必须赶到。”
    用力一拍座下苍狼王，卢旲冲向了九曲苑的牌坊：“速速禀告天子，臣天恩公卢旲有重要军情禀告——安平州平乱一事，出大乱子了！”
    “就说，王璞战殁，卢仚以天子钦委监军之职，临时提督平乱大军，正和乱民大战！”
    是夜。
    安平关城外，山林中。
    按照大金刚寺弟子传来的信息，卢仚应约来这里相会。
    卢仚孤身一人，静静站在山头一树红灿灿的野桃花下。
    将近子时（23:00-1:00），远处传来一点动静，随着一阵微风，几条魁伟的大汉跨过密集的荆棘丛、野草丛，大步来到卢仚面前。
    卢仚掏出了释恶给他的那块大金刚寺外门弟子的令牌，朝着几个大汉晃了晃。
    几个大汉看了看令牌，领头的一人同样出示了一块令牌。
    “我知道你们来做什么。”卢仚看着几个大金刚寺外门弟子，淡然道：“回去给熊泰斗说，这档子事情，他做得不厚道。红莲寺的红莲渡厄丹还没炼出来呢，他就想着吃独食了？”
    “做人也好，做事也好，都没有这么干的。”
    “回去给他说，红莲寺三万年来，重新开炉炼制的第一炉红莲渡厄丹，我要四颗。少一颗，他就别想跨过安平关一步！”
    几条大汉闻言，一个个浓眉倒竖，同时向前逼了一步。
    “小子，你说甚？”
    一名大汉更是两步逼到了卢仚面前，伸出比胡萝卜还要粗的食指，狠狠朝着他胸口点了下来：“后生晚辈，敢这么对师门长辈说话？”
    食指破风，带起刺耳尖啸。
    指尖一点淡淡的黄光缭绕，正是当日释恶用来背后偷袭血魂寺血陀罗的金刚劫指。
    相比释恶，这大汉的金刚劫指怕是刚刚入门，只有指尖一点黄光，但是怎么也是佛门神通秘术，一指之力不下数万斤，集中在这么小的指尖上，足以洞穿重甲。
    卢仚不躲不让，同样一指头点了出去。
    ‘嗤’的一声响，卢仚右手食指变成了一片漆黑，隐隐好似海边礁石。
    这是泾阳卢氏镇族功法《碣石功》所化异象，《碣石功》是橫炼功法，以此淬炼全身，能将身躯淬炼得好似海边万亿年不朽的礁石一样强横坚硬。
    只是……《碣石功》毕竟只是世俗武道。
    但是……卢仚看似催动的《碣石功》，实则他消耗的是归墟仙元！
    ‘嘭’！
    大汉咧嘴狞笑。
    他的金刚劫指和卢仚的食指狠狠撞在了一起。
    大汉的手指比卢仚的指头粗了一倍有余，就听刺耳的碎裂声中，卢仚的手指好似一根铁钉子，狠狠的扎进了大汉的手指中，硬生生将他手指扎出了一个三寸深的窟窿。
    大汉死死咬着牙，‘咔嚓’声中，剧痛让他硬生生咬碎了两颗大牙。
    他一声不吭的，重重向前欺进一步，左手高高举起，手掌心中一抹极其黯淡的黄光缭绕，隐隐可见一尊金刚虚影在黄光中若隐若现。
    那金刚虚影飘忽到了极致，只能隐隐看到一尊人形，其他五官、衣袂等细节一概不得见。
    大汉闷哼一声，倾尽全力一掌拍下。
    作为大金刚寺外门有数的熔炉境巅峰高手，这大汉的肉身熬炼到了极致，已经有九牛一虎之力。
    但是卢仚最近修为飙升，尤其是击杀王璞等人之后，他莫名的修为飙涨，他未到熔炉境巅峰，可是单纯肉体力量已经到了九牛二虎的水准。
    一牛，十二万九千六百斤力。
    一虎，十二牛之力！
    这就是无上北溟仙宗无量归墟体，和大金刚寺熔炉境功法的差距。
    卢仚同样一拳轰出，波涛声大起，重拳落在淡黄色的掌心，卢仚身后红灿灿的一树桃花骤然一荡，无数花瓣纷纷飞起，粉碎。
    大汉闷哼一声，他整个身体被打得飞了起来，大口呕血飞起来四十几丈高，然后重重的砸向了地面，被同行的几个大金刚寺弟子一把接住。
    “好胆！”山林中，熊泰斗一步而出，大步冲到了卢仚面前，挥拳朝着卢仚胸膛狠狠砸下：“身为大金刚寺外门弟子，以小犯上，容不得你！”
    这里不是镐京城。
    而且，卢仚刚刚击伤了同门弟子。
    所以，熊泰斗悍然，全力，毫不留情的出手。
    下一瞬间，卢仚将小风车取出，一道狂飙平地而起，狠狠卷在了熊泰斗身上。