    不知道什么时候，下起了雨。
    春天的雨，缠缠绵绵的，好似少女的亲吻，落在脸上、头上，痒酥酥的。
    这本来应该是一个温柔、安宁的夜。
    一群如狼似虎的守宫监监丁，喊着号子，轰碎了夜的宁静，扛着数十具尸体，冲到了白家的大门外，极其粗暴的踹响了白家的大门。
    四面八方，很多宅邸都亮起了灯火，有人在墙头张头张脑的探望。
    一排数十具尸体被摆在了白家大门口，卢仚骑着乌云兽，将长枪扛在肩膀上，清朗的声音传遍了周边好几个街坊。
    “白副山长，有人夜袭雨顺坊勘察司，这些刺客，和上次在您家后院出现的黑衣女子的装束一模一样。本公怀疑，这次夜袭和你有关，请出来配合调查。”
    街对面的宅邸，大门微微开启了一条缝隙，有人在门后深吸长气：“什么仇什么怨，天阳公今天刚回镐京，怎么就带着尸体打上门来？”
    白家的大门开启，一名白发苍苍的老苍头颤巍巍的拎着灯笼走了出来：“咱家老爷，不在家。这些天，老爷都留宿国子监，不在家呀！”
    “不在家？”卢仚看了看这老苍头。
    老苍头将半扇大门敞开，横挪一步，让开了道路：“天阳公若是不信，只管进去搜查就是。只是，如今白家是贵妃娘娘的娘家，天阳公若要一意孤行，还请先考虑清楚一应后果。”
    卢仚看着这老苍头，缓缓点头。
    “是啊，是贵妃娘娘的娘家，啧……嗯，敢问白副山长那远道而来投奔他的，他的远方堂弟媳妇何在？”卢仚笑看着老苍头。
    卢仚抬头，看了看飘雨的天空，心里有点淡淡的忧伤。
    青柚三女下手太狠，极乐天宫教主被剑光搅成了碎片。
    若不然，她的尸体就是最好的证据。
    可惜了啊。
    老苍头的脸色变得很是难看，手指卢仚厉声喝道：“天阳公休要胡言乱语，后宅妇人，岂是你这外男能胡乱打听的？需知，我家老爷以‘礼’治家，容不得你这般胡为。”
    卢仚轻咳了一声：“她牵扯到一桩案子，还请她出来一见。”
    卢仚话音刚落，一名身穿素白色长裙，头上扎着白色长巾，做小寡妇打扮的绝色妇人，就哆哆嗦嗦的走出了大门：“这……这位大人……小……小女子……”
    卢仚的瞳孔一凝。
    这妇人，和那极乐天宫教主，也就是所谓的白长空的‘远方堂弟媳妇’生得一模一样。
    不知道这是什么邪门法子，但是起码卢仚在她脸上扫了好几眼，没能发现她的脸蛋有任何的破绽。一张俏生生、怯生生的面庞浑然天成，就好像天生这般。
    而且，这女子身上，没有任何修炼过的痕迹，就是一名普普通通的民间妇人。
    卢仚叹了一口气：“看来，是本公弄错了。你，和此案无关。”
    挥了挥手，卢仚冷声道：“将这些尸体、心脏、两颗腰子送去守宫监本部，作为证据好生保存。尤其是这两颗腰子，也不知道它们的原主人是否会想起它们。”
    白家大宅，第三进院子，一座小楼。
    白长空袒露上身，咬着牙，趴在一张软榻上。
    在他身边，还趴着两名俊俏的极乐天宫男弟子，他们同样袒露上身，腰腹部位有一条长长的伤口，却一点血迹都没渗出来。
    白长空的腹腔被破开，从两名极乐天宫男弟子体内取出的肾脏，正被两名极乐天宫女弟子放入他的腹中。
    一名女弟子在他的腹腔里倒入了一瓶血色的药剂，放入白长空腹腔的两颗腰子上，一条条极细的血管、神经、系带等就急速的蠕动着，迅速和白长空的身体连为一体。
    “白行走放心，有本门秘药在，这两颗腰子会和您本体完美契合，不会有任何的后患。”
    一名极乐天宫女弟子悠悠笑道：“白行走一把年纪了，两颗腰子也用了这么多年，换上两颗年轻的，其实您赚大了呢。”
    两名极乐天宫男弟子目光幽怨的看着白长空。
    白长空倒是赚大了，但是他们……可亏大了！
    白长空深吸了一口气，深沉道：“这秘药……”
    帮白长空换上腰子的极乐天宫女弟子叹了一口气：“您下次可要小心了，这秘药，也不是我们如今能炼制的。都是本门长辈好容易，耗费了天大的代价，从上古之时小心保存下来的。”
    白长空轻咳了一声：“原来如此。那么，教主她……”
    极乐天宫女弟子伸手，将白长空切开的腹腔伤口拼在一起，又抹了一点秘药上去，眼看着他的伤口上一丝丝肉芽生出，伤口开始快速的愈合。
    “我们已经向山门传信了。”这名极乐天宫女弟子目光阴狠的说道：“当代教主被人击杀，简直是奇耻大辱，这件事情，不会这么轻易罢休。”
    白长空满意的点了点头，不会善罢甘休就好。
    极乐天宫越是不肯善罢甘休，他能得到的助力就越强。他坚信，不管极乐天宫后续派谁来，都离不得他这个外门行走。
    可惜了。
    回味了一番极乐天宫教主为他传授真法的绝妙滋味……白长空突然感到全身发热。他看着为自己施行手术的两位女弟子，‘呵呵’笑了起来。
    “两位师妹，老夫的确觉得，老夫年轻了许多。”
    小楼里的灯熄灭，女子银铃般的娇笑声隐隐响起。
    偶尔，还能听到有气无力的哀嚎声：“师姐，帮我们看看我们的伤口啊，这么大的口子……”
    第二天一大早，卢仚出门，拐个弯就到了仙人居。
    他让人叫了极其丰盛的早餐，什么蟹黄汤包、红油抄手、鸡汤银丝面、蟹黄蒸烧卖等等，林林种种有三四十个品种，而且都是这四五年才在镐京流行起来的新鲜货色。
    青柚、青柠、青檬看着这些美味，眼神都有点发直。
    青柚还好，毕竟年长两岁，勉强能保持一个大家闺秀的礼仪风范。
    青柠、青檬则是脸没洗，牙没刷，头发也没梳理一下，就好像两头小猪一样，几乎全身都趴在了餐桌上，‘嗷呜嗷呜’的吃得无比欢快。
    “好吃，这个好吃！”
    “好吃，这个也好吃！”
    “好吃，这个太好吃了！”
    “啊，在家里，各位婶婶、嫂嫂做的饭菜，简直就是喂猪的猪食！”
    修炼之人，哪怕不是专门的体修，因为精血旺盛，身体机能强悍的关系，只要愿意，饭量都很大，一顿十牛都不成问题。
    卢仚带来了超过四十人份的早餐，青柚大概干掉五人份的精美点心，卢仚意思意思，陪了两人份的份量，剩下的全部被青柠、青檬两女消灭得汤汁都没剩。
    撤掉餐具，有侍女奉上了御赐的香茶。
    卢仚开始和青柚三女交流，关于胤垣交代给他们的任务。
    “青柚姑娘，那女鬼头目，我认得，我差点还成了她的相公。”卢仚开门见山第一句话，青柚固然是瞪大了眼睛，捂着肚子动弹不得的青柠、青檬，更是一脸惊叹、莫名钦佩的看向了卢仚。
    “我知道她的根底，也知道，她大体是不会放过白长空的。”
    “所以，我觉得，如果要找到那些鬼祟，与其满大街的乱跑，还不如盯死了白长空。”
    卢仚品着香茶，将自己和白露一家子的恩怨说了个透透彻彻。同时，他也点名了昨夜极乐天宫教主的身份——她，居然是顶着白长空远房堂弟媳妇的名头来镐京的。
    青柚听着卢仚的话，她又从行囊中取出了那厚厚的书本。
    “嗯，昨夜的那女人施展的手段……那是极乐万美图，极其邪恶的旁门秘术。唔，极乐天宫……她们和我青鳞剑阁，也是世仇，我们好几位先祖，陨落在她们手中。”
    卢仚和青柚三女商讨之时，天恩公府内，卢旲正在起草一份授功的文书。
    卢峻、卢屹坐在卢旲书案前，两人捧着人头大小的大茶碗，喝着混入了马奶、酥油、加入了各色调味料，极有北方草原风味的煮茶。
    “待会你们拿这份文书去找卢仚，如果他同意，就用印罢。毕竟，他才是这一路监军的主将。”
    “你们给卢仚说，我给你们三位舅舅、五位表弟请功，并不是徇私。你们直白的告诉他，那几位，也不值得我为了他们徇私。”
    “如果他有任何的疑问，让他来找我，或者释恶师兄询问就是。”
    “前些天镐京城，大白天的鬼魅横行，你们又在安平关碰到了战魔殿的魔崽子，可见，三教都已经出手，这世道，马上就要乱了。”
    “我佛门在安平州落子，道、魔两门，还不知道有什么计划。”
    “总之，身处大争之世，如豆子身处磨盘，稍不小心，就是粉身碎骨之灾。你们这些年轻人，行事冲动，稍有不慎就可能引出大祸……一定要小心再小心，谨慎再谨慎。”
    卢旲正在这里教训儿子，急促的脚步声响起，一名苍狼骑的将领在书房门外叩响了房门。
    “进来！”
    卢旲轻喝了一声。
    那将领大步走进了书房，朝着卢旲抱拳行礼：“公爷，安平关，王?大军，全灭。”
    ‘啪’的一声，卢旲手中毛笔折断。
    他骇然抬头看着那将领：“全灭？不是溃败？”
    那将领凝重点头：“不是溃败。全灭！”
    7017k