    太后发怒，大将军立刻落井下石。
    乐武从武勋班列首位蹦了出来，挥动着芴板大声嚷嚷：“朝廷出奸臣了，一定是出奸臣了。”
    他大声吼道：“小小安平州，区区泥腿子……诸位大人，诸位大人啊，不过是一群泥腿子造反，是一群从未受过任何军事操练，从未学过任何杀人技巧，给他一架床弩估计都不会摆弄的泥腿子啊！”
    “数百万平乱军……当然，都是城防军，远不如我大将军府、五军府控下的禁军。”
    “但是，毕竟是数百万朝堂花费了无数民脂民膏养起来的正规军哪！”
    “那些泥腿子，没练过武。”
    “这些城防军，全修炼过。”
    “那些泥腿子，每天吃糠咽菜。”
    “这些城防军，每天大鱼大肉。”
    “那些泥腿子，一辈子就折腾锄头、镐头、犁头。”
    “这些城防军，整日里就摆弄长枪、刀剑、弓弩。”
    “那些泥腿子就是一群待屠的小羊羔，而这些城防军，就是一群恶狼。”
    “没道理打不赢的，没道理全军覆没！”
    乐武大踏步到了朱崇等文教重臣面前，手中长达三尺的玉质芴板几乎杵到了朱崇的鼻头：“朝廷里出奸臣了，否则怎可能接二连三的失败？”
    卢仚站在班列中，差点为乐武鼓掌叫好。
    屠狗卖肉的屠夫出身的乐武，居然能一口气说出这么一长串话来，顺便将一顶奸臣的帽子扣向朝堂上的文教大臣，委实是精彩！
    胤垣在宝座上火上添油：“舅舅说得极有道理，定然是有奸臣的了。城防军归属兵部和城尉府统辖，大将军府和五军府是绝对没有插手的机会的，所以这奸臣，只能是兵部和城尉府的人喽！”
    乐武挥动着芴板，轻轻的拍打着自己的肚皮，得意洋洋的说道：“当然喽，陛下，我们要看清一件事情，王璞老儿战死，王?不知死活，城尉府的将领们死伤狼藉，所以，奸臣不大可能是城尉府的。”
    胤垣大惊小怪的叫了一嗓子：“哦？？？原来，奸臣在兵部啊！”
    大胤兵部尚书摩罗朽大踏步从班列中走出，他怒瞪了乐武一眼，冷哼了一声，‘咚’的一声跪在了地上，朝胤垣行五体投地大礼。
    “陛下，臣对陛下，对大胤忠心耿耿。臣更敢确保，兵部上下官吏，全都是大胤的忠臣。”
    抬起头来，摩罗朽怒道：“陛下明鉴，兵部为平乱军，统筹粮食辎重、军械战马等，除此之外，兵部并无插手安平关战事指挥及兵马调动，平乱军全军覆没，定有其他缘故，和兵部何干？”
    乐武立刻跳了起来：“哪，哪，哪，这就开始推卸责任了？”
    太后也狠狠的一拍长案，怒道：“那么，摩罗朽，你且告诉哀家，这平乱军，究竟是怎么败的？”
    “大丞相，你有什么话说？”
    “王璞战殁，是你们推荐了王?接管他的城尉一职，由王?接管平乱军继续作战。甚至为了方便王?行事，你们还将临危救难的监军卢仚给调了回来。”
    “谁能告诉哀家，这场仗，究竟是怎么输的？你们……谁来承担这个责任？”
    朱崇等人心头一沉。
    ‘承担责任’，终于提到这个话茬了。
    沉默了一阵，朱崇缓步走出了班列，他看了看跪在地上的摩罗朽，低声叹了口气，伸手抓住摩罗朽的肩膀，微微用力，将他拉了起来。
    太后冷笑。
    胤垣冷笑。
    乐武这位大将军同样冷笑。
    朱崇这般作为，堪称跋扈。
    摩罗朽向后退了一步，站在了朱崇身后。
    朱崇上前了两步，他凝神看着斜斜坐在宝座上的胤垣，沉声道：“太后，陛下，此刻我们要做的，不是追责，而是尽快平定安平州的叛乱。”
    太后、胤垣、乐武再次冷笑。
    那些在大殿外讨价还价的勋贵们，此刻也已经缴纳了款项，一个个神气活现的回到了大殿中。
    听得朱崇这般说，一名身穿紫色鲲鹏纹冕服，右手不断揉搓左手大拇指上一枚硕大的白玉扳指，年纪不过三十岁的开国侯大笑了起来：“唉哟，不追责，又要往安平州派兵啊？这次如果再输了，算谁的？”
    朱崇斜睨了这位开国侯一眼：“汾阳侯，扶摇殿上，请庄重。”
    冷哼了一声，朱崇冷声道：“太后、陛下需知，安平州的叛乱，可不是普通的乱民骚动。他们背后，定然有人主使。太后、陛下可曾见过安平州送来的军情？那些乱民喊的口号……”
    胤垣兴致勃勃的打断了朱崇的话：“知道，知道，他们的口号是‘清君侧、杀国贼’，可见我身边，的确是有奸臣的了。”
    朱崇和一群文教重臣差点没气得眼珠子都凸了出来。
    朱崇厉声道：“是‘红莲现、享平安’……是‘红莲天女、降世安民’！”
    朱崇嘶声道：“大家想想前朝末年的记载……前朝江山倾覆，社稷崩碎时，有多少乱军喊出了这一类的宗教口号？此次安平州的叛乱……”
    勋贵班列中，好些公侯同时呵斥起来。
    “大丞相慎言，焉敢用前朝来比拟本朝？”
    “陛下，臣请将大丞相拖出去重责一千杖，大丞相口出不吉之言，是诅咒我大胤国运哪！”
    “太后，可见这大丞相是居心叵测，他居然拿国泰民安的本朝，与民不聊生的前朝比！”
    大殿内乱糟糟的吵成了一团，刚刚被罚了一大笔钱的勋贵们犹如一群受伤的恶狗，疯狂的扑击着朱崇。
    朱崇被勋贵们突然的暴起弄得手足无措，他愤怒的呵斥着，但是哪里还有人听他的话？
    连续大败了两场，损失的士卒、辎重之类还是小事，损失最多的，是朱崇的威望，是文教臣子们在朝堂上的影响力。
    往日里，这些文教臣子动用无数喉舌，纷纷鼓吹自己，将文教的官员们塑造成了治国理政的天才，好似他们一个个都无所不能一般，正是在他们的治理下，大胤才有了如今的安盛、祥和的局面。
    但是两场大败，一下子就撕掉了文教官员们脸上的遮羞布。
    勋贵们惊讶、更惊喜的发现——哦，原来你们也就一废物！
    原本，勋贵们以为，只有自家才是一群吃喝拉撒的大肥猪，整天里在泥水塘子里翻滚。
    但是，居然你们这些文教君子和我们一样，都是一群痴肥无能的大肥猪，那么，无论如何也要拖拽着诸位一起下泥水塘子打滚才好嘛。
    一时间，各种冷嘲热讽层出不穷，更有人对朱崇喊打喊杀。
    乐武则是扯着嗓子‘嗷嗷’大吼：“太后，陛下，大丞相所言也有道理，安平州的叛乱，不是这么简单的事情……所以，臣请战，臣请出动禁军，强势歼灭安平州叛军！”
    乐武大声叫嚷着，看上去颇为激动、癫狂。
    但是他的目光，却冷静无比，就好像当年他还在街头卖肉的时候，手持屠刀，瞅准了一条大肥狗，准备一刀毙命时一样冷静。
    王璞战殁的时候，乐武就察觉到了安平州的不对劲，大将军府下，由贾昱控制的一支秘谍，就派出了精干人手，迅速赶赴安平州查探消息。
    这些天，已经有一些靠谱的情报传了回来。
    安平州，有古怪，而且是耸人听闻的古怪。
    乐武不介意，借用这次王?大败的事情，从安平州，从文教诸家身上，扯下一大块肥肉来！
    果不其然，听到乐武主动请缨，朱崇和一群文教重臣同时反驳。
    “陛下，臣以为，禁军乃国之根本，不可轻动。”朱崇大声道：“臣请，继续由城防军中抽调精兵强将，组建平乱军，开赴安平州。”
    朱崇运起了元罡，他的声音震荡如雷，盖过了其他人的声音。
    “大将军既然有意平乱，不如请大将军，支援一批禁军的优良军械、甲胄、战马，如何？”
    朱崇斜眼看着乐武。
    乐武‘呵呵’冷笑。
    武将班列中，乐山突然开口：“就算给了你们禁军的军械，你们就打得赢了？还有，你们还准备从哪里抽调兵力？镐京的城尉府，已经被抽空了吧？”
    朱崇等人脸色微变。
    没错，前后两支平乱大军出动，镐京城的城尉府下辖的城防军，已经被抽调一空。
    虽然在账面上，镐京城城尉府所辖的城防军，应该还有近千万兵力——大抵就是两千多个坊市，每个坊市都还有五千上下的驻军。
    但是实际上，那近千万兵力，全只存在于账面上。
    近千万人的空饷，吃起来不舒服么？
    但是吃空饷这种事情，自己偷偷摸摸吃就是，如果被外人知道了，这就是要命的了！
    朱崇等人目光深沉的看着乐山，他们心情更加沉重了，乐山是乐武的亲侄儿，他居然说出这样的话，难不成，是乐武一直在窥伺他们城尉府的虚实？
    乐武微笑，正要趁势追击，痛打一波，一名紫衣太监面无人色的狂奔进了扶摇殿，一进大门就‘咚’的一下跪在地上，身体顺着光滑的地面向前‘哧溜’滑出了十几丈远。
    “什么事情，慌里慌张的？”鱼长乐见得这般模样，当即开口训斥。
    “太后，陛下，东琦伯……东琦伯反了！”
    紫衣太监嘶声道：“东琦伯以世子齐胂不明暴毙为由，发檄文，反了。”
    7017k