    见到如今的白露，卢仚只想说，罪有应得。
    这货……
    卢仚也不知道该如何评论她。
    卢仚也不知道白露是如何跟这些鬼祟勾结上，如何转化为鬼祟的。
    但是很明显，她被人晃点了。
    这些鬼祟。
    这些明显是女人使用的器具，其中就包括了卢仚极其眼熟的一双红绣鞋，一支玉箫，这些古怪玩意儿，它们……或者说‘她们’有着自己的如意算盘。
    白露嘶声长啸，用卢仚都无法想象的恶毒、污秽的言语问候着白长空，问候着卢仚。
    她双眸喷吐着血光，疯狂的扭动着脑袋，时而看看白长空，时而看看卢仚。
    卢仚能感受到，她心里那无边的怨毒，无底的仇恨。
    “这些鬼祟，似乎是特定目标心中的邪念越强烈，她们能够得到的力量就越强。”卢仚不敢回头，他警惕的看着白露等人，轻轻拍打着乌云兽的脑袋，示意它缓步后撤。
    他向三女低声解释道：“看白露这个模样，她不知道把我和她阿爷恨成了什么模样……她若是再发生什么变故，她能拥有的修为……”
    青柚三女俏脸微微发红，她们居然莫名有点亢奋。
    尤其是青柠和青檬，她们召回了自己的飞剑，手持剑柄，长剑喷出十几丈长的剑光，居然跃跃欲试，想要冲上去和白露，还有那些鬼祟分一个高下。
    卢仚急忙叮嘱道：“不要冲动，先看看……”
    卢仚的话，被无数黑鳞怪的嘶吼声打断。
    四面八方，密密麻麻的黑鳞怪同时停下了脚步，它们纷纷抬起头来，仰天发出尖锐的嘶吼声。
    随后，它们整齐划一的跪倒在地，双手交叉按在胸口，齐声吟唱莫名的咒语。
    “波尔忒斯特米……雅尔琪菲勒斯……”青柚瞪大眼睛，倾听了一阵这些黑鳞怪吟唱的咒语后，她又翻出了那本厚厚的先祖手札。
    她迅速的翻动着书页，喃喃道：“邪门咒语……邪门咒语……呃，和鬼怪、邪祟有关的……呃，不对，不对，这个也不对……”
    卢仚紧握着长枪，只觉手掌心一阵阵的渗出汗水。
    青柚却惊喜的笑了起来：“耶？居然是先祖都没有记录的新的咒语呢？赶紧记下来……某年某月某日，大胤镐京，红衣女鬼、黑鳞怪物……”
    青柚居然真的不知道从哪里掏出了一支纤细的毛笔，迅速的在书页上划拉起来。
    而随着吟唱声，这些黑鳞怪身上的黑鳞开始缓慢的褪色，它们的鳞甲就好像在短短呼吸间，就经历了数千年岁月洗礼一般，鳞片的光芒黯淡，一点点的腐朽崩碎，露出了鳞甲下面厚厚的黑皮。
    黑鳞怪们的吟唱声越来越洪亮，渐渐地震荡空气，激得高空响起了隐隐闷雷声。
    雨顺坊附近，十几个大小坊市全都听到了这些黑鳞怪的吟唱，一座座坊市顿时鸡飞狗跳、孩子啼哭，皇城内的金钟玉磬声越发急促。
    高空中，起码有数千大型飞禽在盘旋。
    九曲苑胤垣派出来的耳目。
    守宫监的小太监。
    大将军府的斥候。
    通传军情的信使。
    数千人趴在飞行坐骑背上，瞪大眼睛，强忍着扑面而来的疾风，死死盯着下方被血雾笼罩的雨顺坊。
    隐隐的，可以听到有人在低声抱怨：“白家，就消停点吧……在世圣人哪，就是拿我们这些苦哈哈开玩笑的么？”
    卢仚隐隐察觉不对，他呵斥一声，想要带着青柚三女和一众护卫撤走。
    数十把血色雨伞飘飘荡荡来到了他们头顶，无数血色枫叶飘飘荡荡落下，化为一张巨大的帷幕，将卢仚一众人笼罩在内。
    三女剑光再起，化为一道光幕挡在了头顶。
    血色枫叶和剑光撞击，发出刺耳的碎裂声。
    又有数十盏红灯笼飘浮而来，团团围住了卢仚一行人。红灯笼的光芒黯淡，在灯笼旁缠绕的血色烟雾中，隐隐可见一条条窈窕的女子身影若隐若现。
    这些女子‘嗤嗤’的笑着，隐隐听到‘相公’、‘公子’、‘郎君’等诸般呼喊声。
    卢仚脑海中神魂灵光震荡，强行稳住了心神。
    三女神魂有飞剑剑意镇压，这些女子的呼喊声，也无法对她们造成太大影响。
    而卢仚身边的数十名神武将军，有一大半人心神一荡，一不小心应了一声，他们七窍中就有血水喷出，闷哼一声，一头从坐骑上栽倒在地。
    “麻烦了！”卢仚呼出一口气，双腿一用力，乌云兽就停下了后退的脚步。
    “相公，我们来耍子呗？”
    一盏红灯笼摇摇晃晃的朝着卢仚飘了过来，一名生得极其秀美，但是两眼不断流出血泪的少女虚影在灯光中朝着卢仚不断的招手。
    卢仚看着少女苦笑：“冤有头，债有主……”
    那少女朝着卢仚抛了个媚眼：“哎唷，相公说得什么话？奴奴一片好心，只是想要和相公配对耍子来……嘻，相公尝尝我的胭脂甜不甜？”
    卢仚用力抿上了嘴。
    你的胭脂再甜，卢仚也是没兴趣品尝的。
    白家门外，白露的惨嗥声响彻天地。
    无数黑鳞怪的身体一点点的干瘪、萎缩，越是靠近白露的黑鳞怪，它们躯体腐朽崩坏的速度就越快。渐渐地，卢仚身边数里范围内，黑鳞怪全都化为灰尘飘散。
    肉眼可见黑鳞怪体内一道道精气腾空而起，不断注入白露高高隆起的肚皮。
    白露越是恶毒的咒骂、诅咒，她的怨念越是沸腾燃烧，这些精气注入的速度就越快。
    白长空不知道什么时候，又爬回了红鸾身边，用力抱住了红鸾的小腿：“干娘，救我，救我……咱们，撤罢……白露，没救了，让她死，让她死在这里！”
    一对对猩红的眼眸浮空，死死盯着浑身扭曲的白露。
    一个个或者冰冷，或者甜美，或者柔媚，或者骚-浪的女子声音在不断的高高低低的笑着。
    “看，这就是你祖父。”
    “啊呀，真是无情呢。”
    “嗤嗤，你恨不恨他？”
    “想不想，杀死他呢？”
    “唉哟，卢仚要跑了。”
    “可不能让他跑掉了。”
    这些女子声音，每一句话，都好像一把刀，深深的扎进白露的心窝，将她残留不多的灵智一点点的抹杀。
    随着无数黑鳞怪精气的不断注入，白露浑身变得通红一片。
    她的身上，有红色的火焰升腾而起。
    ‘嗡’的一声响，白阆九人蹦跳着来到了白露身边，他们围着白露载歌载舞，奏响了手上的乐器。
    他们的身体，也一点点的崩塌，腐朽，一丝丝血色精气不断融入白露的身体。
    四面八方，有奇异的声响传来。
    大地开始缓缓的蠕动，地面裂开缝隙，有黑红色的污水从裂缝中喷出。
    那数百名身躯巨大的黑鳞怪，它们没有像那些普通黑鳞怪一样崩毁。它们的身体犹如融化的胶一样蠕动着，一头又一头黑鳞怪开始拼凑在一起，逐渐化为体积更加庞大的鬼祟。
    也就是小半刻钟的功夫，一尊高有千丈的巨型黑鳞怪出现在众人眼前。
    这厮高高举起双手，也开始高声念诵那古怪的咒语。
    四周黑鳞怪崩毁腐朽的速度越来越快，一道道血肉精气宛如长河一样翻卷而来。这头巨型黑鳞怪开始疯狂的吞噬涌来的血肉精气，一团粘稠的血色火焰，从它的心口位置开始燃烧，然后迅速燃遍了全身。
    ‘咔咔’巨响不断，这尊巨大的黑鳞怪身躯扭曲、分裂，一根根大骨破体而出，化为一座怪异的白骨祭坛。
    被禁锢的白露发出凄厉的惨嚎声，她身不由己的冉冉飞起，落在了这尊巨大的白骨祭坛上。
    当白阆九人的身体彻底飞灰，全部精气都融入白露体内，白露也落在了祭坛中心，粘稠的血色火焰疯狂的灼烧起白露的身体。
    无数女子的笑声从四面八方响起。
    剑光如飞瀑，将天空落下的血色枫叶不断‘叮叮’搅成粉碎。
    天地间邪力越发炽烈，青柚三女的脸色开始发白，她们已经无力再支撑飞剑的消耗。
    一盏红灯笼飘飘荡荡的飞到了卢仚面前，灯光中，窈窕的少女伸出手，想要拥抱他。
    卢仚很不客气的一枪轰出，一道黑色枪芒贯穿百丈，红灯笼连同少女轰得支离破碎。
    “我……不……甘！”白露发出了凄厉的惨笑。
    “这就对了！”银铃般悦耳的笑声从四面八方传来，那些猩红色的眼眸附近，有曼妙的身影冉冉浮现。天音悦耳，天花乱坠，空气中有馥郁的幽香冉冉扩散。
    一声巨响，白骨祭坛彻底燃烧殆尽，侵入镐京的所有黑鳞怪也随之化为飞灰。
    白露高高隆起的肚皮‘啪’的一下炸开，一名生得白白嫩嫩的女婴‘咯咯’笑着，从白露的腹中冉冉飞出。
    女婴刚刚飞出，可怕的刺骨寒气就席卷虚空，方圆二十几里地顷刻间化为一片血色的冰天雪地，四面八方传来稀稀拉拉的惨嗥声，那是来不及撤走，在刚才黑鳞怪的突袭中侥幸存活的雨顺坊居民，被可怕的寒气瞬间冻得暴毙。
    女婴迎风一晃，就变成了三五岁大小。
    一道寒风吹过，女婴又变成了七八岁。
    也就是两个呼吸的时间，女婴变成了十四五岁的模样。
    满头血色长发，一双猩红的眼眸，白嫩嫩的皮肤下，隐隐有淡红色的花瓣纹路密布全身。
    她‘咯咯’笑着，阴冷无情的眸子死死盯着身躯几乎变成透明的白露。
    “执念唷！”
    “那，成全你罢？”
    女婴……不，诡异的少女轻轻一挥手，白露就突兀的出现在卢仚面前，几乎和卢仚面碰面的贴在了一起。
    不知道从哪里来的力气，白露尖叫着，张开大嘴，狠狠的咬在了措手不及的卢仚脖颈上。
    ‘咔嚓’！
    卢仚身上的太古重甲火星四溅，白露疯狂的一击，连一丝擦痕都没留下。