    红宝石手镯脱离了白露的身体。
    白露扭曲变形，更变成了半透明状，也说不清是肉身还是鬼躯的身体，死死的缠在了卢仚身上，张开大嘴，疯狂的撕咬他的身躯。
    满口锋利的大牙摩擦着重甲，火星四溅，一片片碎牙不断飞起。
    “死啊，死啊，死啊！”
    白露一边撕咬，从她的胸膛里，还有疯狂的嘶吼声不断传出来。
    她的腹部炸开，血淋淋的染了卢仚全身都是。
    青柚三女呆呆的看着疯狂而狰狞的白露，剑光朝着白露的身体落了又落，但是迟迟没能真个落在她身上。
    同为女子，白露此刻的情状太过于惊悚，三女有点下不去手。
    “你们对不起我，对不起我！”
    白露还在撕咬，还在咒骂。
    “为什么不能让我安心快活？为什么你们要一个个……一个个的……欺凌我？”
    卢仚身体突然一动，归墟仙元涌入重甲，一道黑色妖气冲天而起，将白露的身体掀飞了出去。
    手中长枪轰鸣，卢仚厉声喝道：“欺凌你？哈！”
    卢仚很想文采斐然的训斥白露一番，但是此情此景……卢仚摇摇头，自己一个大老爷们，和这么一个心底扭曲的鬼女人浪费什么口舌？
    手中长枪一刺，一道枪芒带着沉闷的破空声激射而出，重重打在了白露的胸膛上。
    白露的胸膛炸开，她哀嚎一声，被一枪轰飞上百丈，重重的砸在了白家大宅门前。
    那些鬼祟的攻击停了下来。
    从白露的肚皮中，用邪术降临的少女慢条斯理的穿上了一套红色宫裙，踏上了一双红色绣花鞋，用一条红色缎带绑住了满头血色长发。
    她带上了红宝石的手镯，将那些悬浮在她身边的戒指、项链、耳环、玉佩、香囊等零碎饰物，全都一一佩戴整齐。
    笼罩了整个雨顺坊的血色烟雾，也一丝一缕的不断被她纳入体内。
    红鸾得到了喘息的机会，她喘着粗气，向后倒退了两步，瞪大眼睛，死死盯着悬浮在空中的诡异少女：“妖女……你……究竟是什么来路？”
    这诡异少女出现的方式，太耸人听闻。
    哪怕在极乐天宫的典籍中，也从未记载过类似的事情。
    以白露为母体，献祭了她的父亲、叔伯，牺牲了二十几个兄弟，更以数以百万计的黑鳞怪为祭品，挑动白露心底最怨毒的负面情绪，以如此巨大的牺牲，这才从白露的腹中破体而出。
    而且，刚刚‘出生’才几个呼吸的时间，居然就变成了十四五岁少女的模样！
    这怎么看，都不是人。
    哪怕是鬼祟，这样的降生方式，也太诡秘了些。
    诡异少女精致的红唇微微一勾，幽幽道：“我是什么来路？嗤，名字这种东西，有什么意义呢？”
    歪了歪头，诡异少女又点了点头：“不过，似乎的确要有个代号才好。嗯，我是来杀人的，你们叫我……‘花丧女’就好。”
    ‘花丧女’说出自己名号时，她的皮肤下淡粉色的花瓣纹路不断亮起，伴随着不知从哪里出现的绝妙天籁之音，她身边大片光影浮现，一片片拇指大小，形如琼花的花瓣光影纷纷扬扬的洒落，就好像下了一场花雨。
    色泽绚丽的花瓣光影落地，地面发出‘嗤嗤’声，被腐蚀出一个个拳头大小的凹坑。
    红鸾惊骇的看着花丧女。
    她一步一步的向后倒退，干笑道：“道友……”
    抱着红鸾小腿的白长空，突然发出声嘶力竭的惨嗥声。
    红鸾的注意力全放在了花丧女身上，被卢仚一击打飞，身体几乎溃散的白露瞪大眼，两颗血色的眼珠几乎挂在了眼眶外乱滚，犹如一头狂犬病末期的疯狗，双臂撕扯着地面，拖拽着已经完全无法动弹的身躯，飞扑到了白长空身上。
    她张开嘴，狠狠一口咬在了白长空的脖颈上。
    白长空只来得及发出了一声‘救命’，他的脖颈就被白露一口咬断，鲜血如喷泉，‘嗤嗤’有声被白露吞入口中，然后又从她炸开的胸膛中喷了出来。
    白长空剧烈的抽搐着，受到了如此致命伤害，他在濒死之余，还扭过头，恶狠狠的盯着卢仚，嘶声骂了一句：“都是……你……”
    高空中，一头大秃鹫急速掠过。
    一名穿着紫衣的小太监趴在大秃鹫背上，低头看清了下方发生的事情。
    小太监怪叫了一声：“天爷，白副山长……被女鬼啃了！”
    白长空的身体抽了抽，两条腿剧烈的蹬踏了一下，彻底没有了气息。
    白露‘咯咯’笑着，她抬起头来，看着悬浮在空中的花丧女，‘嘶嘶’道：“一家子，整整齐齐……不管你认不认，你也是我肚皮里生出来的……帮我，杀了卢仚！”
    花丧女面无表情的俯瞰着白露，缓缓点头：“他必死无疑。”
    白露咧嘴一笑：“带上整个卢氏……我白家灭绝满门，他泾阳卢氏，灭他满门！”
    花丧女微微一勾嘴角：“可！”
    她举起右手，轻轻向下一拍。
    一团红色火焰化为一只大掌拍下，红鸾怪叫一声，向后急退。
    火焰凝成的手掌无声的落在白露的身躯上，白露的身躯连同白长空的尸体顷刻间化为一缕青烟。花丧女深深的吸了一口气，缕缕青烟就飞入了她的嘴里。
    “毒妇，伪君子……真是，好滋味。”花丧女拔下了头上一根发簪，轻轻一晃，发簪就化为一柄三尺青锋。
    她轻轻一挥手。
    ‘嗤’的一声脆响，白家宅邸中，所有的极乐天宫弟子和白家女眷脖颈上一道血线飞出，一颗颗人头滚得满地都是。
    红鸾发出一声凄厉的惨嚎，她的四肢齐根被斩断，鲜血如喷泉一样涌出。
    花丧女看着哭喊连天的红鸾，微笑道：“去吧，去吧，叫更多的人来……呵呵，我在镐京等你来报复。去吧，我们，等着你们！”
    红鸾一声怪叫，她咬着牙，四肢伤口肌肉一阵收缩，硬生生止住了流血，脑袋一晃，化为一片数丈方圆的粉色光芒腾空而起，无声无息的朝着西北方向急速飞去。
    红鸾飞走了，花丧女还在后面高呼：“速速归来，我等着你！”
    高呼一声后，花丧女看向了卢仚。
    乌云兽不安的咆哮了一声，两只前蹄狠狠的踢着地面，将花岗岩石板刨出了两个大坑。
    卢仚紧握长枪，缓缓提起双臂，枪头直指花丧女。
    “你，究竟是个什么东西。”
    花丧女慢悠悠的，一点点的飘向卢仚，滔天邪气弥散四周，宛如实质的邪气凝成无形的大山，一点点的碾压了下来。
    她眯着眼，微微勾起嘴角，似笑非笑的看着卢仚：“我是个什么东西？如果我不回答，这个问题会否成为你心中的执念，等我杀死你的时候，你会死不瞑目？”
    轻轻点了点头，花丧女悠然道：“死不瞑目好呀，死不瞑目，太好了。”
    “那么，你就死不瞑目罢。”
    “我是什么东西？”
    “我从哪里来？”
    “我要做什么？”
    “嗤嗤……这些问题，我都不会回答你……你是不是很憋屈？是不是很恼火？是不是觉得心口有一团气堵着？”
    “如果是，这就对了。这种感觉，多好啊！”
    青柚在卢仚身后低声嘟囔：“这女子，邪门得很。”
    她手中握着那本厚厚的先祖手札：“我青鳞剑阁的历代先祖留下的，关于鬼魅邪祟的记载中，就没有和她相似的存在。”
    花丧女的耳朵极其灵敏，她嗤笑道：“青鳞剑阁？啊，让我想想，让我想想，似乎有点印象……十三口青鳞剑布下的‘顺逆六合剑阵’？威力不错哦！”
    青柚、青柠、青檬三女傻眼了。
    她们同时看了看头顶悬浮的三条光芒黯淡的剑光。
    如今青鳞剑阁一代代传承下来的青鳞剑，就只有三口，依仗阵图，三女能联手布下一座小三才裂虚剑阵。只是她们虽然天资聪颖，毕竟年龄尚小，这剑阵她们刚刚入门，所以刚才都没勇气拿出来应敌。
    十三口青鳞剑？
    顺逆六合剑阵？
    这都是什么鬼？
    青鳞剑阁祖上，曾经这么阔气过？
    花丧女举起右手，涂得猩红的指甲轻轻的敲了敲脑门：“嘿，我想起来了，青鳞剑阁……我有……一，二，三……有很不少姐妹死在青鳞剑下哦！”
    青柚看着一脸诡笑的花丧女，沉声道：“那定然是先祖降妖除魔，捍卫正道……你们这些邪魔鬼祟，个个该死。”
    花丧女瞪大眼睛看着青柚，突然‘嘎嘎嘎’的狂笑起来。
    “降妖除魔……哈哈哈！”
    “捍卫正道……哈哈哈！”
    “嗤嗤，小丫头，乖乖等着，等我炮制了这个姓卢的小子，我再慢慢炮制你们。嘻，你们手上的剑不错，看上去蛮锋利的，用来切割你们的细皮嫩肉，一定不会疼！”
    “唔，我想起了一道有趣的法门，我将你们三个炮制成白骨美人好不好？”
    “嗯，看你们这小模样，你们的白骨，一定也生得精致美丽……我会将你们的魂魄囚禁在你们的白骨中，用阴火日夜淬炼，让你们日夜哀嚎，永世不得超生！”
    花丧女说到得意处，身体忍不住剧烈的颤抖起来。
    就这时，一道金光呼啸而来，重重打在了她的胸口上。就听一声佛号声响起，花丧女被打得大口吐血，胸口炸开了一个拳头大小的血窟窿。
    花丧女怪啸一声，骤然化为一抹阴风冲天而起，顷刻间跑得无影无踪。