    嘉佑十九年，十月初三。
    秋，天高气爽，镐京城上空的天和云，都变得格外的清朗。
    卢仚着鲲鹏纹亲王衮服，骑着乌云兽，带着大队羽林精骑，在皇城周边巡弋。大队所过之处，大街上无数百姓纷纷侧目，不敢直视这些浑身涌动着滔天煞气的羽林精锐。
    不是卢仚对百姓们做了什么，实在是百姓们，这些天都被吓坏了。
    天齐帝胤熇归来，揭开了谋逆大案！
    文教众多重臣，勾连北冥州若干诸侯，阴结极北汏州青狼氏族、黑鹿氏族，于胤熇亲征之际，坑害了亲征军团，让胤熇沦陷蛮夷之手，于极北大湖边，牧羊二十载。
    之后，以朱崇为首的诸多奸臣乱党，更勾结大将军乐武，妄图动摇大胤社稷，行不忍言之事。
    恰胤熇返回，率领一批忠臣良将，拨乱反正，大破贼子阴谋。
    天子胤垣主动退位，将天子宝座交还给了自家亲爹，而胤熇重返宝座的第一件事，就是下令肃清朝堂。
    那一日，镐京城内，无数奉乐武军令，进驻镐京大小坊市，弹压市井的地方驻军，被羽林军和苍狼骑杀得血流成河。
    那一日，乐武麾下，魔化的镐京禁军，被神醉等老僧以佛门神通镇压，已经无救的他们，直接被卢旲下令斩尽杀绝。
    那一日，卢仚持天子节杖、斧钺，于镐京四门奔波，收服四征军团。乐氏的一众心腹将领妄图率军反抗，被卢仚强力镇压，四征军团臣服，归顺，被胤熇派出的心腹将领纳入掌握。
    军权重新掌握在手中，胤熇正式举起了屠刀。
    连续大半个月，镐京城是血雨腥风，杀得是人头滚滚。
    掺和进当年胤熇亲征一案的，所有文教臣子，无论地位高低，通通株连九族。
    牵扯进太后、大将军意图篡夺皇位，让太后登基称帝一案的，同样满门抄斩。
    那些曾经上蹦下蹿，堪称镐京城毒瘤的质子们，除了盘蛮等人，其他人全在当天，就被胤熇下令，直接推出了皇城南门，当众斩首。
    兴高采烈，兴奋得像一只发情的猴子一样的太子胤垣，则是亲自带着大队守宫监四处抄家。一座座朱门大宅被清洗一空，一车车的金银珠宝是流水一样运回了皇城少府库房。
    这些天，镐京城的好些条运河，河水都变成了淡红色。
    大开杀戒的同时，胤熇的亲笔诏令，也传向了大胤各处世家门阀的本家所在，如泾阳卢氏这样的超级豪门，全都接到了胤熇的诏令，让他们的当代家主进镐京城觐见。
    诏令措辞，很不客气。
    胤熇直接告诉各家当家的，如果他们拒绝来镐京觐见，则定然是乱党同谋，事后追究起来，不要怪他胤熇不讲君臣的情面。
    当年雄心勃勃的率军亲征，本想着趁青狼氏族、黑鹿氏族两败俱伤之际，将极北汏州重新纳入大胤掌控之下，以此为契机，逐渐的整顿山河，让大胤回复开国太祖时的鼎盛气象。
    没想到被一群臣子背刺了一刀，亲征军团全军覆没，自己更被抓去北边放了二十年羊，啃了二十年的杂粮饼子！
    胤熇心里头的怨气，可想而知！
    他的措辞用句，自然不会客气。
    尤其是，这次在他回归途中，统兵围杀他的北坵侯等一众北冥州的诸侯曾经交待——胤熇在北边牧羊的二十年中，北坵侯等诸侯，没有向镐京朝贡过哪怕一文钱！
    太后密旨，特许免去了他们的朝贡。
    但是他们原本的贡品，全都送给了青狼氏族，唯一的条件就是，青狼氏族绝对不会泄露胤熇还活着的消息，更不会和大胤朝堂谈判，让大胤朝堂赎回胤熇等人！
    这就……
    很伤心了。
    因为伤心，所以暴怒。
    重返天子宝座的胤熇，就是一头受伤的猛兽，正是最暴躁、最危险的时候！
    如果天地灵机没有复苏，胤熇或许，还会采用怀柔手段，用高明的手腕，一点点的收服这些文臣武将，慢慢的重新夯实自己的权威。
    甚至，他还会和朱崇等人妥协一二，也说不准。
    但是……见识到了卢仚的恐怖实力，参见了神醉老和尚，一头拜入了大金刚寺，成功抱上了佛门这条粗大腿的胤熇，他信心满满的觉得——他可以为所欲为！
    于是，胤熇疯狂发作。
    于是，胤熇不留余地。
    于是，胤熇还真的把事情给做成了！
    胤熇在朝堂上一通疯狂的报复、清洗，镐京内外，真有文武大臣不甘心就此落幕退场，想要拼死反击。
    但是在卢仚、卢旲等人的暴力镇压下，所有的反抗都犹如磨盘下的鸡蛋，被轻松碾压成了碎片。
    一大早，绕着皇城行了一圈，等到皇城南门城楼上，传出清脆悠扬的玉磬声时，卢仚恰好带队来到了皇城南门口。
    大军在南门广场边缘停下，卢仚带着阿虎、鱼癫虎等数百亲卫，缓缓来到了南门附近，看着已经聚集在这里的大群官员。
    基本上都不认识。
    卢仚认识的那些官，无论是世家勋贵‘举孝廉’、‘举秀才’等举荐上来的，还是文教体系通过科举考试考上来的，这些天基本上都被清洗干净了。
    今天能够站在这里的官儿，一部分出自卢貅等人的举荐，是他们亲戚子侄中有才干、有能力、人品还不错的俊才。
    卢貅等一百多名文武臣子，陪着胤熇在北边啃了二十年的杂粮饼子，在那样恶劣的环境下护卫胤熇周全，又舍生忘死保着他一路厮杀逃回镐京……这是应有的酬功。
    一部分官员，出自胤垣的举荐。这些年，胤垣固然是一个彻头彻尾的昏君，但是他的夹袋里，也有卢仚这样的人物，以堂堂天子之尊，网罗一些不得志的人才，也是轻而易举的事情。
    胤垣主动退位，将皇位还给了胤熇，他举荐一批官员登临朝堂，自然也是理所当然的回报。
    剩下的一部分官员么，则是以一群衣冠华丽的老人为首。
    这些老人身穿鲲鹏纹的袍服，衣饰华丽，但是并无具体的官衔标记，他们身上的鲲鹏服，就是纯粹的恩赏礼服了。
    他们，就是大胤真正的世家门阀的家主。
    其中就包括了泾阳卢氏的当家人，当代卢氏家主卢珄。
    这是一名身形魁梧，气度雍容，保养极佳，年过八旬却依旧细皮嫩肉，头发光泽如青壮的老人。
    他身后，站着二十几名身穿各色官袍，意气风发、气度昂扬的男子。
    尤其是紧跟在卢珄身边的，一名四十出头的俊朗男子，更是满面红光，每个毛孔里都带着笑。
    卢仚顿时心知肚明。
    之前莱国公府在镐京大白天闹鬼一案中，镐京莱国公府被屠了个干净，阖府上下，无一幸存。
    莱国公府，是泾阳卢氏在镐京的门面，是偌大的家族放在镐京城的触手，以及传话筒。这个位置，对于泾阳卢氏来说，也是至关紧要，更不要说莱国公府本身，就代表了无边的富贵，大胤所能享受的极致。
    莱国公府被屠，已经过去好几个月了，但是泾阳卢氏一直没有将新的国公人选报给朝堂。
    卢仚用屁股想都能想明白，泾阳卢氏本家那边，为了这个国公的位置，怕不是能将脑浆子给打出来？
    看看今日卢珄身边这俊朗男子的精气神，毫无疑问，他就是家族内争最终的获胜者。
    只要卢珄将他的名字报给胤熇，按照大胤朝堂的潜规矩……这位幸运儿将成为新的莱国公，成为泾阳卢氏在朝堂的全权代言人，莱国公府那金山银海一般的富贵，也就成了他的囊中之物。
    只是……
    卢仚这些天忙着弹压市井，镇压犯事官员们的反弹，很多事情也没关心，但是很多消息，自然而然的就传到了他的耳朵里。
    怕是卢珄，还有这位幸运儿，他们要失望了！
    啧啧！
    沉重的宫门缓缓开启。
    一众勋贵官员按着班列，大步走进了皇城。
    今日，皇城门口没有扛着滑竿做生意的小太监了……所有的官员，都得依靠自己的两条腿走进去。
    卢仚看着这些官员的背影，笑了起来。
    胤熇的手段和胤垣迥异，以后这些官员们，有得苦头吃了。
    就他得来的消息，以后在镐京的所有勋贵，每年都要年底考评，考校的就是骑马、射箭、举重、剑击等诸般技能。
    一年不过，罚俸。
    两年不过，杖击。
    三年不过，削爵！
    胤熇要好好的杀一杀大胤勋贵们腐化堕落的习气，让他们重新成为国朝的栋梁——至于说勋贵们的反弹……呵呵，他有大金刚寺做后台，自己也已经开始改修大金刚寺的佛门功法，他会怕这些‘凡人’的反弹？
    卢仚一声唿哨，刚刚跟着他巡视的羽林精骑就赶了过来，在南门外结成了阵势。
    这些天，卢仚负责的就是镐京城的治安。
    尤其是今天，胤熇正式的和新组建的朝堂班子大朝会，很多重要任命都要下来。
    卢仚也没有去扶摇殿，而是亲率大军，守在了南门外。
    时间一点一点的过去。
    突然间，卢仚心有所感。
    他眯着眼，一抬头，就看到自己头顶的青色气运罗伞，正在剧烈的翻滚。
    罗伞覆盖的面积达到了十亩大小，而且青色气运的色泽正在不断的变深，渐渐地，从罗伞正中处，一缕紫气升腾而起，迅速朝着四面八方蔓延开来。
    7017k