    卢仚在旸城外，盘坐调息了一夜。
    昨夜斩杀无数邪诡，他的修为突飞猛进了一大截。如果硬要说修为层次的话，他从初入种金莲境界，已经向前一大步，突入了种金莲中层水准。
    此刻的卢仚，简简单单的盘坐在地上，就给人感觉，这里矗立着一座大山。
    若是佛门中人见到卢仚，就会感到，这里盘踞着一尊在世的金刚，行走的罗汉……那股子气韵，那股子威势，那股子不动不摇、不朽不坏的韵味，已经有了几分真正的金刚之势。
    当然，如果是鲁青羊这样精修符道，和天地自然无比契合的修士来观摩，就会隐隐察觉，卢仚在那佛门金刚之势的核心处，更有着一股更加超脱、更加微妙、更加深邃难以言喻的道韵。
    唯一的缺陷就是，昨夜修为突破一大截，卢仚的身高长到了一丈二尺五寸。
    他的相貌，也变得更加的刚硬、威猛，双眼微微一眯，就有一种太古凶兽暴起，欲要凶残猎杀的威势勃然而出。
    寻常人，怕是想要在他面前站稳，都会变得无比的艰难。
    东边日头升起时，卢仚站起身来，活动了一下身躯。他只是稍微动了动身体，一不小心就震荡空气，在密林中掀起了一道狂风，差点将方圆百亩的一片密林连根拔起。
    小心翼翼收起了动作，卢仚心知肚明，这是昨夜击杀这么多邪诡，实力不正常的提升了太多，尤其是肉体力量过于飙涨带来的负面影响。
    等过得几日，神魂适应了飙升的修为后，一切就会回归正常。
    看着依旧喊杀声震天，各色奇光涌动的旸城，卢仚皱眉沉吟了一阵，摇了摇头：“罢了，本来还想和你们睦邻友好，大家互不干涉呢。”
    “但是你们居然，硬是将目标锁在了我身上！”
    “尤其是，我都用梦幻泡影珠改头换面了，连鲁夫子都没能窥破这梦幻泡影珠幻化的虚像，你们居然可以直接找到我？”
    “说不得，得主动下手，将你们拾掇了。”
    卢仚咬了咬牙。
    对于花丧女，在镐京一战之后，他对花丧女以及她身边的那些邪诡，其实并没放在心上。
    那些邪诡，对他又能有什么危害呢？
    对于一个这辈子最大的人生理想就是多活几年，如今的人生目标是活到一万年的平凡修士来说，何必主动去招惹那些麻烦呢？
    但是现在不同了。
    不是卢仚去找麻烦，而是麻烦主动找上门来。
    这就……只能痛下杀手，速战速决了。
    “对付邪诡，还是要靠佛门啊……其实道门也不错，奈何，没有那份交情，否则道门的降妖除魔的手段，比佛门还变化多端呢。”
    卢仚叹了一口气，掏出一颗拳头大小的佛珠，手指轻轻一点，佛珠就‘嗡’的一声剧烈震荡起来。
    不多时，神醉和尚的声音就从佛珠中传来。
    卢仚和神醉轻声说了几句话，神醉的声音就蓦然拔高，一股子凛凛煞气透过佛珠都传了过来。
    等到通话结束，卢仚不由得摇头：“啧啧，佛门高僧哪，这杀气腾腾的，啧啧！”
    卢仚一声唿哨，树下的乌云兽发出高亢的啸声，一下子窜起来十几丈高。卢仚跳上乌云兽，朝着旸城指了指，大片黑烟涌动，乌云兽踏空朝着旸城奔去。
    旸城内，已然是一片尸山血海。
    元灵天的十二宗门，除了血河教和魔算宗没有弟子掺和，其他十个宗门侵入极圣天的第一批和第二批几乎全部出动。
    极圣天魔道六宗，大群弟子在一部分执事、长老的统辖下，各施神通，和元灵天修士们打成了一团。
    各种魔功秘术，神通秘法，乃至于一些禁忌招数，全都肆无忌惮的疯狂施展。
    旸城的街坊，已经化为一个个大坑。
    流经旸城的几条小河，将城内骨肉成泥的百姓身躯溅出的鲜血，裹挟着流入了北面的旸江，长达百里的一截江面，已经彻底被鲜血染红。
    地面上，无数魔傀宗的金属傀儡，和尸魔洞的无数僵尸打成了一团。
    无论是魔傀儡还是僵尸，都是力大无穷、皮粗肉厚，又兼悍不畏死的那一类。浩浩荡荡魔傀儡和僵尸相互冲击，到处都是金属构件崩裂，僵尸被打得骨断筋裂的沉闷巨响。
    到处都是黑烟血云乱晃，到处都是鬼影乱舞，到处都是凄厉的鬼啸声、狂笑声，以及一些莫名其妙说不出什么动静的诡异声响。
    身负重伤，脸上蒙着一层不正常的粉红色气息，气息虚弱宛如随时可能倒毙的荼老魔，在几个秘魔崖长老的簇拥下，咬着牙催动无相元魔兜，无数血色眼眸悬浮虚空，放出暴雨一般的血光，撒向那些元灵天修士。
    而元灵天修士中，也有一些身份足够的弟子，掏出了威力绝大的法器遥遥反击。
    在数量上，毫无疑问是魔道六宗的弟子占了绝对优势。
    但是在修为境界上，元灵天入侵的修士们，他们平均都是烈火境后期，甚至是烈火境圆满，乃至半步种金莲的实力。
    而且他们使用的法器，平均要比魔道六宗的弟子要高出两三个大层次！
    实在是极圣天的天地灵机崩碎，个个宗门能保存下来的好东西，根本就没有几样，完全比不得元灵天这些修士的传承完整，每个入侵的修士都有着一套完整的，攻防兼备的高阶宝贝。
    甚至，就连魔道六宗这边的一些执事，他们使用的秘宝，还赶不上一个普通的元灵天修士！
    也就荼老魔这些长老，他们手上的一些压箱底的灵宝，却又比元灵天的修士们使用的秘宝强出了一大截。
    总之，人数、修为、秘宝等等各方面因素拉拉扯扯，一通平衡下来，双方在旸城内，居然打了个不分上下。
    隔上一会儿功夫，就会传来一声惨嚎，那是不知道哪个宗门的弟子陨落了。
    魔道六宗的修士，既然是魔道所属，他们的下手之狠戾，自然是不用说了。
    元灵天侵入的修士们，他们当中，也有大半是出自邪魔外道，诸如咒蛊教这样的宗门，他们下手更加邪诡无情。
    所以，双方都在快速的给对方放血，同时自己也在急速的失血。
    更加让人不安的是，原本极乐天宫废墟上，那座花丧女弄出来的楼阁依旧矗立，诡异的仙音、歌声从楼阁中飘出，一条条诡异的女子身影在战场上不时出没。
    她们无差别的攻击双方修士，同时也被双方修士疯狂攻击。
    这一场乱战，打得旸城彻底成了飞灰，只有四面城墙，是不知道多少年前的太古造物，品质非凡，坚固无比，任凭一道道法术、神通落在城墙上，只打得山崩般巨响，城墙上没有出现一丝半点的裂痕。
    卢仚骑着乌云兽，径直跳到了旸城的东门城门楼子上。
    他眺望城池，就看到城内除了花丧女的那栋小楼，就连一座完整的建筑都找不出来了。
    到处都是飘忽的人影，到处都是闪烁的光芒，到处都是喊杀声、尖叫声、惨嗥声、咒骂声。到处都是血腥味，到处都是尸体被雷火引燃后的焦糊味，更有一些地方，传来了凄厉的狗子狂吠声，公鸡尖叫声……
    还有猫儿被吓得浑身炸毛的尖啸声……
    偌大的旸城，简直化为血海地狱，情状惨厉到了极致。
    卢仚冷眼看着旸城中的惨状，沉默许久，收起金刚枪，跳下乌云兽，挥出了金刚弓，更取出了一口巨大的合金箱子，掀开箱盖，里面是用极坚硬的合金，千锤百炼的重型箭矢。
    这些箭矢上，有用法术熔炼出的金刚符咒，里面填充了大金刚寺供佛的香灰，又用秘法将香灰和箭矢完美的融为一体。
    黑色的金属箭矢，闪烁着淡淡金光的香灰在箭矢上勾勒出了优美的图纹。
    这么一口大箱子，里面装了足足一万只箭矢。
    卢仚拔箭，开弓，然后，他的手臂变成了一片朦胧的残影，伴随着可怕的‘呼啦啦’的裂空巨响，一片箭雨喷薄而出，箭矢划破空气，激荡高温，放出夺目的光焰，在卢仚面前，就好像有一朵华丽的花朵骤然绽放！
    卢仚的弓术，狂野而残暴，蛮横不讲理到极致。
    重达一象的金刚弓，它在卢仚法力的灌注后，爆发出的力道，恐怖无比。
    旸城内，一条条飘忽不定，到处盘旋飞掠，随时伺机扑杀的诡异红影，猛不丁的被箭矢命中，伴随着一声声凄厉的惨嚎，红影纷纷爆碎，原地就残留一丝缕缕的檀香气，更有一丝淡淡的，温暖光明的金光萦绕。
    一只只红绣鞋，一只只红香囊，一只只红灯笼……还有红手帕，红盖头，红枕头……
    诸般稀奇古怪的闺阁女子用物，都在箭矢下炸成粉碎。
    更有密集的箭矢落向了灯火通明的小楼，将小楼射出了无数个密集的窟窿。
    花丧女、月丧女的尖啸声响彻云霄，伴随着刺耳的诅咒声，那座精美的楼阁突然消失不见，整个旸城内，所有飘忽不定的红影也都瞬间消失。
    在这些红影消失的同时，旸城坍塌的屋舍民宅下方，凄厉的女子哭喊声冲天而起，一条条朦胧的女子身影凭空冒了出来，原地一旋，就跟着那些红色影子消失得无影无踪。
    卢仚浑身萦绕着一股逼人的热气，尤其是拉弓的右臂，更是喷涌着红光，好似在燃烧一般。
    他缓缓放下长弓，身边放着三个清空的大箱子。
    短短时间，他射出了三万支特制的箭矢，击杀了不计其数的诡异。
    虚空中，一波波精纯、磅礴的力量翻滚袭来，不断涌入他的身体。
    还没稳固的修为，又一次翻着跟头的向上提升。
    7017k