    禧云城内，纷纷扰扰。
    不知道多少权贵的宅邸内，已经一片乌烟瘴气，闹得不可开交。
    从水云庵、庆云寺，被卢仚驱逐的那些公子、贵人、贵妇、小姐，还有那些有着‘满腹才华’，租住在一寺一庵中‘关门苦读’的书生们，全都找上了自家的关系，哭诉卢仚对他们的粗暴行径。
    好些平日里作风豪放的贵妇、小姐们，更是不惜撕开了自己的裙子，将衣领拉到了肩膀下方，袒露出大片的雪白，痛哭流涕的哭诉‘贼和尚胆大妄为’，‘肆意吃她们豆腐’，甚至是‘依仗暴力、图谋不轨’云云。
    无数权贵、大臣气得暴跳如雷，正要有所动作，却被卢仚凭空挪移寺院，拔高山峰，落下两座佛塔的大神通吓得目瞪口呆。
    于是乎，权贵、大臣们，只能偷偷派出手下，跑去卢仚的金山寺打探消息。
    卿云国民风奢靡，骄奢淫逸、浮华浮夸到了极致，这些权贵、大臣们的手下，一个个吃喝玩乐、欺男霸女都是顶级的好手，让他们卖命干活嘛……
    所以，卿云国主已经和卢仚一起乘坐车辇，带着一大队的道兵大和尚，浩浩荡荡的返回禧云城了，那些权贵、大臣们派出的手下，还在金山寺附近的山林中探头探脑，商量着如何偷懒耍滑，如何编造汇报，回去给自家主人一个交待呢。
    正因为这些人的偷奸耍滑，他们的消息迟迟没有回告给自己主子，那些被赶出水云庵、庆云寺的贵妇、大小姐，还有那些贵人、才子们，越是闹腾得厉害。
    整个禧云城就好像一锅稀粥，乱糟糟沸腾得很。
    卿云国主的车辇，就在太监、宫女、禁卫的簇拥下，后面跟着整整三千六百名光头大和尚，一路浩浩荡荡直入禧云城，顺着大街直奔皇宫而去。
    卢仚四平八稳的坐在卿云国主的车辇上，掀开帷幕，打量着禧云城的捷径。
    从街市规模上，禧云城远不如镐京。
    就说镐京那动辄数里、十几里宽的大街，就绝非禧云城这些‘羊肠小道’能相提并论的。禧云城贯穿南北、沟通东西的两条主干道，最宽也不过五十丈！
    和镐京四通八达、密集如网的运河水系相比，禧云城内，也只有几条最宽不过一里的小河沟慢悠悠的流淌而过，其他的渠沟之类，营造技术也远不如镐京。
    至于那些店铺酒楼、青楼饭庄之类，卢仚所见，最高不过六层楼，而且规模极小，卢仚见到的最大一座青楼，占地不过十几亩地，哪里有镐京城内那些顶级商舍动辄数百亩、楼高十几层，楼阁屋舍鳞次栉比、云楼天桥穿梭彼此的胜景？
    这就是一方世界核心都城，和一附庸小国的王都之差距了。
    镐京，毕竟曾经是极圣天世俗皇朝的权力核心，是曾经的神朝、仙朝的都城，就禧云城这方圆数十里的城市规划，连镐京一处最小的坊市都比不上。
    青柚三女骑着自家的小叫驴，就跟在车辇旁边。
    三女同样好奇的打量着街景，青柠、青檬不时大呼小叫的，跑去街边小摊小贩那里，购买各色稀奇的小食尝个新鲜。
    大黄跟在车辇旁，一如既往的稳重。
    兔狲气呼呼的趴在车辇的车夫身边，一双已经逐渐变成纯银色的眼眸，凶巴巴的盯着大街上往来的每一个人。
    翠蛇自然是蜷缩在卢仚袖子里，这样它很有安全感。
    大鹦鹉则是站在车辇顶部一颗拳头大小的夜明珠上，挥动着翅膀，‘嘎嘎’的嘲讽着：“破瓦窑，稀烂……”
    这货，看惯了镐京的宏伟，这小小禧云城，根本入不了它的眼了。
    这几位大爷，就连鳄龟都极力的缩小了身躯，此刻正趴在大黄的背上，脖子拉得老长，好奇的打量着禧云城的景致。
    阿虎扛着一根禅杖，跟在车辇旁，看着路边的那些小摊小贩，嘴里叽里咕噜的念叨着‘分几成’、‘月入’之类的黑话。
    “国师，我卿云国都，堪称繁华否？”身体痊愈，修为飙升，更找到了大靠山的卿云国主笑吟吟的问卢仚。
    “唔……凑合着吧！”卢仚很坦诚的回应道：“唔，怎么说呢，实话实说吧……贫僧见过的一些豪宅府邸，一座府邸，怕是就有禧云城这般大小了。”
    卢仚想起了镐京城内的大将军府，那么大一座军城，不就是一府顶一城么。
    卿云国主则是瞠目结舌的看着卢仚，他张了张嘴，突然不知道该说什么了。
    大队人马浩浩荡荡的闯过大街，所过之处，金锣轰鸣，禁卫、太监们大声呵斥，更有长长的净鞭凌空挥舞，发出‘啪啪’脆响驱散街上的行人车马。
    但是卿云国民风之靡靡，上下规则之混乱，禁卫、太监们之柔软，也就在卢仚眼前暴露无遗。
    任凭前驱的金锣敲得山响。
    任凭禁卫、太监放声呵斥。
    任凭挥舞净鞭的仪官将鞭子舞出花来，一道道鞭花几乎在那些行人脑门上炸开。
    大街上，依旧是人流汹涌，车马穿梭，没几个人会主动给卿云国主的车队让路。
    甚至，路边有闲汉双手揣在袖子里，朝着车队大声的调笑：“唉哟，国主陛下出门了嘿……这是看上哪家的寡妇了，大半天的去踹门子去？”
    “听说前街柳老哥刚死，他家柳娘子年仅三八，白皙水嫩，一掐能出水沫子……啧啧，国主陛下，给咱一百个云钱，咱给您引路好罢？”
    “咱们国主陛下见多识广，日理万‘姬’，鲜嫩的小姑娘见多了……啧啧，搞不好，他老人家对老成一点的更感兴趣呢？比如说，后街的王媒婆……年仅六十五，那擦上胭脂水粉，也是蛮嫩的一朵老牵牛花呢。”
    闲汉们放声大笑。
    街上行人自行其是的来来往往。
    一些车驾甚至差点没撞上了卿云国主的车辇。
    更有甚至，路过一座青楼的时候，一群明显刚刚从被窝里爬出来，蓬头垢面的大姑娘挥动着红手绢，朝着车辇就是一通叫唤：“国主哥哥，来嘛，来嘛，来快活呀……给您打个对折怎么样？”
    卢仚无语。
    青柚三女目瞪口呆。
    阿虎、鱼癫虎等人是面面相觑，作声不得。
    卢仚咳嗽了一声，看向了一脸尴尬的卿云国主，沉默许久，朝他举起了一根大拇指：“不管怎么样，看得出来，国主对百姓，是极好的。”
    如此做派……换了一个稍微暴虐些的君王，这些调侃的闲汉，乱走的百姓，冲撞的车驾，甚至是那青楼里的姑娘们，一个个都是诛杀九族的下场。
    卿云国主，居然能忍得这种事情！
    可见，他对百姓还是不错的。
    当然，这卿云国的民风么，也实在是……卢仚不知道该如何评价，但是一个正常的、正经的国家，如果百姓们都失去了任何的敬畏之心，百姓们开始放肆的浮荡、糜烂……这个国家，还有什么指望呢？
    娱乐至死，然后，拖着整个国家一起死吧！
    卢仚有点理解了，卿云国主为什么要整顿军队，为什么不惜胡乱的发动战争，征服了伊国等几个倒霉蛋。
    实在是，卿云国已经到了不变即死的地步。
    “国师所言，惭愧。”卿云国主干笑着：“实在是……”
    深深的吸了一口气，卿云国主摊开双手，很诚恳的看着卢仚：“小王不是什么英明神武的人……所作所为，说实话，只求一个心安理得。”
    沉吟了一会儿，卿云国主幽幽道：“小王忘不得，当年大姐和某位书生两心相悦，却因为姿色过人，被逼着送去了焱朝。那书生，后来就成了我身边的首席军师。”
    “哦？”卢仚眉头一挑，看着卿云国主：“那他如今，定然是死了罢？”
    卿云国主‘咯咯’笑了起来，他看着卢仚，轻声道：“小王被抽干精血，废掉修为的那一夜，他……堂堂卿云国章军大司马，被入室盗窃的小贼，狂劈了三千斧。”
    “三千斧！”卿云国主伸出了三根手指：“整整三千斧。”
    卢仚深吸了一口气。
    什么仇，什么恨？
    三千斧。
    不管卿云国主这数字是如何得来的，但是想来不差……一个人，被劈了三斧头，还是被劈了三千斧头，是个人长了眼睛的，都能看清其中的差距好吧？
    所以，三千斧！
    卿云国主目光殷切的看着卢仚：“国师，您……不会害怕吧？”
    卢仚摸了摸光溜溜的头皮，淡淡的说道：“唔，被你说的有点害怕了……”
    卿云国主的脸皮顿时一抽。
    卢仚幽幽道：“不过，有个老家伙说我是什么……什么……天地所钟之人，背负着天地大运……一定能逢凶化吉！”
    “所以，我怕什么呢？”
    卢仚微笑看着卿云国主：“反正，无论发生了什么，贫僧自保的把握，还是有的。”
    卿云国主干笑：“那，小王……”
    卢仚继续笑道：“如果国主身上发生了什么不好的事情，那么，国主放心，贫僧只要逃出生天，一定找个灵山福地闭关苦修，一日神通大成，定然为国主报仇雪恨则个！”
    卿云国主的脸色，就更加的忧伤了。
    一路拖拖拉拉，冲冲撞撞，大队人马终于好容易来到了皇宫门口。
    这时候，已经有一些稀稀拉拉的车驾，等在了皇城门前。
    车架旁，设了精美的桌案椅子，一些身穿官服的男子，正交杯换盏，笑呵呵的吃喝着。