    金光散去。
    只有片片祥云在大殿中缭绕。
    卿云国主，原本干瘪枯槁、精气神匮竭，犹如痨病鬼的卿云国主，此刻已然是身长玉立，精气完足，身躯丰腴水润，俨然一颗刚刚泡好的豆芽菜一般水嫩嫩的惹人喜爱。
    原本被摧毁的修为，全部补完，甚至比他原来的修为更强了数倍。
    所有损耗的精气本源，也都被暴力填满，如今根源稳固，好似从小修炼童子功，元阳未泄的小童子一般圆满强横。
    甚至是身高，都在卢仚的暴力灌顶下，硬生生的拔高了三寸，越发显得英伟逼人。
    尤其是长相，此刻的卿云国主，乍一看去只有三十出头，正是一个男人极有魅力的黄金时段。
    几个太监目瞪口呆的看着卿云国主，突然他们齐齐跪倒在地，一个个泪流满面的大声笑着：“恭喜国主，贺喜国主……呜呜，老奴死……也无憾了！”
    卿云国主呆呆的摸了摸自己的面颊，看看变得水嫩白皙的手掌，又卷起裤腿，看了看同样白皙、水嫩、充盈宛如白莲藕的小腿，然后猛地原地跳了起来，身体就‘唰’的一下冲起来十几丈高，差点一脑壳撞在了大殿的主梁上。
    身体轻飘飘落地，卿云国主眨巴眨巴眼睛，猛地大喝一声，一跺脚，顿时体内五脏熔炉和窍穴熔炉同时亮起，一道道金灿灿、亮晶晶，凝炼厚实宛如黄金熔液，更高温、炽烈、威猛霸道的金刚佛力就在体内疯狂涌动。
    感受着体力强大至极的佛力，卿云国主用力握紧了拳头，大踏步走出了大殿。
    “你们，来，砍我！”
    卿云国主冲着站在大殿外的几个护卫将领，大声的叫嚣着。
    几个护卫将领目瞪口呆的看着卿云国主，哪里敢听他命令？
    卿云国主冲着几个护卫将领一通呵斥怒骂，又是连踢带打的折腾了一阵，几个护卫将领这才颤巍巍的拔出刀剑，汗津津的朝着他轻轻的劈了两下。
    然后，又是两下。
    再是两下。
    稍微加点力气……
    再加点力量！
    最后，几个护卫将领咬牙切齿，好似将卿云国主当成了生死仇敌一样疯狂的劈砍。
    ‘叮叮’声不绝于耳。
    虽然是卢仚灌顶速成，但是卢仚推衍出的金刚法相功法何等高妙，此刻的卿云国主身体坚固如金石，更有佛力充盈全身，提供了极其强悍的防御力。
    这些护卫将领，修为最高的也不过是初入熔炉境，只点燃了一两处五脏熔炉的水准。
    修为赶不上卿云国主，修行的功法更是相差甚远。
    他们手中的兵器，也只是世俗中的利器，根本连法器都算不上。
    他们歇斯底里的冲着卿云国主劈砍了足足一盏茶时间，就听‘叮当’声不断，几个护卫将领手中的刀剑齐齐折断，而卿云国主除了身上衣衫被劈得稀烂，身上居然连一丝油皮都没伤到。
    “圣僧！”
    卿云国主放声高呼，张开双臂朝着卢仚跑了过来，距离卢仚还有好几丈远，他‘噗’的一下跪倒在地，朝着卢仚顶礼膜拜：“圣僧来了，卿云国，就有救了啊……呜呜，圣僧慈悲……”
    卢仚俯瞰着趴在面前的卿云国主，淡然道：“你是被人害了。”
    卿云国主抬起头来，可怜巴巴的看着卢仚。
    “圣僧明鉴，我是被人害了……”
    卿云国主眼泪涟涟的，好似被人在学堂暴揍了一顿的小学生，猛不丁的见到了亲爹娘一样，委委屈屈的说出了一番话来。
    卿云国，是焱朝的附庸。
    卿云国能够安居乐业，靠的就是自家土地上并无什么珍稀特产，靠的就是卿云国擅产美女，尤其是皇族中，隔上三五年就有倾国倾城的祸水冒出来。
    依托着将美女献给焱朝权贵，依托着自身并无太多价值，卿云国乐享自在。
    但是这一任卿云国主祝子帧，却是一个有雄心壮志的。
    他不愿自家卿云国就此浑浑噩噩的，好似被人养的猪一样，这般毫无追求的过下去。
    尤其是，因为日子过于安逸，卿云国奢靡的风气，也让他痛心疾首。
    所以，在登上国主宝座后，卿云国主励精图治，从卿云国中历经千难万苦，好容易挑选了一批可用的人才，组成了一个还算靠谱的班底。
    十余年卧薪尝胆，就在一片歌舞升平、骄奢淫逸中，卿云国的国力急速提升，卿云国主手下，掌握了一支精锐的军队，更招揽了一批修为足够强悍的散修填充军中。
    自觉实力足够的卿云国主，找了个借口，就冲着同为焱朝附庸的伊国下了手。
    伊国国土狭小，子民不过千万，卿云国的大军一路长驱直入，只用了短短两月，就吞并了伊国。随后，就是伊国的邻国，另外三个小国也被卿云国的大军踏平。
    就在卿云国的国土面积膨胀，国力飙升，卿云国主志得意满的时候，焱朝某亲王给卿云国主赠送了一批美人。
    卿云国主得意洋洋，挑选其中一绝色美人一夕欢好，结果就修为尽丧，元气大伤，就此缠绵病榻，连日常起居都变得极其困难。
    而他那支精锐大军，也在行军途中，突然遭遇山崩。
    数十座大山宛如被巨人手掌推动，轻轻向内一合，近百万的精锐就一朝死绝。
    军中近千名花费巨大代价招揽的散修高手，也在山崩中无一幸免。
    被卿云国征服的伊国和其他几个小国，也顺势翻盘，重建了国朝。
    “圣僧明鉴，我的所作所为，有错么？”
    卿云国主可怜巴巴的看着卢仚。
    卢仚抓了抓光溜溜的脑袋，眨巴着眼睛看着他。
    这种事情么……从卿云国的角度来看，自然是没错的，开疆拓土，壮大国力，用铁血军威，一扫国内骄奢淫逸的靡靡之风，作为一个国主，这是没错的。
    但是被卿云国按在地上暴揍了一顿的伊国等效果，他们多冤枉啊？
    好生生的在家里关门过日子，人家随便找了个‘你家的牧羊犬啃了我家羊的孤拐’的借口，就浩浩荡荡的打了进来，自家祖宗留下来的基业，就被人家夺走了！
    这几个小国，多冤枉啊！
    不过，既然金山寺位于卿云国内，卢仚如今又是金山寺的方丈，那么……是非对错，有这么重要么？你元灵天的修士打上极圣天的时候，也没见你们讲道理啊！
    卢仚伸出手，轻轻的拍了拍卿云国主的脑袋：“是啊，太不对了……他们，欺负人嘛！”
    卢仚摇头道：“而且，还是用的这么下作的手段……用妖女抽空了你的精血，坏了你的修为……这种事情，怎么能这么下作呢？无耻，啊呸，就是无耻！”
    卿云国主找到了知音。
    他嚎啕大哭：“圣僧明鉴啊，就是太无耻了……如果他们真当真枪的和我领军一战，胜就是胜，败就是败，我认……但是，被他们这么下黑手，下毒手，我不服啊！”
    刚刚被阿虎一耳光抽晕的老太监抽了抽，睁开了眼睛。
    他听到了卿云国主的哭诉声，老太监嘶声喝道：“祝子帧，你是要造反么？你可知道，当日若非你大姐为你说话，你早就死了不知道多少次了！”
    阿虎走了过去，‘啪’的一耳光，又将老太监抽晕。
    卢仚看着卿云国主：“你大姐？”
    卿云国主干笑了一声：“是，我大姐祝虎妮，现在是焱朝的皇后……”
    卢仚‘啧’了一声，上上下下打量着卿云国主。
    好吧……他的大姐是宗主国焱朝的皇后，这枕头风吹得……难怪卿云国主有这样的雄心壮志，难怪闹腾了这么多的是非后，还能保住性命！
    作为宗主国，谁喜欢自己的附庸小国中，有个不安分整天蹦跶的？
    卿云国主能活下来，他的大姐定然是出了大力的。
    “圣僧！”卿云国主可怜兮兮的看着卢仚：“圣僧……我这里，有一句话，不知道该说不该说？”
    卢仚眨巴眨巴眼睛，‘呵呵呵’的笑了起来：“贫僧最是与人为善，在贫僧面前，没什么不好说的。”
    卿云国主深吸了一口气，他直起了上半身，沉声道：“我……小王，愿意以国师之位……”
    卿云国主的话还没有说完，卢仚已经一巴掌按在了他的肩膀上：“国师是吧？贫僧允了……唔，放心吧，贫僧的修为，不敢说有多么强，但是区区焱朝，呵呵，贫僧还没放在心上。以后，没人能欺负你了，你要做什么只管放心大胆的去做就是。”
    卢仚站起身来，顺手一把将欢喜得屁颠屁颠的卿云国主提溜了起来，大声说道：“择日不如撞日，今天，我就去见识见识禧云城的繁华……唔，贫僧这就带着本门护法金刚，护送国主回返禧云城。”
    “放心，万事有我。从今以后，你想干什么就干什么，没人能欺负你了。”
    卢仚大声道：“贫僧，最是看不得那些用下作手段害人的妖孽，国主放心，你的这口气，贫僧一定会帮你出了。”
    卿云国主欢喜得手舞足蹈。
    他急忙伏低做小的，亲自伺候着卢仚登上了自己来时的车辇。
    “来个人，回去禧云城，召集群臣议事！”