    卢仚略读过书，知道‘文恬武嬉’这个词是啥意思。
    但是国主召集臣子们议事，文臣在皇宫门口摆下了酒席大吃大喝，武将们则是干脆搂着小娘子柔软纤细的腰肢，在皇宫大门前亲得满嘴通红……
    这……
    过分了！
    但是卿云国主一副熟视无睹的样子，径直让车辇进了皇宫，后面那些文臣武将则是三三两两的相互招呼着，丢下筷子、酒杯，安抚好身边的小娘子，稀稀拉拉的，也没有个排队整齐的说法，就好像一群打了败仗的土匪一样，乱哄哄的跟着车辇涌了进来。
    在他们后面，还有好些文武臣子拖泥带水的，不紧不慢的赶过来。
    卢仚神魂之力笼罩四方，感受着卿云国这群‘国之栋梁’的做派，只觉得，这卿云国能支持到现在还没崩盘，也是祖宗有灵了。
    卢仚乘坐车辇进了皇宫，而青柚三女，则是留在了皇宫外。
    实在是，对于朝政扯皮这类的事情，三女没什么兴趣，而卿云国的皇宫南门外，巨大的广场边缘，一溜儿排开了数十家装饰华美的酒楼，正傍晚时分，酒楼里香气飘出了老远。
    三女嘴馋，所以……
    卢仚一路上观察市井，发现卿云国的街道上，除了元灵天这些身材高挑、容貌俊美，发色、眸色略有差异的土著，也有极圣天黑发、黑眸的人种。
    如此看来，万象在极圣天所说的，的确属实。
    当年极圣天修炼界大肆攻伐元灵天，曾经往元灵天移民万亿，以侵蚀、切割元灵天的天地气运……极圣天修炼界大败，宗门高手纷纷陨落，元灵天修炼界反攻极圣天，而这些极圣天的移民，还是在元灵天各处留存了下来。
    作为少数族裔，极圣天移民的后裔，在元灵天过得不好也不坏，大体上是自成一系，和元灵天的土著井水不犯河水的过着自家小日子。
    禧云城内，大致就有半成的百姓，是极圣天移民的后裔。
    所以，青柚三女出现在街头，并不碍眼，卢仚让鱼癫虎派了几个人在后面跟着，剩下的他也就不操心了。三女就是这个嘴馋爱吃的性子，从镐京开始就是这样……
    陈设极其奢靡，比起朝议大殿，更像是青楼包房的殿堂中，卿云国主四平八稳的坐在宝座上，而一群文武臣子嘻嘻哈哈的相互打着招呼。
    “好久不见啊！”
    “最近可安好？”
    “哎，今天天气不错哦。”
    “飞花楼又出了两个清倌人，哪天我们一起去看看？”
    卢仚站在大殿角落里，低头看着打磨得油光水滑可以当镜子使用的地板——他真是没想到，会有一个国朝的朝议大殿，地板上居然镶嵌金箔银丝，勾勒出了极其富贵华美的百花图！
    更让人尴尬的是，百花图中，居然还有十几名花枝招展，衣衫简陋的美人像！
    除开地板，大殿里的梁柱，墙壁，天花板藻井等，也都花花绿绿的，用色极其大胆，各色装饰花纹，也多为花朵、美人像。
    真是……这里用来做某个青楼的总部使用，是绝对合格的。
    但是作为一国的朝议大殿，实在是……
    文武臣子们的寒暄问候，终于归结到了同一个问题。
    “城外……”
    “水云庵和庆云寺，这是合二为一了？”
    “噗嗤，和尚尼姑，本来就是一家，钻一个被窝，也是天经地义！”
    “哈哈哈，好见地，这话，说得精妙。”
    “不过，那秋山、月山，还有那两座佛塔，实在是惊心动魄！”
    “您家跑去打探的人，回来了么？”
    “也没回来啊？唉哟，这群死狗才！”
    文武臣子们，开始热情洋溢的讨论水云庵和庆云寺合并的事情，他们亲眼看到，水云庵的殿堂楼阁，全都跑去了庆云寺的山门上方落下嘛。
    和尚和尼姑合并了，嘿，这事情闹得。
    这群穷极无聊，除了吃喝玩乐就没有其他人生追求的卿云国权贵们，就这个话题，足够他们翻来覆去的讨论上整整一年的。
    稀稀拉拉的，稀稀拉拉的，前一波后一搓的，卿云国的文武官员们慢悠悠的赶到了大殿。
    有那地位中不溜的臣子低声抱怨：“上朝议事？多新鲜啊，这都有三年没朝议过了吧？上次是什么时候？哦，给焱朝进贡美人的那次……”
    “啧，难不成，又到了上供的日子？”
    “算算时间，不对啊，还没到点啊？”
    “既然不是给焱朝上供，哪个王八蛋让我们来上朝呢？简直是浪费时间，虚度光阴，平白无故抛荒了人生……我和醉仙楼的暖香姑娘，正在一试深浅，眼巴巴的就被拉过来了。”
    “哎，辜负了美人啊！”
    一群臣子低声的，阴阳怪气的抱怨着。
    进了大殿这么久，就没有一个臣子往宝座上看一眼，就没有一个臣子注意到已经恢复了健康，变得精神抖擞、红光满面的卿云国主。
    卢仚轻轻摇头。
    卿云国主站起身来，抓起身前长案上的一块紫金镇纸，重重的往桌案上拍了一下。
    ‘嘭’的一声，同样正在和同僚聊天的两名仪官吓得一哆嗦，终于想起了自己的职责，他们挺起胸膛，拉长了声音，尖声尖气的放声长啸：“百官~~~肃静~~~”
    卿云国主双手杵在桌案上，居高临下的俯瞰着满朝文武臣子。
    一众文武臣子吓得一哆嗦，一个个急忙抬起头来，朝着卿云国主看了过来，然后，几个身穿百花牡丹袍，看上去颇有些年岁的男子同时惊叹了起来。
    “哎呀，子帧，你这是吃了什么大补药，身子骨好了这么多？”
    “可有什么秘方么？王叔我这些天，两腰发酸，两腿发软，头昏眼花，浑身乏力……刚你给找的小婶子都没力气伺候了……有秘方，可得照顾一下我们这群做叔叔的！”
    “可不是么……子帧啊，你这么龙精虎猛的样子，啧啧，要不，等会一起去揽月楼？咱们叔侄找几个清倌人，一起乐呵乐呵？”
    “揽月楼，好去处……子帧啊，你这些年常年卧床，怕是不知道，揽月楼，如今出了很多新奇的玩法，嘿嘿，只要你有云钱，有腰子，嘿嘿，能乐得你不想回家，家里的那群黄脸婆，都好丢出去，随便她们喜欢去尼姑庵，还是和尚庙了。”
    卿云国主的嘴角抽抽，面皮抽抽，他按捺不住心头火气，终于大声的呵斥起来：“放肆，简直不成体统，尔等……尔等……简直就是一群国之蠹虫。”
    一群文武臣子沉默，他们看着卿云国主，眨巴眨巴眼睛，终于有一名看上去地位颇高的武将小心翼翼的出班向前，认真的看了看卿云国主。
    “国主何出此言？国之蠹虫……嘶……”
    这名武将倒抽一口凉气，犹如见鬼一样看着卿云国主：“国主莫非，又要像那几年一样……您，您，您，又想折腾？”
    一群文武臣子齐齐色变。
    他们骇然看着卿云国主。
    卿云国主的脸色阴沉了下来，他看着这些臣子，轻轻的摆了摆手，有气无力的说道：“当年之事，不是早就过去了么？今日召集诸位过来，是想要给诸位通传一声。”
    “庆云寺、水云庵合并，并为金山寺……法海大师，是金山寺的方丈，是真正的有道高人。我以卿云国国主的身份，封法海大师为卿云国国师，一切仪仗，一应待遇，与我相等……诸位未来，见了法海大师，就好似见了我一般！”
    卢仚拎着沉甸甸的禅杖，一步一步的从大殿角落走到了卿云国主身边。
    他看着满朝文武，淡然道：“诸位臣公安好？贫僧法海，忝为金山寺方丈，得国主厚爱，封为国师，定然要庇护卿云国风调雨顺，国泰民安。”
    左手杵着禅杖，卢仚竖起右掌护在胸前，向满朝文武轻轻的欠身行礼。
    一群文武臣子沉默了许久，然后齐声喧哗。
    “唉哟，吓死我了，还以为什么事情呢？”
    “不就是封个国师么？哎，还以为国主又要兴兵打仗呢。”
    “嚇，哪里有这么容易？现在我们卿云国，哪里还有可堪一用的兵马？所以，这是不用担心滴！”
    “水云庵和庆云寺合并成了金山寺？啧，这位法海大和尚，看上去倒也是宝相庄严的样子。”
    “嘿嘿，也不知道，这位国师擅长什么？是老树发新芽呢？还是送子呢？嘿嘿！”
    说起水云庵和庆云寺原本的老本行，大殿上，文武臣子们同时欢笑了起来，他们的笑声很响亮，大殿上充满了某种暧昧的、不可言喻、却又人人心知肚明的欢乐气息。
    卢仚看着这群乱糟糟的家伙，左手高高举起了禅杖，然后重重的一击杵在了地上。
    地面丝毫无损，但是整个大殿剧烈的摇晃了起来。
    一波波恐怖的气浪呼啸着冲出，将满朝文武冲得满地乱滚，吓得他们齐声哀嚎。
    卢仚大喝了一声‘肃静’，恐怖的神魂压力凭空降落，顿时满朝文武脑袋剧痛，一个个好似被大磨盘碾压的王八，再也动弹不得丝毫。
    “从今日起，我就是卿云国师法海。”
    “尔等……蝇营狗苟之辈，贫僧懒得和你们呱噪。”
    “从今日起，贫僧让你们往东，你们不许往西……贫僧让你们抓狗，你们不许撵鸡……总而言之，让你们做什么，你们就做什么，若是有丝毫悖逆之处……”
    大殿外，一声冷笑传来：“好大的口气！”
    ‘铿锵’一声，一柄明晃晃亮晶晶的飞剑就带着三丈寒光，从大殿外飞来，直刺卢仚心口。