    禧云城，皇宫。
    姜垵带来的三万平均修为在熔炉境后期，平均点燃了三座以上五脏熔炉、九处以上窍穴熔炉的精锐，脚踏火云，结成军阵，威凌皇城。
    双眸中棱光四射，姜垵俯瞰皇城，厉声道：“祝子帧，老实交待，折荪府究竟发生了什么？”
    卿云国主祝子帧，孤零零一个人站在皇宫朝议大殿门口，眨巴着眼睛，笑呵呵的看着姜垵。
    谁能不认识姜垵呢？
    这家伙，作为焱朝四辅四弼之一，专门负责焱朝对外的监察和情报工作。
    焱朝的众多附庸国，天知道被他安插了多少奸细耳目？
    往年，姜垵每隔几年，都会耀武扬威的巡游各国，那时候姜垵的气焰……啧啧！
    面对焱朝的诸多附庸国的国主，姜垵就好像爷爷，各国国主就好像孙子，动辄打骂，甚至有犯了些许小错，被他揪住小辫子，直接下令斩杀的！
    好容易，能看到姜垵这等气急败坏的模样啊！
    呵呵。
    想到开心处，卿云国主居然小腰一扭，莫名的唱起了一段卿云国流行的戏剧唱腔：“哎呀，兀那大老爷……您别心慌！”
    姜垵的脸骤然一黑。
    他身边一众修为在烈火境大圆满、种金莲境的姜氏高手，一个个面皮漆黑看着卿云国主。
    “你，想死么？”姜垵咬着牙，一个字一个字的问卿云国主。
    火煜身边的心腹老太监一个虎扑，从火云上冲到了卿云国主面前，干干瘦瘦的老太监手指卿云国主的鼻子，嘶声吼道：“放肆……卿云国主，不要以为你有皇后的关系，你就可以肆意胡为……你……不对……”
    老太监猛地向后跳了两步，嘶声喝道：“你的身子是怎么回事？你，你，你……”
    老太监很想说，卿云国主的身体，是被焱朝某位王爷送去的美女给祸害了……那美女修习的是一种极其恶毒的魔功，吸人骨髓，毁人根基，附近诸国的国主谁不知道，卿云国主这些年，就是一具行走的芦柴棒，痨病鬼，离死不远的人。
    但是现在看看他红光满面、精气完足的模样！
    再感受一下他体内精纯宏大的法力波动……
    而且，这法力波动的路数不对。
    老太监眯着眼，死死盯着卿云国主：“快说，你的身子骨是怎么回事？你一个都快要死的人，怎么会突然变得，变得……”
    姜垵在火云上怒吼：“快说，姜源何在？镇北军呢？”
    姜氏一众高手齐齐按下云头，指着卿云国主嘶声怒吼：“说，说，说……速速交待！”
    老太监更是再一次蹦到了卿云国主的面前，指着他的鼻子厉声训斥。
    皇宫中，卿云国主那一支忠心的老禁卫列队而出，一个个面无表情的看着火云上耀武扬威的姜垵等人。
    姜垵呆了呆，然后笑了起来：“祝子帧，你的依仗，就是他们？呵呵，不过是当年的刀下残魂，侥幸没死的幸运儿，你指望这群……废物？”
    不等卿云国主开口，姜垵随手朝着那些聚集过来的禁卫一指，就要下令将其歼灭。
    一道道火光这时候，就从禧云城各处腾空而起，急速朝着姜垵这边飞了过来。一个又一个姜垵带来的秘谍头目，带来了他们从禧云城打探来的消息。
    消息很简单——所有和他们焱朝勾勾搭搭的宗室、臣子，甚至是那些富商等，满门消失了……他们的府邸，虽然经过了打扫清洗，但是很多地方，依旧残留着刺眼的血迹。
    而禧云城中，焱朝的所有耳目据点，全都被拔除。
    他们花费金钱，向禧云城的百姓打探消息，得来的信息就是——大半个月前，禧云城内杀了很多人，城外有大军攻城，但是很快就没有了动静。
    姜垵目光闪烁，盯着卿云国主。
    刚刚又逼到卿云国主面前的老太监，再次向后退了两步，数十名焱朝宫廷禁卫涌了上来，将老太监围在了中心。
    老太监骇然看着卿云国主，他冷声道：“你这是，勾搭上了谁？泫朝么？你投靠了泫朝？否则，你怎么有胆，怎么有这实力，作出这样的事情？”
    卿云国主嘴巴一撇，‘咯咯’的笑了起来。
    他背着双手，淡然道：“李公公说的哪里话？我祝子帧对焱朝，可是忠心耿耿啊……我卿云国世世代代，都是为焱朝卖命，更不要说，我那几个外甥，有可能成为下一任焱朝皇帝……呵呵，我干嘛投靠泫朝？”
    老太监嘶声道：“你心中，有反骨……你对焱朝，怀有怨愤！”
    卿云国主白眼一翻：“那么，李公公可否说出，我为何对焱朝有怨愤呢？啧啧，我做了什么？”
    老太监正要说话，姜垵已经朝着卿云国主一指：“拿下……其他人，胆敢阻挡者，格杀勿论……这些早在几十年前就该死的家伙，全部屠了！”
    姜垵冷眼看着卿云国主：“我不仅要杀光他们，更要屠了他们九族……祝子帧，你没意见吧？”
    卿云国主摊开双手，笑了起来：“姜辅弼，您，随意。”
    他‘呵呵’笑着：“只要您做得到，在我卿云国，在我禧云城，您想杀谁就杀谁，包括我！”
    低下头，伸长了脖子，卿云国主用力拍了拍自己白皙的脖颈：“包括小王我，嘿嘿，您随意……嘿嘿，这么些年来，我记得的，被你下令斩杀的国主，不下十人罢？”
    “不多我这一个，不多我这一个！”
    “其实，你们早在几十年前，就该直接砍掉我的脑袋。”
    “当年你们没下手，现在么……”
    姜垵冷然道：“如果你真和镇北军一事有关，今日斩了你，也不晚。”
    卿云国主抬起头来，笑盈盈的看着姜垵和老太监：“可是，两位呵，如果小王……不，不是如果……小王的确，真的，和姜源、镇北军的事情有关……”
    姜垵和老太监脸色骤变。
    卿云国主冷然道：“姜源带兵来袭，被生擒活捉，在贪生怕死的他配合下，镇北军上下数百万人，全都放下兵器，毫无反抗的束手就擒！”
    “这就是事情的全部经过！”
    卿云国主大声笑道：“这事情，我承认，就是我干的……你们想要把我怎么样？你们又能把我怎么样？”
    老太监脚下火云升腾而起，托着他向空中退去。
    作为在宫廷中生活了一辈子的老怪物，李公公从卿云国主的言行、表情中，感受到了极大的危险……没有比他更熟悉‘君主’这种‘怪异生物’的人了，卿云国虽然弱小，卿云国主也是‘君主’啊。
    卿云国主此刻的言行举止，分明透着极大的恶意和危险。
    所以，事有不对，赶紧逃走吧！
    姜垵却是带着大队人马，按下了火云，向着卿云国主不断逼近：“如此，我要你的命……祝子帧，你，你……”
    姜垵压低了声音：“你用什么阴谋诡计，暗算了镇北大将军姜源？”
    卿云国主当众说姜源贪生怕死，是他的配合，让镇北军数百万精锐主动放下了兵器投降。
    这个罪名，姜源不能有。
    就算有，也不能放在姜源头上。
    不然的话，姜源死就死了，姜氏家大业大，他姜垵也有数十个儿子，不缺姜源这一个。
    但是姜源如果被扣上了‘贪生怕死’、‘主动投降’的帽子，那么整个姜氏，都会随着蒙羞，更会在接下来的皇位争夺战中，沦入极其被动的局面。
    或者说，因为姜源和镇北军的失踪，现在姜氏已经非常的被动了。
    “祝子帧，考虑清楚，你该说什么，不该说什么……”姜垵压低了声音：“一时的侥幸，你以为，你卿云国可以对抗整个焱朝么？”
    姜垵低声、厉声，极其严厉的训斥卿云国主：“不要说焱朝，就曾经被你扫荡的伊国等国联手，十几个国力和你卿云国相差不大的……”
    一道人影从卿云国主身后的大殿中冲出，身披僧衣，手持禅杖，做标准大和尚装束的鱼癫虎飞扑而出：“呱噪……啰里啰嗦的废话这么多……爷们，该打就打，该出手，就出手罢！”
    鱼癫虎一句话语速极快，短短十几个字，他已经朝着姜垵轰出了十几杖，数十拳。
    姜垵感受到扑面而来的恶风，他身上火光一闪，一条由十二条火龙缠绕而成的紫金火罩喷出，顷刻间膨胀到数百丈大小，放出厚厚的火光，护住了他和身边的一众姜氏嫡系。
    沉闷的轰击声响起。
    鱼癫虎的拳劲狂暴威猛，火光剧烈颤抖，十二条盘旋飞舞的火龙刚刚从火罩中喷出，还没来得及有任何施展，就被一通狂打轰得光焰黯淡，哀鸣着遁回了紫金火罩。
    ‘当啷’一声巨响，火光彻底熄灭，紫金火罩被轰成了原形，化为拳头大小，被鱼癫虎一禅杖轰飞了数十里，直接飞向了数十里外的金山寺。
    一道金光带着大片密集如雨的金光，从金山寺方向冲天而起。
    卢仚带着大队人马腾空而来，恰恰紫金火罩被轰向了他。卢仚‘嘿’了一声，一把接住了紫金火罩，一看这法器自己不认识，就随手一把捏成了粉碎。
    紫金火罩粉碎的一瞬间，姜垵身体一晃，鼻孔、嘴里同时喷出了热气腾腾的鲜血。
    7017k