    “放下屠刀，立地成佛！”
    “放下屠刀，立地成佛！”
    “放下屠刀，立地成佛！”
    五彩光罩宛如琉璃，笼罩了整个狱火城。五色光罩内，更有一丝丝金光，缠绕成了莲花万字佛印，凝成了一尊尊金刚法相。
    光罩内，不时发出沉闷的轰鸣声，那是有人在暴力攻击。
    但是光罩坚固非常，轰鸣声不断响起，但是光罩上，连一丝涟漪都没有，浑然就好似攻击不存在一般。
    光罩外，一条条浮空战舰来了又去，去了又来，有些则是稀稀拉拉的悬浮在四周，甲板上一些官吏、将士蹦跳着，叫嚷着，语无伦次的呱噪着。
    偶尔有战舰轰鸣，喷出一道道威力巨大的火雷光柱轰击光罩。
    时不时有身穿华服的焱朝官员，催动各色法器朝着光罩乱轰。
    地面上，更有规模大小不一的军阵，从四面八方汇聚而来，他们大声咋呼着，冲着光罩就是一通疯狂的轰击，却同样对光罩造成不了多大的影响。。
    极高的高空中，时常有一道道极细的火光呼啸着飞来，一头撞在光罩上，然后炸成了大片火星，露出一封封被秘法催动的公文、信函。
    这些公文、信函，都来自焱朝各处，是各地官员递交给狱火城官方文件。
    按照焱朝的规矩，各地的重要公文,每一份,都必须同时动用专门的公文挪移阵、专门的送件密使、专门的传递秘法等三条途径送往狱火城，以防止任何一条途径出了问题，导致重要公文的缺失，导致重要事件的纰漏。
    五彩光罩隔绝了虚空,挪移阵固然是无用了。
    使用秘法破空传来的公文,全都在五彩光罩上撞得破碎开来。
    而那些负责人工传递公文的密使，则是一个个呆愣愣的站在五彩光罩外,看着被封锁的狱火城,浑然不知道该如何是好！
    他们接受的特训项目中，有各种为了保护公文的安全,浴血厮杀或者亡命遁逃的手段。但是没有任何一个特训项目告诉他们,若是皇都狱火城被强敌封锁了，他们该如何破开禁制，将公文送进狱火城去。
    七天时间，狱火城被莫名大阵封锁的消息,已经朝着四面八方扩散了出去。
    距离狱火城够近的郡县中,已经有地方官派人来查探消息，甚至有文武官员带着地方驻军,屁颠屁颠的跑来狱火城‘勤王护驾’！
    那些悬浮在空中的战舰,就是‘勤王护驾’的驻军所有。
    但是无论他们是来打探消息的,还是来保护火煜的,又或者是来朝堂诸公面前刷存在感表忠心的,任凭他们动用了各种手段,他们也奈何不了这一层五彩光罩。
    被隔绝在光罩外的人,还好。
    最凄惨的,是这七天中，被扣在了光罩内的火煜和一众朝堂大臣。
    卢仚盘坐在空中,每天就好像牙疼一样‘嗯嗯嗯嗯’的念诵各种佛经，与此同时,有数十万个大小粗细、粗犷阴柔各不相同的声音，在他们耳朵边不断的‘嗡嗡嗡嗡’的念叨着‘放下屠刀、立地成佛’。
    吃饭也好，睡觉也好，走路也好,甚至想要偷偷摸摸的和自家小妾亲热亲热也好，这重重叠叠的哼哼声都不断的在耳朵边呱噪，搅扰得人几乎要疯掉。
    七天时间,火煜和三位宗室老祖宗，连同满朝文武大臣,以及驻扎在狱火城的数十万精锐大军，用尽了各种手段，疯狂的攻击卢仚布下的大阵，却始终无法奈何得了这座阵法！
    相反，在这七天中，有些修为不够、心性不足的中低层的官员、将士，身上已经隐隐有了一股子佛门修士的端庄韵味,他们一不小心，开口就是一句‘我佛慈悲’！
    很显然，他们已经快要被卢仚的贯耳魔音……哦,不,是佛门的普渡神音给渡化了！
    至于狱火城的普通百姓么……
    嗯，情况更加严重。
    狱火城的普通百姓,他们无论男女老幼、富贵贫贱,全都盘膝坐在地上，一个个有模有样的学大和尚打坐参禅。绝大部分百姓身上，已经有淡淡的佛门韵味流转，体内有了一缕佛门佛力在流动不休。
    满城百姓，根本无法抵挡卢仚的强行渡化，他们第一时间就成了卢仚的虔诚信徒，更是开始修炼卢仚注入他们脑海的大金刚寺第一幅金刚法相功法。
    五色光罩笼罩的城区内，天地灵韵比平日里强盛了百倍有余。
    加上有卢仚这个金莲开境界的大和尚，以佛门神通引动之，这些百姓入门的速度极快。
    只是，火煜他们也顾不得这点了。
    狱火城方圆数百里，城内百姓以千万计，等他们全都修佛有成，有了足够的修为……呵呵，难以想象这后果是什么。
    不过，就算天地灵韵强大了百倍，这些百姓想要修行有成，也需要一定的时间。
    现在火煜他们担忧的是——他们和外界的联系彻底断绝，任何手段都无法联系上外面的官员和军队，焱朝，已然是无头之蛇，彻底失去了统领。
    寻常的州郡府县，倒是不用担心什么。
    有地方官员弹压，有地方驻军镇守，一时半会出不了乱子。那些地方上的官员和将领，也不会蠢到作出什么不合时宜的事情。
    但是北疆……北疆……北疆！
    关键是北疆！
    泫朝的大军正在北疆攻城略地，之前火煜他们正在商议如何反击泫朝的大军呢……失去了狱火城的统筹指挥，北疆就别指望能有一兵一卒的援兵，更别指望能有一粒粮食的救援！
    没有援兵，没有辎重，没有了狱火城的谕令，北疆就是一个扒光了衣衫的大媳妇，随意泫朝上下其手、为所欲为，摆布出三百六十个小模样来。
    按照火煜和几个重臣的估算，一年，只要一年时间，就足够泫朝吞并整个北疆，泫朝大军可以直接军临狱火城北门。
    实在是，北疆之前的第一道防线镇北军，还有第二道防线流火城、伏火城等等，整个焱朝北面的军队，基本上就集中在这两处了。
    除开这两道防线，其他的城池内，最多也不过数千常驻兵马维持日常治安。
    数千兵马……面对气势汹汹的泫朝，够干什么的？
    不从焱朝其他方向抽调精锐军队赶去北方，怎可能抵挡住泫朝入侵的军队？
    可是，卢仚封禁了整个狱火城，他们和外面，彻底的失去了联系，整整七天，他们疯狂的攻击卢仚的大阵，却根本破不开……破不开啊！
    短短七天时间，火煜的嘴唇旁，已经心火上冲，烧出了一圈的水泡。
    终于，在第八天的一大早，一脸凌乱的火煜咬着牙，踩着一片光芒黯淡的火云，有点艰难的来到了卢仚面前。
    他阴沉着脸看着卢仚，朝着卢仚拱了拱手：“法海大师……还请说吧，你要如何，才……”
    卢仚盘坐在光芒炽烈的金色云霞上，笑呵呵的看着火煜：“为天下苍生计，还请焱朝归顺泫朝。只要火煜陛下向焱朝发布相应的旨意，并自封修为，随我去北疆走一趟。”
    火煜艰难的摇了摇头：“法海大师，这事情，我做不了主。”
    他深吸了一口气，很是严肃的看着卢仚：“大师佛法精深，法力浩瀚如海，果然威能无穷，真正是佛门的大德高僧……但是，就算大师有通天的手段，我焱朝，不可欺。”
    卢仚放下双手，眨巴着眼看着火煜：“焱朝，不可欺？可是，我不正在欺负你们么？难不成，你们还有什么压箱底的手段？来，来，来，赶紧使出来！”
    火煜抿了抿嘴，狠狠的指了指卢仚：“我火氏一族的祖地中，还有闭关清修的老祖。”
    卢仚摇了摇头：“你让他们来。”
    小金刚须弥山放出无边金光，卢仚指着悬浮在头顶的千丈大山，淡定的说道：“他们，攻不破我这座大阵，他们能怎么样？我，就在这里等着他们来。”
    火煜深吸了一口气：“我焱朝后方，是云洛古国，国内，有凝道果的大能修士……云洛古国后面，是元灵天百大宗门之一的宝光阁，其中更有照虚空，甚至是半步天人境的无上存在。”
    火煜目光深沉的看着卢仚：“若是惊动了云洛古国，甚至是惊动了宝光阁！”
    卢仚沉吟片刻，笑着摇了摇头：“若是惊动了云洛古国，自然有玄燕仙朝的人对付他们……若是惊动了宝光阁，也自然有玄燕仙朝后方的沧海楼和他们打擂台。”
    轻轻拍了拍心口，卢仚笑着对火煜说道：“贫僧，只管欺负你们就是。”
    火煜气得浑身直哆嗦。
    无耻，太无耻。
    卢仚这话，简直是无耻到了一定的境界！
    偏偏，他和狱火城内，无数的文武官员、精锐将士，硬是拿卢仚没有半点儿办法。
    他直勾勾的盯着卢仚看了许久，这才叹了一口气，轻声道：“泫朝给了大师多少……”
    卢仚打断了火煜的话：“贫僧，是那种为了财货、美人，又或者荣华富贵，而弯腰的人么？贫僧来此，只是单纯的为了天下黎民，为了苍生消泯战火之灾而已。”
    “所以，放下屠刀，立地成佛！”
    卢仚笑看着火煜：“至于其他的废话，就不要再说了！”
    卢仚笑得很灿烂。
    火煜的脸一下子就耷拉了下来，他看着卢仚，轻哼道：“那么，你一定是会后悔的……妖僧！”
    卢仚叹了一口气：“我等着你们让我们后悔……”
    “哎，你们可不讲究……刚刚还一口一个大师叫得亲热，现在就变成妖僧了？”
    “你们，可真不讲究！”