    道果成，熔炉崩。
    卢仚只觉全身一阵清爽，一片空虚。
    但是在这清爽和空虚之中，他体内却又有了三个‘枢纽’，让他的身躯和这一方天地、宇宙紧密的联系在了一起。
    清爽、空虚的身躯，迅速被来自四面八方无尽虚空、无垠宇宙的力量充满。
    ‘枢纽’一动，天地巨力随心而动。
    风。
    水。
    纯粹的力量。
    风，让卢仚的动作越发轻快敏捷，纵横莫测。
    水，让卢仚的形态越发绵泊飘忽，变幻无穷。
    两枚道果的凝成，都让卢仚的肉体力量得到了一定的加成。但是风水之道的奥义，并不在力量上，是以两枚道果，只是让卢仚的肉体力量提升了十几象而已。
    但是那源自三眼神人图坐骑圣象的力量道果，则是犹如一座火山丢进了卢仚体内，卢仚只听到自己的骨骼一阵乱响，血肉、五脏六腑等一阵翻滚，恐怖的肉体力量一节节的近乎无穷无尽的向上拔高。。
    一口长长的气息吞入腹中，等到身体的异变大致稳固下来，卢仚衡量了一下，他此刻的肉身力量，怕是达到了三千象之巨！
    三千象！
    寻常凝道果境后期高手，动用神通，发出的法术攻击，大概也就是千象的水平。
    是以卢仚在金莲开境界，以数百象的肉体力量，结合风之道的速度加成，才能跨大境界逆斩凝道果境。
    而此刻，卢仚单单肉体力量,就有三千象！
    除非是得到极上乘传承,起码也要近乎‘太上宗门根本法’级别的传承，自身修为更达到了凝道果巅峰大圆满的高手，否则凝道果境内，谁能承受卢仚随手一击？
    小金刚须弥山内,异变不断。
    那些道兵大和尚中,原本修为较弱的那些，也就不提了,他们只是坐享其成而已。
    而原本就达到了金莲开,乃至凝道果境的那些高手，他们的神魂被渡化,意识被洗白的同时,他们对于‘道’的领悟，正被同化为一缕缕金光，不断注入卢仚身体。
    其中就有一些金莲开、凝道果的修士，他们恰恰碰触到了‘风’、‘水’、‘力量’三门道韵。
    卢仚脑海中,三团由无数道纹凝成,内部结构极其复杂的光团急速闪烁,一缕缕金光不断的融入进来,将三枚道果不断的补充得更加完整,内部道纹越发复杂。
    卢仚也只觉得,自身对四周天地的感悟,对四周天地的影响,也在不断的提升。
    肉体力量再次提升了一小节。
    在梦幻泡影珠的笼罩下,卢仚的本体身高一点点拔高到了一丈八尺，然后在无形巨力的疯狂锤炼下,一点点的又重新回到了一丈五尺上下。
    致密，极度致密。
    每一丝血肉,都蕴藏了极度可怕的力道。
    致密的肉体内，不见丝毫法力痕迹,若是卢仚出现在寻常修士面前，人家甚至会以为,这是一个毫无修为的凡人。
    但是在三枚道果中,恐怖的法力浩瀚如海，精纯犹如锤炼了亿万次的精金，一旦爆发，就能在外界虚空中掀起一波波滔天的巨浪。
    众多高手道兵的大道感悟还在不断烙印在道果中,卢仚刚刚凝聚道果，他的境界,就因为这些高手道兵的‘馈赠’，迅速提升到了凝道果中后期的水准。
    “可惜了。”卢仚咂咂嘴，略有点不知足的叹了口气。
    可惜上官端，还有其他几个突破照虚空境的道兵，他们本身凝聚的道果，感悟的道韵并非风、水、力量三门。
    他们修行的法门，颇有偏颇，属于邪魔一类。
    虽然他们的道韵感悟也传给了卢仚，但是都被卢仚舍弃了。包括上官端参悟的那种，凝聚战场煞气，化身兵道杀神的修炼法门，卢仚可看不上，同样也舍弃了。
    一共八名突破境界，踏入破虚空境的道兵大和尚……可惜他们并非修炼了风、水、力量之道，要不然，或许卢仚能够搭乘他们的顺风车,直接跨越一个大境界也不可而知。
    茫茫白雾翻滚，白雾中，有异样的涟漪传来。
    卢仚收敛了气息，朝着涟漪传来的方向望了过去。
    浓厚的白雾，可以遮挡寻常人的视线，对于卢仚本身，这些白雾好似不存在一般。
    他看到，五名身穿极其骚包的华丽长袍，袍服上绣满了元宝、铜钱、金山、银海、摇钱树等诸般纹样，就好像五个土财主的老人，正顺着崖州城东边的主干道，慢悠悠的一步一步的行来。
    看这衣饰的风格，就知道，他们来自宝光阁。
    而在这五个宝光阁的老怪物前面，两条若隐若现，如果不是因为他们从白雾中穿过，引发了白雾涟漪，卢仚都无法感知到的人影，正快速的朝着这边掠行。
    那两条人影的存在感近乎于零，他们的行动更是飘忽，好似鬼影一样，在卢仚刚刚感知到他们闯入城池的时候，他们就已经冲过了大半条主干道，已经快要逼近州主府邸。
    卢仚脑海中，‘水’之道果微微一晃，放出了大片幽蓝色神光。
    两条诡异人影的身边，白茫茫的雾气骤然化为滚滚白浪，随后浪花凝固，‘咔嚓’声中，方圆数里的一团坚冰出现，巨大的冰块在出现的瞬间就开始崩解、扭曲、变形，化为无数巴掌大小的寒冰弯刀朝着两条人影挤压了下去。
    在‘水’之道果的操控下，这些冰刀明晃晃的，每一片冰刀都比蝉翼还要薄了百倍不止，锋利到了极点。
    而且每一片冰刀的刃口上，都有宛然天成的细密符纹浮现。
    在这些符纹的加持下，冰刀的温度寒冷到了极致，阴寒到了极致，更是比寻常钢铁还要坚硬百倍！
    在‘道韵之力’的加持下，就算是寻常修士使用的飞剑、飞刀，也没有这些冰刀这般坚硬，这般锋利。
    两条诡异人影显然是被吓了一大跳。
    他们也没想到，自己刚刚进城，还没看到正主儿，居然就被人发现了行踪，发动了进攻。
    这在两个影楼的杀手供奉的职业生涯中，这还是第一次！
    无数冰刀出现得过于突兀，太过于密集，杀伤力也太大。
    两个影楼杀手供奉擅长的是藏匿、潜入、爆发全部力量倾力一击后瞬息逃走。
    除此之外，他们无论在法力修为上，肉体强度上，还有擅长的各种神通秘法上，都远不如和他们相同境界的老怪物。
    杀手……不需要多么驳杂的技巧，他们只要精通一门杀人的手艺，将其淬炼到极致，淬炼成自己的本能就可以了！
    而他们的本能，绝不包括眼下这种恶劣的情况。
    无数冰刀覆盖了下来，两人根本没有任何思想准备，密密麻麻的冰刀狠狠的切割着他们的身体，将他们身上那一件薄薄的紧身妖兽皮衣割得千疮百孔。
    幸好有这两件紧身妖兽皮衣。
    两件皮衣最大的功效就是隐藏气息，藏匿痕迹，更能帮助两个杀手供奉破开虚空、加速逃跑。
    它们的防御力，寻常凝道果境修士，极难破开！
    但是卢仚并非寻常凝道果境。
    这些冰刀的杀伤力，隐隐超过了凝道果境修士应有的极限。两人身上的皮衣发出刺耳的撕裂声，被冰刀切得稀烂。
    也就是这两件妖兽皮衣，勉强给两个杀手供奉争取了极短的应变时间。
    杀手么……除了杀人的本领，逃跑的本事自然也不能放下。
    两个老怪物齐声尖啸，啸声凄厉宛如濒死的野兽，若隐若现的身躯骤然拉长成了极长的虚影，喷出一片暗红色的血光，犹如鬼魅一样，擦着无数冰刀的锋芒，从无数冰刀的缝隙中诡异的穿了过去。
    大片零星的血点喷溅中，两个老怪物神乎其神的穿过了无数冰刀的攒射，顷刻间到了五个优哉游哉的宝光阁老怪物的面前。
    两人同时显露了身形，落在了五人面前，将五个宝光阁的老怪物吓了一跳。
    “影竹、影梅，是你们两位老兄？”宝光阁领队的老头儿瞪大眼睛，和身边的同伴极其默契的向后退了三步，拉开了和两个杀手供奉的距离。
    “怎么如此狼狈？”领队的老头儿，宝光阁隐居潜修，作为压箱底手段存在的太上长老，照虚空中期修为的金万两，目光扫过两个浑身密布着细细刀口，血水已经在伤口凝成了冰晶的杀手供奉，有点诧异，又有点好笑、有点幸灾乐祸的问他们。
    “点子……扎手。”身形瘦高的影竹冷哼了一声：“你我联手，否则，怕是要吃亏！”
    杀手这种存在，最是重视实效，只求能完成任务，其他面子什么的，有时候完全不重要……是以，虽然还没看清对手是谁，什么模样，修为到了哪一步，但是不妨碍影竹夸大卢仚的实力，更直接要求和宝光阁的五个太上长老联手。
    金万两呆了呆，点了点头。
    因为金灿和影楼联姻的关系，宝光阁这些年和影楼的关系，是走得近了些。
    影竹和影梅，他们不陌生。
    两个老杀手虽然只是照虚空初期的修为，但是他们的杀人手段极其可怕，金万两自问，若是拼命的话，他有七成的概率被影竹斩杀。
    两个老杀手都被弄得这么狼狈，那么大家联手，也是理所当然的事情！
    于是，五个宝光阁的老怪物分别祭起一件护身秘宝，将自身防范得滴水不漏，手上也扣住了几件杀伐秘宝，这才一步一步，小心翼翼的行了过来。