    漫天乌云，雷霆乱崩。
    数十条长达千丈的青铜巨舰撕开乌云，撞碎了雷霆，周身翻滚着浓郁的精血气息，化为无数神兽虚影怒吼咆哮，一路横冲直撞的冲了过来。
    数十名身披重甲，身高过丈的雄伟老人手持长戈长戟，气势汹汹的跳下战舰，重重的落地，脚踏之处，数十处原本秀美绝伦的山峰轰然粉碎，被他们肆意外放的法力轰成了一个个直径百里的大坑。
    密密麻麻的重甲蛮汉从战舰中冲出，怒吼着将原本万花门的山门重地搅和得一团糟，真個挖地数里的将这里搜寻了一番，却一无所获。
    这些蛮王殿的蛮横修士仰天怒骂了一通，随后窜上了巨舰，怒火冲天的朝着万花门世俗界的几个仙朝附庸冲了过去。
    前些日子，蛮王殿有七名地位尊崇、实力强横的长老，连同近万血脉最精纯、身份最重要的嫡系弟子，应邀来万花门参加规模空前的‘无遮-大会’。
    蛮王殿弟子一个个血气方刚，精血旺盛到了极致，在某些方面的需求未免就强烈了许多。。而万花门的女弟子，每一个都是女人中的女人，每一个都是绝色中的绝色，是元灵天最会伺候男人的女子。
    是以,得到了邀请，七位蛮王殿的长老,就乐颠颠的带着近万嫡系弟子,数万旁系弟子,驾着战舰，屁颠屁颠的赶来了万花原……一名长老还曾经放话吹嘘,此去一定要杀得万花门人仰马翻，杀她们一个香汗淋漓、两股战战！
    然后，这七名长老、近万嫡系、数万旁系,消失了。
    蛮王殿的旁系弟子就不说了，这些旁系弟子就是高级打手，培养起来容易。但是七名照虚空境的长老，近万嫡系弟子，个个都是心肝宝贝……
    这份损失,极其惨重,蛮王殿几个常年闭关的老祖都被惊动了,气急败坏的将蛮王殿当代殿主当众殴打吐血,催逼他们彻查此事。
    蛮王殿当即派出了大批精锐赶来万花原……但是他们杀人放火是一把好手,蛮王殿的人根本就缺少追踪追查的天赋技能。
    查不出任何蛛丝马迹，他们只能跑去找曾经的万花门附庸仙朝的麻烦。
    这损失，能补回多少,就补回多少吧……实在不行，把两三个仙朝劫掠一空，也是一件好事。
    蛮王殿的这群蛮汉刚走,玄机宗的大群弟子就骑着清一色的白鹤坐骑破空而来。
    玄机宗以阵法入道，超过十万玄机宗的精英弟子赶到万花原,立刻布下了数百种捕捉气息、追踪痕迹,甚至是强行窥伺天机，捕捉过去、现在、未来各种影像、信息的阵法。
    这一次，玄机宗实力最强、辈分最高的一位老祖，其嫡系、嫡亲的一位天赋卓绝,在阵法之道上有‘天人之姿’的晚辈,连同四名照虚空境的护道人，也都折在了万花门中。
    老祖震怒，玄机宗上下齐齐悚然，他们就连镇压宗门气运的先天灵宝玄机宝镜都给请了出来,用无数精锐护卫着，一路运到了万花原。
    灵宝启动,一轮直径万里、气势恢宏的透明镜影封锁虚空，照耀三界八方，明澈的镜光所过之处，无数瑰丽景象纷纷浮现。
    但是玄机宝镜似乎遇到了对头，真正有价值、有用处的影像没能捕捉到多少，唯独见到了几颗戊土神雷，见到了堕神鞭的虚影，见到了一个形容猥琐的老头儿手舞足蹈的在牵引虚空中某些奇异的力量。
    “戊侽公……万花门……颠倒老人为他们遮掩了天机！”
    一名玄机宗的太上长老气得直跺脚：“好一个颠倒老人，真以为自己在天机卜算上的本领，可以肆无忌惮、横行无忌么？今日，就让你见识见识，我们玄机宗在天机卜算上的能耐。”
    这名太上长老嘶声喝道：“追查颠倒老人的气机……派人去颠倒谷，擒拿他的九族亲眷。”
    直径万里的镜影中，颠倒老人的影像逐渐清晰，玄机宗不惜成本，甚至耗费了一丝玄机宝镜的本源之力，在万花原虚空中疯狂追索颠倒老人的信息。
    但是眼看着就能通过冥冥中的某些联系，追索到颠倒老人的下落，一阵诡异的魔头笑声响起，一具形如山羊骷髅，通体白惨惨的，唯有两根尖角漆黑如墨的诡异天魔颅在镜光中浮现。
    这天魔颅一声狂笑，嘴里喷出无数黑雷绿火，顿时数千名操控宝镜的玄机宗弟子齐齐吐血，更有人被引动了体内心魔，一缕缕阴火从五脏六腑中升腾而起，烧得他们焦头烂额。
    “戊侽公！”
    玄机宗在场的长老们一个个神色肃然。
    他们知道戊侽公和乌昙夫人的关系……但是，戊侽公是脑壳坏掉了么？他居然会帮着万花门，对这么多宾客下此毒手？
    “不,不一定是戊侽公帮万花门出手……万一,是万花门被逼着，帮戊侽公出手？”一名玄机宗的长老嘶声道：“魔头行事,只求利己。他这么做，是想要做什么？”
    “去找沧海楼、宝光阁，用他们的渠道，向元灵天所有宗门，所有散修，发布通缉令……通缉戊侽公，通缉所有的万花门弟子。”
    “万花门家大业大，门人弟子数以千万计……她们能跑去哪里？她们，能藏在哪里？”
    一名玄机宗的太上长老厉声喝道：“胆敢杀戮我玄机宗弟子，偌大的元灵天，也没有他们存身之地！”
    镜影冉冉消散，玄机宗的弟子们来了，又走了。
    然后，咒蛊教的弟子，驾驭着无数的毒虫猛兽浩浩荡荡的袭来，将万花原搅得寸草不生，化为一片死地后，他们也骂骂咧咧的跑了。谷妨
    咒蛊教的损失，堪称惨重。
    作为魔道宗门，咒蛊教的弟子们对于女色也绝不避讳，万花门的请柬一到，作为紧邻着万花门的隔壁邻居，咒蛊教的弟子们呼朋唤友的，成群结队的往万花门蹦跶。
    这一下子可好，咒蛊教门内真传弟子折了九成，其他的内门弟子，各家的嫡系等等，也有八成以上连同着万花门消失得无影无踪。
    咒蛊教的损失，起码是蛮王殿、玄机宗的十倍以上！
    随后魔傀宗、魔算宗等等宗门，也不断有大批高手赶来万花原，将原本花团锦簇、美轮美奂的万花原糟践成了一片荒漠戈壁，也没能找到更多有用的线索。
    万花门这桩案子，一时间惊动了整个元灵天的修炼界。
    一个月后，卢仚早已远离了万花门的地盘，有乌昙夫人的老舔狗颠倒老人帮忙混淆天机，有几件重宝清扫气息，卢仚自身更是以佛门秘法斩断了因果，他一路风平浪静，没有任何风波险阻的来到了和接引头陀约定的地点。
    前方是一片明丽的大湖，正当黄昏，一抹斜阳横躺在清水中，风吹过，岸边花林无数花瓣盘旋飞卷，落在水中，整个湖顿时一片斑斓。
    湖上有几条民船慢悠悠驶过，船上有打扮素雅的小娘子用扇子半遮面庞，从垂帘后面含羞眺望站在湖边大石上的卢仚。
    随风，传来了小娘子和丫鬟的低声笑语。
    “看那公子，好生雄壮。”
    “如此高大，比山林中的老熊还要魁伟，有点吓人！”
    “嘻……”
    卢仚绷紧面皮，就当做自己没听到这些温柔甜美的笑语声。
    一条乌篷船慢吞吞的朝着这边驶了过来，船头，是一尊好生肥硕的大和尚，他盘坐在船头，左手拎着酒壶，右手拎着一条大蹄髈，一口酒一口肉吃得好生快活。
    在那船尾，身形高挑、枯瘦的紧摩那阴沉着脸，带着一顶斗笠，披着蓑衣，犹如一个真正的老渔夫一样，摇晃着船橹，推动乌篷船慢悠悠的驶向卢仚。
    一声轻咳，月光僧跳上了大石，双手合十朝卢仚行了一礼，然后看向了乌篷船。
    “法海师兄，他们就是我们要等的人？”月光僧目光澄净的看着乌篷船，以及船上一胖一瘦两个和尚。
    他的禅心极其敏锐，好似一轮明月沉浸在清水中，哪怕水面有一只小虫子飞过，都能在那一轮明月中留下水光月影。
    隔着老远的距离，月光僧就能察觉这两个和尚的不凡。
    他们的修为，起码是自己的百倍以上。
    啧，一指头就能将自己碾死的老怪物。
    不对，这仅仅是他们表露在外的修为，在他们体内，还有更加可怕的力量存在……尤其是紧摩那，他体内存在着非人的大恐怖。
    是自己的千倍之力？
    啧，不可思议的恐怖啊！
    月光僧悄然看了卢仚一眼，在他的禅心感知中，卢仚隐隐已经是和那两个老和尚同等级的怪物了……
    在修为境界上，卢仚还差了一等。
    但是在法力精纯度上，卢仚丝毫不弱。
    在法力雄浑度上，卢仚远超两人。
    在体内藏匿的恐怖力量上……坐拥小金刚须弥山和无数道兵大和尚的卢仚，隐隐已经压制了眼前这个瘦和尚，但是那个大和尚么……除非两人正式交手，否则月光僧也判断不出来。
    ‘咚’！
    乌篷船轻轻撞上了岸边的大石头。
    胖和尚举起了手中的酒壶：“两位师兄，来，来，来，上船，上船……难得有缘，同舟而渡……哈哈哈，小僧今日，实在是欢喜，欢喜！”
    紧摩那则是突然一闪，一步到了船头，一拳朝着卢仚轰了下来。
    7017k