    德里克飞向天幕，已经决定彻底放弃并离开纽因斯家族了。
    在漫长的岁月里，德里克已经存活了不知道多少年，早就对什么爱情亲情这类东西看得极其淡薄，强大的力量才是他最想要的，所以家族从很久之前就已经交给奥黛丽管理，他自己则是想尽一切办法获取更为强大的力量。
    整个纽因斯家族即是曾经的家，也是束缚住他的牢笼。
    “我既然成为了十翼圣魔灵，那就要有更广袤的天空给我去飞翔！”
    德里克算是自我安慰，也算是给自己以后的岁月选择了一条路。
    ……
    陈郁慢慢悠悠地走回宴会大厅那边，一路上都在长吁短叹，因为按照之前莎莉的描述德里克绝对不应该这么弱的。
    陈郁最后总结出了一点，那就是这老头打假赛，还特么弃赛，一点职业道德都没有！
    宴会大厅，这里已经被双方人马拆得七零八落，时不时还有一些打偏的魔法火球血箭等等轰在大厅墙体上，更加使得它摇摇欲坠。
    陈郁轻轻一跃跳到大厅顶上俯视下面乱战成一团的人群，人群中戴着金晃晃项链的肥胖骑士像头犀牛一样横冲直撞，被他对上的血族没有一个不是缺胳膊少腿的，他麾下的骑兵也一直在来回冲锋，把想要聚集起来的血族通通驱散迫使他们落单，随后就会有一杆长枪接踵而至。
    战斗进入白热化阶段，血族已经开始出现了伤亡，金发少女的头颅被塔特琳娜拎在手里，眼睛瞪得老大一看就是死不瞑目。
    莎莉还在被艾薇儿追杀，她已经跑得疲惫不堪不想再跑了，一屁股坐在地上大口喘着粗气。
    “艾薇儿姨妈，你要杀我就来吧，我如论如何都不会对你出手的。”莎莉干脆地摊开四肢仰面倒地。
    艾薇儿停住脚步却没有动手，只是轻轻坐在莎莉的身边，伸手抚摸着她的秀发，嘴里轻轻哼着很多年没哼过的摇篮曲。
    莎莉凝望天空，回忆伴随着歌谣一下子全涌了出来，眼泪在她眼角悄悄滑落。
    这首歌是小时候艾薇儿姨妈哄自己和哥哥入睡的。
    乱战里，有个全身蒙在黑袍只露出一双眼睛的骑士丢开一具尸体，敏锐的双耳听到悠悠传来的歌声后浑身一颤。
    他抬头望向大厅顶上坐着的陈郁，在陈郁点头后他脱下黑袍，展开两对翅膀飞上天空。
    “是霍德蒙！是霍德蒙这个叛徒！”
    血族中不知道是谁大喊出声，然后所有人都同一时间停下了战斗抬头看去。
    艾薇儿捂着嘴满脸震惊，紧紧地抓着莎莉的衣角。
    莎莉反握住她的手：“哥哥这几年过得很好你不用为他担心。姨妈，你还不知道我们跟随着的是谁吧？”
    与此同时，彻底除去伪装的霍德蒙高声对所有血族说：“德里克已经逃走，他抛弃了你们抛弃了家族！现在你们唯一能做的就是停手跪下，臣服于你们的主人！”
    “不可能！德里克不会像你一样背弃家族，他可是我们的族长！”人群中有人大声质疑。
    德里克将目光扫过去，看清楚那人的脸后他笑了：“原来你一直藏在人群里啊莱恩，我找了你好久。”
    莱恩顿时惊慌起来，他撞开不知道发生什么事的族人张开两对翅膀就想逃离这里。
    然后一个人的出现拦在了他的身前。
    “艾格顿！”
    艾格顿对莱恩微微一笑，两只手分别钳住他的一对羽翼。
    莱恩心如死灰，但他不想死在这里，于是他咬牙断开那对羽翼，脱离艾格顿的控制就直冲上天空！
    “你想要去哪？留下来喝一杯吧。”
    陈郁突兀的出现在莱恩的上方，他一只手按住莱恩的头淡淡的说道，背后六对十二只羽翼遮天蔽月！
    “魔…魔王！！！”
    血族的各个成员一下子就炸开了锅，他们惊恐地看着那十二只庞大羽翼，有的血族甚至已经识趣的匍匐在了地上。
    作为圣魔灵的族长已经能够让他们瑟瑟发抖，那么作为更强大的十二翼魔王他们更是连直视的勇气都没有！
    “叫我魔王大人！”
    陈郁的声音犹如炸雷在血族们耳边响起，他们的双耳缓缓流淌出血液，胸口只感到一阵的血气翻涌，有人直接“哇”地吐出一大口鲜血！
    “魔王之威竟…竟然…”奥黛丽已经不知道自己要说什么了，脑子里现在全都是魔王这两个字，她扑通跪倒匍匐在地。
    “奥黛丽·纽因斯，尊听魔王大人的命令。”
    随着奥黛丽下跪，其余的血族也都纷纷跪下，再也没有了那种高高在上的贵族姿态。
    “霍德蒙，剩下的事你自己处理，找一间干净的卧室给我。”陈郁收回羽翼落到地上，把莱恩丢霍德蒙的脚边就朝城堡内部走去，塔特琳娜紧紧跟在身后。
    “对了，那个谁，既然你忘记了自己的名字那今天起你就叫阿迪勒·范内辛，赐予你冠以我的姓氏。”
    被冠以主人姓氏的肥胖骑士听到这句话愣住了，像个木头人一样呆呆站立在原地。
    陈郁走后，霍德蒙像拎小鸡一样把莱恩给拎了起来，他身上的所有魔力已经被陈郁全都抽走了，现在就和那些奴隶没什么区别。
    但是血族一旦没了魔力就无法维持年轻的体态，所以莱恩的面容开始慢慢衰老，乌黑的头发也逐渐发白，没一会就从年轻的帅小伙变成了一个满头白发的虚弱老人。
    霍德蒙这次并没有生气，反而显得很是平心静气。
    垂垂老矣的莱恩越看他这幅样子就越是恐惧，他张嘴求饶说：“霍德蒙，欺，欺负莎莉是我的错，但是你不能因为这样就杀了我！再怎么说我也算是你的弟弟，如果你把我杀了那你和我有什么区别！”
    霍德蒙笑了，但是是那种皮笑肉不笑的笑。他对莱恩说：“你说的对，那样做的话确实和你没什么区别。但是…那又如何！”
    说完他五根手指瞬间发力，在“咯擦”的脆响中莱恩的脖子就被硬生生掰断！
    前一秒还说着话，后一秒就只剩下一具尸体，死亡就是来得如此之快，
    霍德蒙丢开莱恩的尸体看向仍然跪在地上的族人们，他走到一位个子矮小的族人跟前蹲下，还没说话那个男人就急忙指着旁边的两个女人说道：“霍德蒙你听我说，是她们！她们是谋划杀害你父母的主谋，我只是负责欺骗你父母出来而已，顶多算是个帮凶，动手的人是菲欧娜和奥黛丽，她们才是你的仇人！”
    矮小男人的话让霍德蒙终于忍不住露出怒容，他咬牙切齿道：“然后呢？然后你就不用死了是吗？！”
    霍德蒙一脚将他踹到地上，然后左手按着他的脑袋右手手心已经有魔法在飞快转动，瞬间凝聚出一把血色短刃，霍德蒙就用它捅穿了男人的心脏！
    男人在惊惧中死去，眼中只有不甘，没有丝毫的悔恨。
    霍德蒙浑身浴血站起身，当他向两名美丽的女士走过去时奥黛丽旁边那位叫菲欧娜的微胖美女尖叫大喊：“别过来你别过来啊！谁能救救我我不想死！奥斯文、马特、达蒙迪尔我求求你们救救我！”
    她惊慌失措向其他族人求救，可是没有任何一个是愿意出手的，谁都怕死。
    “啪！”
    奥黛丽一巴掌扇到这个接近癫狂的女人脸上，菲欧娜被这巴掌扇懵了，捂着脸都忘记要怎么哭了。
    “没用的废物！”
    奥黛丽自始至终都没有露出过害怕的表情，从杀了自己堂弟的那天起她就有想过会有今天的处境，但如果让她再选一次的话还是会为了那份庞大的财富出手。
    因为那笔财富能够替她搭建出通往六翼魔灵的道路！
    不过现在说这一切已经没有意义了，前不久她晋升六翼魔灵失败，庞大的财富也全部耗光，现在更是被仇人给抓住，接二连三的打击下奥黛丽已经心存死志了，所以在面对寻仇的霍德蒙才会如此淡定。
    “动手吧。”奥黛丽决然道。
    霍德蒙冷哼，然后他先是十分干脆地用锋利指甲割下一直在哭嚎的菲欧娜的头颅，紧接着当他准备对奥黛丽下手时忽然想到了什么，于是就对她说：“我不杀你，你的命我会留给莎莉自己来取。范内辛先生，麻烦请让你麾下的其实帮我把她捆起来带去地牢。”
    最后在两位幽灵骑士的押送下奥黛丽被带往地牢。
    做完这一切的霍德蒙又重新将目光对准到其他血族身上：“按照主人原本的计划是想将你们收入麾下的，不过后来我的主人也和我一样对你们感到失望，对这个家族感到了失望。所以各位，请迅速离开血色城堡，否则通通都得死！这里不再是你们的家！”
    霍德蒙的声音由低到高，最后甚至是用嗓子吼出来的，由此可见他对这些所谓的家族家人到底有多失望。
    一直在远处看着这一幕的莎莉牵起艾薇儿站了起来，她看着艾薇儿说：“艾薇儿姨妈，其实我一点都感觉不到高兴，反而是更加难过了。我小时候的这里原本不是这样的，原本是无比温馨甜美的。”
    莎莉将脑袋轻轻依靠在艾薇儿的肩头，艾薇儿抚摸着她的秀发，两人默默流着眼泪。
    很多年前，一群小吸血鬼坐在广场中心听着大人们讲恶魔和人类之间战斗的故事，旁边有人看到乖乖坐着的他们时会和他们打招呼，有的还会拿出糖果点心分别送到每一个小吸血鬼的手里。
    直到有一天，那位和蔼的前族长大人死在了人类猎魔者的手里，新的族长上位，一切都从那时候开始悄然发生改变。