    锅里浓汤翻滚，随着一碟碟熟肉蔬菜倒进去再重新捞出来溢出的香味遍布四周。
    这种主人称呼为火锅的吃法莎莉还是第一次听说，觉得很新颖。以前她吃的食物不是烤就是炸，最后撒上粗盐椒盐就算完事，味道是不错，但一直这样吃也会觉得腻。
    塔特琳娜就更不用说了，以她那时候的处境能填饱肚子就已经是积了大德了，味道什么的就没有那么重要了。
    虽然跟了陈郁之后每天都是吃香的喝辣的，但只要食物能吃，再苦再辣她也不会浪费哪怕一口，半生不熟的也能扔进嘴里。
    陈郁一手拍开塔特琳娜迫不及待伸出的筷子骂道：“等一会呀，这都没熟你下什么筷子！再说筷子是这样拿的吗？得这样！”
    说着他就手把手教起塔特琳娜握筷子的手法，莎莉也在一旁满脸认真的学着。
    教了半天怒火中烧的陈郁最终还是重新把刀叉递给了她们。
    寒冷的夜里这么一顿火锅吃下去三人个都感觉浑身通透，说不尽的惬意。
    莎莉自觉起身收拾完碗筷，塔特琳娜则是在陈郁的示意下端着一碗预留出来的食物走到马车前，她把食物放在没了羽翼的天使面前平淡说：“我知道饿肚子的滋味有多难受。吃吧，主人赏赐给你的。”
    然而天使根本没动，目光始终望向夜空。
    塔特琳娜耸耸肩转身，自己反正是听命行事了，至于她吃不吃那就不是自己的问题了。
    回到陈郁身边陈郁问特塔琳娜：“不用管她，天使嘛，自尊心都是很强的，再说十天半拉月不吃不喝对她造不成什么影响。等哪天真饿急了泥土恐怕她都想啃两口。”
    塔特琳娜无所谓，她对其他人的生死根本不感兴趣，主人吩咐的事才是她放在心里首位的。
    “主人，我们明天就要回去了？”塔特琳娜试探性的问，她其实一点都不想回去。
    陈郁没第一时间开口，而是心无杂念看着湖上碧波荡漾的涟漪水光，片刻后才幽幽说道：“去热海。一直待在堡垒没意义，我们将要在那里开启乱世的征程。”
    塔特琳娜闻言惊讶了一下，她自始至终都知道主人要做的事，只是没想到会来的那么快。
    “可堡垒那边还没有安定下来呢。”塔特琳娜说道。
    “无所谓，恶魔堡垒对于我来说不重要，它只是我重回世间的一块踏板而已，而热海这个广袤的恶魔聚集地才是我目前的首要目标，它能给我提供的东西不是小小一座恶魔堡垒能够媲美的。”
    说到这陈郁忽然抬头看向远方，然后他轻笑了一声。
    “有客人来了。”
    塔特琳娜闻言立即就戒备了起来，可她环顾遍四周都没感知到有任何东西出现。
    陈郁一个板栗敲在她头上，手指指向湖中心。
    一个男人站在湖面上正向这边走来，由于距离太远所以根本没法看清他的模样，但那一对金色的眼眸却像两颗闪亮的珠宝一样璀璨生辉。
    他看似走的很缓慢，但每一次迈动步伐都能极大地拉近与陈郁他们之间的距离，仅是一眨眼功夫就已经来到了两人面前。
    塔特琳娜内心巨震，若是按照以往她狗仗人势的性子早就要冲上去叫嚣了，可如今面对这个突然出现的男人塔特琳娜哪怕是把自己藏在陈郁背后仍然感觉到极度的不安。
    “来了？”
    “来了。”
    “有事吗？”
    “有事。”
    “聊聊？”
    “聊聊。”
    这看似简简单单的几次对话在塔特琳娜心里翻滚起千层巨浪！
    她从没有见过眼前这个男人，但仅在一瞬间塔特琳娜就觉得自己应该是认识…不！是一定认识！
    只是为什么自己怎么也想不起来他的名字，记忆里也从来没有出现过这张脸。
    陈郁再是一个板栗敲到她头上无奈说：“去帮莎莉洗碗去。”
    在陈郁不容置疑的语气声中塔特琳娜最终还是把目光从男人脸上移走，噘着嘴默默离开。
    “想打架啊？”
    陈郁莫名其妙又问了一句。
    只是男人缓缓摇头，然后一屁股坐在对面他平和的说：“不打架，打起来还得了？我这次来只是想和你做笔生意而已。”
    陈郁没好气哼了哼，用尾指掏着耳朵静静等候他再次开口。
    “我知道关于你的一切事情，包括你从哪里来。”
    “废话，你身为神主知道这事也不奇怪，那你又能怎样？别逼逼了，直入主题吧。”陈郁不耐烦打断，眼神飘忽不定想找点酒喝却怎么无功而返。
    男人无奈笑了笑继续说：“好吧，那我就用你那边世界的方式直说了。就是我们下一盘棋，你我怎么布局棋子怎么杀结果怎么样都没有关系，但你最后不能掀桌子，这么说你应该能听懂吧？”
    陈郁脸色顿时认真了起来，他陷入沉思，手指轻轻敲打着桌子。
    半晌后陈郁说道：“要不干脆我们打一架吧？下棋多没意思，费脑过度会折寿的。”
    男人爽朗笑了起来，他点了点陈郁说：“你啊你啊…你现在是打不过我的。之所以我会跑来和你说这些只要是怕我们真的打起来的话无论谁输谁赢这个世界都会崩碎，最终谁也捞不到好处，何必呢？”
    陈郁想了想，也是哈！老头让自己收拾烂摊子而已，要是掀翻了桌子那到时候怎么面对老头？难道说句不好意思就算了事？！
    “那行吧，不过先说好咯，我们不能动用彼此的力量直接进行干预。可以略微动用，但必须控制在适当范围之内！不然到时候乱套了我们还得打起来。”
    男人也略做思考，片刻后就应允了下来。
    “这下可以把酒还给我了吧？”陈郁黑着脸直勾勾盯着他。
    男人打了个哈哈从背后拿出酒瓶倒了两杯，推过去一杯给陈郁的时候他嘴角向一边努了努说：“她我要带走。”
    陈郁无所谓的一摆手，把杯中美酒一饮而尽。
    漆黑的夜幕里，两道圣光拔地而起直冲天际，塔特琳娜和莎莉在那两人走后回到陈郁身边。
    莎莉不敢问刚才发生了什么，塔特琳娜也情绪复杂一言不发。
    陈郁起身，勾住她们俩的脖子走回马车。
    ………………
    恶魔堡垒城门外。
    成百上千种族不一的恶魔排成队列井然有序的接受幽灵骑士们的盘查登记，这份劳累的工作原本不是由幽灵骑士们负责的，但由于堡垒内部的人手紧缺所以霍德蒙只能让范内辛分出一部分人手去承担。
    至于为什么能让那么多恶魔乖乖听话就要问那十几头巨魔了。
    城墙上，一名血族飞落到奥黛丽和霍德蒙面前，他手里拿着的是厚厚的一本登记名单。
    “两位大人，堡垒一共有201个房间，但目前为止登记在册的恶魔却有981位，都让它们挤在一起吗？”
    “不然呢？你和他们挤？”奥黛丽十分严厉的反问。
    那名血族顿时不敢说话了，只能默默站着。
    霍德蒙双手环胸看了看底下那些源源不绝的恶魔他说：“让巨魔们去森林砍伐木材搬运回这里，然后让这些人自己动手就地搭建房屋。”
    奥黛丽摇头表示不可行，脸上明显有些担忧：“巨魔可以听令去做，但底下那些家伙不见得会同意。他们一直认为堡垒会提供所有东西，现在却让他们自己去建造，结果就是肯定会有人闹事。”
    “闹事？在这里？在我主的地盘上？！哈哈哈哈！他们有多少条命够死！”
    霍德蒙飞到城头站定，把他刚才所做的决定大声喊出并用上了魔法确保每一个恶魔都能听清。
    “所有恶魔停止登记，就地自己建造房屋，闹事者必死！”
    随着这个命令的颁布堡垒外立即就响起吵嚷声，上千名恶魔中有不少人纷纷发出抗议，甚至人群里还有人往城头射出一颗火球！
    火球撞到城墙上碎裂，无数火花掉落到枯草上瞬间就燃起大火！
    还真有不怕死的！
    霍德蒙脸色铁青从城头一跃而下，像只鹰隼一样确定目标后把那个发射火球的恶魔高高吊上天空。
    “噗！”
    天空中响起一声闷响，漫天的血雾像雨点一样飘洒下来，那个恶魔连具尸体都没能留下！
    这下吵闹的抗议声彻底没了，那些恶魔全都乖乖站在原地等着巨魔们扛着一颗颗大树回来。
    看到场面终于安定下来的霍德蒙原本也打算回去休息，然而这时却有一只蝙蝠飞到了他面前。
    莎莉的？！
    霍德蒙一眼就确认是莎莉放出的蝙蝠，他抓起蝙蝠放在耳边，莎姐的声音在蝙蝠嘴里发出。
    “哥哥，艾格顿回去了，受伤很重。”
    只此短短的一句话霍德蒙再也顾不上管理堡垒这件事，身形顿时一掠而起，刚飞出堡垒边缘就看到地面上有头狼人正背着昏迷不醒的艾格顿向堡垒狂奔。
    霍德蒙极速俯冲而下，砸落到狼人身前直接把他拦下。
    狂奔中的诺曼虽然注意力全在艾格顿身上，但他其实也感知到了天空中有东西，只是迟迟没能确定而已，现在看清了出现的东西是一只吸血鬼后诺曼凶戾的獠牙彻底显露。