    清晨，莎莉端着丰盛的早餐敲响了陈郁卧室的大门。
    “主人，早餐准备好了，是给您端进去还是给你放在餐厅？”
    卧室里久久没有动静，没一会大门“吱呀”打开，包裹着浴巾头发还是湿漉漉的陈郁站在门口。
    “拿进来吧，今天吃什么？”陈郁擦着头发头也不回说道。
    莎莉想也没想就回答道：“一块全熟的煎牛排和熏肠，另外厨师用小麦面粉做了几个您所说的包子，不过形状有点难看…”
    陈郁咧咧嘴，自己想的果然没错，他昨晚把包子的做法交代给厨师，如果按照他说的那些和面发面的标准去做那是个人都能做好，但要想把它包成包子那可不是说说就能做好的。
    “没事，你找个地方随便坐，等我一下，我穿好衣服就和你过去。”陈郁丢下一句转身回屋。
    莎莉还是第一次进到陈郁的卧室，这里通常只有塔特琳娜才敢没心没肺的闯进去，而且她每次过来都是直接开门，一副主人的就是她的模样。
    卧室的装修和布置看起来很普通，这里面没有奢华的装饰，也没有什么特别亮眼的地方，但床头上的一本书却让她的脸刷地红到了耳根。
    “时间管理大师。”
    莎莉害羞撇过头，眼珠子却时不时偷偷瞄过去几眼。
    这本书她曾经在人类城市生活的时候有女同学悄悄带来给她看过，上面全是些让人看到就会浮想联翩的文字，描述得非常露骨。
    “这本书是人类著名学者著作的，和你想的那本同名，但内容不一样。”
    陈郁已经穿戴整齐出来，他从容着拿起这本《时间管理大师》随意地快速翻页给莎莉看。
    莎莉这才确认是自己想多了，毕竟尊贵的主人怎么会看这种东西？更不会还当着她的面翻开给自己看。
    只是她没注意到的是陈郁的心脏在砰砰砰狂跳，翻书的手指也在轻轻颤抖。
    “一起去吃早餐吧美丽的女士？”陈郁朝莎莉绅士地伸出手。
    莎莉嫣然一笑轻轻将手放在陈郁手上，两人一起走出卧室，只留下被踢到床底的《时间管理大师》。
    他们通往餐厅的路上是要经过大堂，经过的时候远远就听到大堂里传来激烈的吵闹声。
    “不可能！我绝对不会同意让那些东西进来！”
    “奥黛丽你可别忘了主人昨天晚上是怎么说的了，我听到的是开放城堡大门接纳所有恶魔！是所有！”
    原来是霍德蒙和奥黛丽两人在大声争吵，他们吵的面红耳赤，就差没上动手了，看到陈郁出现才停止争吵。
    “主人。”
    所有恶魔低头行礼，陈郁面无表情嗯了一声看向奥黛丽和霍德蒙，他并没有因为就此次争吵而对这两人生气，而是语气平和的吐出两个字。
    “说说？”
    霍德蒙率先开口把事情的经过全部都说了出来，没有半点隐瞒。
    原来事情的起因是今天日出时分有巡逻的骑士看到城外出现一群巨魔，数量大概有十多个，它们全都是獠牙外翻模样恐怖，身上还散发着浓重的恶臭。
    巡逻的骑士悍不畏死挡下了它们，巨魔的首领用古老的恶魔语告诉骑士，说它得知了恶魔堡垒发出的消息就连夜带着族人赶了过来，请求受到堡垒的庇护。
    但奥黛丽当时第一个站出来反对，因为他认为这些智力低下只会凭借凶残天性去生活的巨魔会对堡垒的安定造成威胁，而霍德蒙则没想这么多，只想坚决执行陈郁的命令。
    听完事情经过陈郁笑了，他对霍德蒙说：“如果发生战争你坚决执行命令的行为是没错，但这种想法用于管理堡垒来说就太过于迂腐刻板了。”
    说到这陈郁转头面向奥黛丽：“你们的出发点都是好的，说不上对但也不能用错去形容。你们之所以会产生分歧的原因有两个，第一是霍德蒙不懂变通，第二就是你奥黛丽没往更深处想。”
    “既然我已经颁布命令那肯定不会更改，你们要做的不仅是执行，还要想怎么才能更好的执行。巨魔不适合呆在堡垒，那么呆在外面不也一样受到我的庇护？”
    陈郁说完后让他们跟着自己走出大堂，来到堡垒的城墙上后就看到了他们所说的巨魔。
    那些巨魔体型庞大得就跟一栋房子没什么区别，正横七竖八躺在堡垒前的空地上昏睡，他们全都关着膀子，下身仅仅是用一些茂密的树叶遮挡起来来就算完事，其中有几个手里拿着巨大的武器。
    领头的巨魔看到城墙上有人出现后它站了起来，扛着巨大的石斧一步一步走向城墙。
    城墙上的莎莉几人顿时紧张了起来，他们纷纷做出准备进攻的姿势。
    然而接下来巨魔停住了脚步，它把扛着的巨斧直挺挺插到地上。
    “我们…臣服…要…进去…”
    一股恶臭从巨魔嘴里散发出来，所有人都几乎是第一时间捏住自己的鼻子，只有陈郁仿佛像是没闻到一样安定自若。
    “你叫什么名字？”
    陈郁开口了，用的是最纯正的恶魔语。
    巨魔先是愣了一下，然后它才瓮声瓮气的用恶魔语回答：“巨魔莫莫！巨魔的名字叫莫莫！”
    “莫莫？很好听的一个名字啊！”
    陈郁笑着说道，紧接着他指向其余巨魔：“那它们呢？它们又叫什么？”
    巨魔顺着陈郁所指的方向回头，憨憨地挠了挠自己的脑袋然后指着它们一一说出名字：“巨魔莫森，巨魔莫雷，巨魔莫格力…”
    它一口气说出十几个名字，全都是莫字作为开头，陈郁猜想这是它们的姓氏。
    “主人，它们曾经生活在幽暗森林深处，后来被里面的恐怖怪物赶出来就一直待在森林边缘，至于为什么会来这里就没人知道了。”奥黛丽把她所知道关于巨魔的一些信息说了出来。
    “幽暗森林里的恐怖怪物么？”
    陈郁低声呢喃，心里对那个地方生起了一丝好奇，不过他暂时没有要细问的想法。
    莫莫挨个踢着自己的族人把它们叫醒，这些巨魔醒过来后和莫莫一起来到陈郁跟前。
    “巨魔想进去！”莫莫指着堡垒结实的大门露出脏兮兮的牙齿。
    陈郁微微摇头，展开羽翼飞到空中他对巨魔们说：“你和你的族人可以享受我的庇护，但堡垒容不下你们庞大的身体，所以你们需要待在堡垒外居住，我会让人帮助你们修建房屋，前提是你们要遵守堡垒的规矩！”
    巨魔们一开始还有些不愿意，但作为头领的莫莫显然脑子比它们要好用太多，知道不能违背眼前这个恶魔所以它吼退了躁动不安的族人。
    等巨魔们安静下来后陈郁笑呵呵对莫莫说：“你们是不是一晚上都没吃东西？”
    莫莫认真点头，拍了拍自己的肚子发出砰砰砰的声音。
    “想吃么？”
    莫莫拼命点头，它鼻子抽动仿佛已经闻到了食物的香味。
    “想吃那就给我洗澡去！”陈郁大声吼道，连他都快要忍受不了它们身上的恶臭了！
    巨魔们一听到洗澡这两个字就顿时惊慌大叫起来，连莫莫的脸上都有些害怕的神色，它们又是嚎又是吼的表达自己不愿意，有几个甚至还打算偷偷溜走！
    可它们庞大的身体哪里是那么轻易就能走掉的。陈郁散发出黑雾凝聚成几条长长的锁链，把巨魔们全都捆绑起来后他看向莫莫。
    莫莫的脸瞬间垮了下来，不得不认命点头表示愿意去洗澡。
    陈郁飞到它的肩膀上坐下，对莎莉招了招手。莎莉本来是有些嫌弃的，但最终还是选择飞了上去。
    最后，陈郁把这十几头巨魔全都给扔进了离堡垒不远的一条河里。
    这条河流也真是倒了八辈子血霉了，它原本河水无比清澈，但当陈郁把巨魔扔到河里过了没多久一切都变了。
    清澈的河水慢慢变得浑浊，到后来竟然开始发黑发臭，紧接着就是数不清的河鱼河虾到开始“仰泳”，一只老鼠估计是渴急了喝了一口河水竟然直接倒地抽搐，看样子十有八九是救不活了。
    陈郁使劲薅着自己的头发已经开始后悔让它们洗澡了，这不是脏水那么简单了，简直就是生化武器！
    “你们是多久没洗澡了啊！”
    陈郁在心里抓狂咆哮，这条河是供堡垒用水的两条河流其中一条，他也没想到就洗个澡会变成这样！
    现在看来这条河估计没个十天半拉月是恢复不了使用了。
    “莎莉，赶紧回去通知所有人，这个月饮用水去另一条河流取，这条就说被人投毒了，凶手已经被魔王大人击杀。”陈郁焦急地使唤莎莉回去敲响警钟，近了想起一件事他又再次开口。
    “顺便让霍德蒙准备马车，你，塔特琳娜，还有那位天使大人我要一起带着去。”
    莎莉捂嘴轻笑，答应下来后她展开羽翼飞向恶魔城堡。
    陈郁苦恼地看着那些一开始还对水惧怕无比到现在相互朝同族泼水的巨魔没好气一挥手。
    十多条黑雾凝聚出来的巨大的牙刷凭空出现全都落到河里。
    “给老子刷干净你们的牙！”