    堡垒主堡，穿着蚕丝睡衣的奥黛丽站在窗台前看着广场中心热情激昂的恶魔们嘴角勾起一抹浅浅的微笑。
    有只蝙蝠从夜幕里飞出来落到窗沿，奥黛丽用尾指在酒杯里点了一下，把带出的几滴液体滴到蝙蝠的面前供它吸食。
    这是她不久前放出去向陈郁汇报消息的，现在飞回来就代表已经把消息送到并且也待会了陈郁的回复。
    回复内容很简洁，只有短短的三个字。
    我知道了。
    “看来这座堡垒可能对主人来说并不是很重要呀…”奥黛丽笑容敛去，轻轻晃动几下手里不知道是血还是红酒的液体然后一饮而尽。
    “咚咚咚！”
    门外传来敲门声，奥黛丽把目光收回走去开门，门口站着的人正是她的堂弟瓦奥莱特。
    瓦奥莱特神情有些紧张，他挤开奥黛丽进到屋里并且锁上了门。
    “怎么了？”奥黛丽蹙眉问。
    瓦奥莱特慌张地抓着奥黛丽额的肩膀对她说：“堂姐，刚刚叔叔的蝙蝠找到我了！”
    奥黛丽脸色瞬间煞白，立即挥手在房间里布下了一个屏蔽魔法。
    “他找你干什么？！不要和他再有任何的联系！”奥黛丽目光冷冽地低声怒斥，手中的酒杯摔到地上碎成无数碎片。
    瓦奥莱特看这个从小到大一直把自己当成亲弟弟对待的堂姐发了火赶忙拉开她的手焦急说道：“是他自己找上我的！说他付出了很大的代价才求到一位魔王的出手，过几天就会有派军队过来，他想让我们配合他夺回城堡！”
    此话一出奥黛丽更为惶恐惊惧，她赶紧冲上去捂住堂弟的嘴并让他把那只蝙蝠给拿出来。
    瓦奥莱特没想到堂姐会有这么大的反应，他哆哆嗦嗦从怀里拿出蝙蝠，然后就被奥黛丽给一把夺过直接将其捏爆！
    一小撮血雾扩散，滴滴鲜血低落到地上缓缓消失不见。
    “你这段时间没和任何人接触，就在房间里待着，如果还有这种情况出现一定要立即告诉我！”
    奥黛丽说到这就将堂弟推到门边。
    “赶紧出去，装作什么事情也没发生，更不要把即将有军队过来攻打的这件事告诉别人，懂了吗！”奥黛里认真嘱咐道。
    她这个弟弟虽然对管理财政有着很高的天赋，但为人处世简直跟个小孩子没什么区别，她甚至都怀疑瓦奥莱特的脑子里只会装钱！
    随着房门“吱呀”关闭，房间里的一盏台灯上有只虫子掉落到了地上，它爬到一处阴暗处的角落就悄无声息的死去。
    在远方一条通往热海聚集地的路上，马车里闭目养神的陈郁眼皮轻轻抬了一下，但是又很快垂了下来。
    次日清晨，城堡大门洞开。
    一对人数上百的队伍在奥黛丽霍德蒙等几位堡垒骨干的怒视下井然有序的出城。
    队伍里除了十三位幽灵骑士外很少有恶魔是愿意骑马的，他们更倾向于用自己常用的方式去赶路。
    有展开羽翼低空飞行的，也有直接现出自己恶魔本体行进的，更有的用四肢着地以一种十分诡异恐怖的方式爬行！
    城墙上奥黛丽和霍德蒙以及很多位堡垒目前的骨干在注视着他们为其送行，老约翰此时也当中。
    自从与莎莉签订灵魂契约后他的身体开始逐渐恢复生机，到现在看起来整个人简直就像是年轻了二十岁。
    老约翰对霍德蒙说：“虽然有两位六翼魔灵，但是人数相差了一倍都不止，这会不会出现什么意外啊？”
    “不只是意外。”奥黛丽接过话头转身面向所有人。
    “这支队伍里除了艾格顿范内辛和几位幽灵骑士之外恐怕在这场战斗中活不下多少人。虽然我们有两位六翼魔灵，但我们这支仓促组建而成的恶魔队伍是很难打得过人家早就形成编织的军队的。”
    在场众人听到这种丧气话虽然都低垂下了脑袋，但他们都知道这说的事实。
    奥黛丽叹了口气，她虽然也不想长他人志气灭自己威风，但堡垒的管理者们需要知道这些，那样才能为之后的处境想好更为稳妥的解决办法。
    “在座的各位请回去继续工作吧，霍德蒙将负责接手执法者征兵一事。另外，我接到主人的命令，他让我们不只是组建执法者，还要建立一支属于恶魔堡垒的军队！”
    一时间众人哗然，因为他们都知道组建军队这件事可不是说做就能做的，不只要有能管理好军事的人才更重要的还是要有钱，无穷无尽的钱！
    一支成规模的军队就像是一头体型庞大的怪兽，每天需要给他投喂可是一座座的金山银山！更别提后勤保障和战略物资等等额外的支出。
    霍德蒙也有些傻眼了，不敢想相信这个命令的真实性。
    因为这看似简单的一个命令对现在的恶魔堡垒来说简直根本无法完成。
    要知道己方攻打的那片聚集地经过那么多年的积累也才堪堪能养得起一支人数两百多点的军队而已。
    “主人说了没让你马上，而是让你先把执法者组建起来再考虑军队的事。”奥黛丽淡淡笑着说。她知道霍德蒙会有这种的反应，刚开始她自己接到这个命令是也第一感觉也是觉得荒缪。
    霍德蒙顿时松了口气，点点头走下城头。
    时至中午堡垒的这支部队已经走了很长时间，在范内辛的命令下他们终于得空停下来喘口气。
    那些或飞或爬着的恶魔们累得快不成人样了，个个怨声载道。
    “水…给我水…”
    “我要骑马我要骑马！谁能和我换一下我给他3000纳利！”
    “我也不飞了，我要骑马！我出5000纳利！”
    “嗨呀！今天阳光是真的好，空气清新鸟语花香的。马儿你累了吗？先去吃草吧，等等赶路的时候我再去叫你。”
    站在不远处看着这些恶魔的艾格顿有些泄气，让他带着这群家伙去作战恐怕会死的更快！
    范内辛走过来拍了拍他的肩膀安慰道：“没惹出什么乱子就已经算是不错了，再说他们单兵能力强就行了，又不是打什么大规模作战。”
    艾格顿听了也只好自我安慰般的点点头。
    此时目光前方有一位幽灵骑士骑马疾驰返回，他勒马停下后神情凝重对范内辛说。
    “两位大人，有斥候发现我了，一共五位，全是半人马！”
    “半人马？”
    艾格顿听到这三个字眉头紧紧皱到一起。如果是别的恶魔出现他还不至于那么紧张，但有半人马的出现局势一下子就不一样的。
    半人马严格来说并不算魔族，反而更趋向于精灵这类的物种。
    奇怪的是他们并不能像精灵族们那样使用魔法，更多的是依靠自身强大的力量以及壮硕的身躯还有从小到大就接受训练的熟练战斗技巧去作战。
    有种人类几百年前使用过的重甲骑兵的感觉，但又要比那些笨重的重甲骑兵要更加灵活更具有无比的耐力和爆发力！
    半人马们表面上看起来虽然和善但骨子里却充斥着残忍暴虐，和他们对上敌人没一个能留下一具完整的尸体，有些甚至还会被他们拖拽着奔跑到血肉模糊！
    不过让所有种族庆幸的是由于半人马们天生就不能练习魔法而且生育能力很差所以导致数量不多，不然整个波特坎维亚恐怕早就被他们的马蹄给踏烂了。
    “哈哈哈！我知道半人马这个种族战斗力很强，但你可别小看了我麾下的这些幽灵骑士，他们可是经历过无数血与泪的战争战斗的，是精锐中的精锐！”范内辛爽朗大笑几声，然后将手臂高高举起五指张开，随即就有五名幽灵骑士脱离队伍走了出来。
    范内辛收起笑容肃穆对他们说：“去把他们全杀了，不能让任何一个逃走！”
    “尊听命令，大人！”
    五名幽灵骑士就这样跟着那位被临时充当斥候的骑士策马奔驰出去。
    “我也跟着去吧。”艾格顿看了一眼他们的背影对范内辛说。
    范内辛点头表示同意。
    在幽灵马快速的驰骋中六名骑士很快就和半人马们遭遇，双方没有任何交流直接就冲上去开打！
    最先和对方交上手的骑士一柄大剑挥出，削的就是其中一名半人马的脑袋！
    那名半人马异常灵活，上半身向后一仰躲过了致命一剑的同时还将手里的弯刀横拉向幽灵骑士的胸口。
    幽灵骑士紧握着大剑往上一抬，虽然挡下了那一击但自己的虎口却被震得发麻发颤，大剑差点脱手掉落到地上。
    因为两边都身为骑兵的缘故所以一个回合的交手过后就拉开距离准备朝对方再次冲锋。
    小股的轻骑兵当然不会像大规模作战时那样去冲锋冲阵或者在步兵的两侧策应，而是只能一来一回地依靠战马冲击的攻势和骑兵的战斗技巧去作战。
    调转马头时有三位骑士从幽灵马身侧背着的铁盒子里取下弓箭，他们松开手里的缰绳弯弓，“嗖嗖嗖”接连发出好几支箭矢射向半人马。
    半人马们似乎也没想到他们还有这一手，但慌忙闪躲间竟然也没有被飞速袭来的箭矢给射中。
    只是在人马们躲闪箭矢的同时另外的三位幽灵骑士也纵马到了他们面前，四根手指差不多宽的大剑当头就劈！