    傍晚，艾格顿拒绝了霍德蒙想要和他同行的想法独自一个人离开城堡。
    霍德蒙站在城门前忧心忡忡地看着他远去的背影沉默无声。
    随着城堡大门缓缓关闭，霍德蒙心不在焉地回头想要离开时发现塔特琳娜和莎莉正坐在一旁的草地上，像是在等着自己。
    “你们有事吗？”霍德蒙古怪问了一句。
    塔特琳娜努努嘴对他说：“我们是没事，你就有事了。”
    霍德蒙眼睛微眯起来他不确定问道：“主人有任务需要我去做？”
    特塔琳娜嗯了一声接着说：“主人说明天要带我们去一趟狼族游玩，但是你不能去，你要留在这里负责管理城堡的一切事物。”
    霍德蒙闻言立即激动了起来，他去不去无所谓，只要主人能去那就代表艾格顿绝对不会有事！
    “别高兴太早了，主人还说虽然他现在能用的人很少，但如果你要是做不好他会直接让你去刷一辈子的马桶。”塔特琳娜坏笑道。
    霍德蒙对着城堡方向单膝下跪。
    城堡顶端，范内辛把奥黛丽押送到陈郁卧室后就转身离开。
    奥黛丽神色紧张，她面对霍德蒙时不会露出这种表情，但此刻她面对的人是一位十二翼的魔王。
    陈郁裹着睡袍从浴室走了出来，一屁股坐在柔软的靠椅上他笑问：“奥黛丽，知道我为什么叫你来吗？”
    奥黛丽匆忙跪下摇头，尽量让自己显得卑微一些。
    “我不会插手你和霍德蒙他们之间的恩怨，那些都是小事。这次叫你来的目的是让你辅佐霍德蒙管理城堡，毕竟对这方面你很有经验。”陈郁摇晃着酒杯把美酒一饮而尽。
    “可…可是魔王大人，霍德蒙是不会接受的，他无时无刻都想杀了我。”
    奥黛丽身体微颤，匍匐着的姿势把她曲线婀娜的性感身体展现得淋漓尽致。
    陈郁作为一个正常的男性在这种尤物面前当然是邪火暴涨！他的眼神肆无忌惮地在奥黛丽身上游走。
    “我会让他晚点再杀你，如果你做得让我满意的话得到我的庇佑也不是不可能。”陈郁幽幽说道，眼神赤裸的紧紧盯着奥黛丽的身体。
    奥黛丽感受到他的目光脸上闪过一丝狂喜，然后不动声色的微微扭动身体，试图引爆陈郁心里的那团火。
    最后她竟然大胆的慢慢站起身，对陈郁妩媚一笑，红艳艳的嘴唇轻咬着手指。
    她太会了！
    陈郁暗暗赞叹，要不是担心过不审他差点就克制不住自己心中的那团火了！
    好在最后关头陈郁悬崖勒马，他站起身走到阳台上，任凭寒风吹灭心中的燥热。
    冷静下来后他说：“出去吧，让范内辛把霍德蒙叫过来。还有，收起你的小心思，再让我发现一次那你就去死吧。”
    陈郁将她赶出去没过多久霍德蒙就满脸阴郁地走了进来。
    “主人，你叫我？”
    陈郁没回答，回过头时他的脸就已经变化成一张血红色的恶魔面容！
    一眼，霍德蒙只是远远看了一眼顿时如遭重击吐出一大口鲜血！他跌坐在地上恐惧的用脚不停蹬地远离陈郁。
    “可能是我平时太好说话了所以你都敢对我生出不满了是吗？”陈郁冰冷冷地盯着他。
    霍德蒙立即跪趴到地上，把脸用力按在地板上颤声求饶：“主人，我祈求您的原谅，我再也不敢了！”
    陈郁变回原来的模样站在他的跟前，一把揪起他的头发继续说：“我回来的目的是为了让你们活得像个人，而不是让你们仗着我的恩宠蹬鼻子上脸！知道吗？！”
    霍德蒙感受着陈郁身上散发着的恐怖气息，嘴巴张大发不出半点声音。
    “仅此一次。”陈郁说完就把他松开坐回到靠椅上。
    霍德蒙趴在地上大口喘着粗气好半天才回过神来，不敢有丝毫怨言。
    陈郁面对着他说：“暂时放下仇恨，我需要你在最短的时间里学习奥黛丽管理家族方法，但不要学她的什么勾心斗角，明白吗？”
    “是…是的主人。”霍德蒙支撑着站起来，却不敢再直面陈郁。
    “咚咚咚！”
    塔特琳娜在这时候推门进来，当她看到面带怒意的陈郁和脸色更加苍白的霍德蒙后缩了缩脖子准备退出去。
    “回来！”陈郁没好气叫住了她，塔特琳娜吐了吐舌头乖乖进来把门关好。
    一股黑雾凭空出现，席卷到霍德蒙的身上没一会就把他的身体给彻底恢复如初，地上的鲜血也随之不见。
    “主人，我先出去了。”霍德蒙弯腰鞠躬语气平静，仿佛什么事都没发生过一样。
    霍德蒙出去后塔特琳娜小跑到陈郁背后轻轻给他捏着肩膀：“主人，他做错事了吗？”
    “算是吧。”
    得到答案的塔特琳娜没有再说什么，用心地做起按摩。
    陈郁舒适地靠在她身上。
    塔特琳娜之所以能够在陈郁面前肆无忌惮的活着其中一部分原因是因为她是老头亲自指派给陈郁的奴仆，还有一部分原因就是因为塔特琳娜的内心很纯洁。
    她从不会去想今天会怎样明天会怎样，每天都活在当下。
    陈郁做了什么要做什么以及做出的每一个决定她都不会过问，只会默默地按照着陈郁所想的去做，不会有任何异议。
    “塔特琳娜。”
    “嗯？”
    “想不想去人类世界看看？”陈郁闭着眼睛享受她越来越娴熟的按摩手法。
    然而塔特琳娜没想有陈郁像预想中那样会开心起来，反而情绪有些低落。
    “其实不是太想去的，因为我妈妈曾经说那里生活着的大部分人类并不快乐，他们每天都重复做着跟昨天一样的事情，每天讨论最多的除了钱还是钱。没有目标没有方向，甚至不知道自己以后该干什么，他们想离开那里又害怕前路的坑洼，怕一旦掉下去就再也起不来了。”
    “你妈妈是这样跟你说的？我猜她也曾经过过那种生活。”陈郁嘴角勾起，他笑了，只是眼里没有属于开心的光彩。
    塔特琳娜惊讶说道：“你是怎么知道？我妈妈还说那边的世界除了花好看之外也没什么值得留恋的了。”
    “除了花好看之外，其余也没什么值得留恋的…”
    陈郁暗自重复，然后他轻轻鼓起掌，倒了两杯酒，将其中一杯递给塔特琳娜。
    “敬你的母亲？”
    “敬那边世界所有的花！”
    烈酒入喉甜苦自知，酒这种东西大人喝了会觉得它甜，因为酒知愁滋味。
    没喝过的小孩子会觉得它苦，因为他们的生活还很甜。
    圆月当空，血色城堡里灯火通明，几十名名仆人忙忙碌碌往返于大堂和厨房之间。
    与前几天的那场宴会相比今天的这场相对更热闹一些，每个仆人的脸上都多多少少带着喜悦。可能是因为摆脱了奴隶的身份，又或者是刚刚城堡主人给他们发了人生中第一笔奖金，所以他们做起事来格外的卖力。
    远处的厨房大门打开，一个拿着菜刀的厨师气汹汹地从里面冲了出来，他四处张望像是在寻找着什么，一无所获后他大声对四周谩骂：“摩根！你又跑哪去了？！最好别让我发现你在偷懒，否则我保证会打断你的第三条腿！”
    厨师原地骂了好几分钟后不得不回到厨房继续自己的工作，要是耽误了大人们的宴会他一个小小的厨师恐怕就要被人扒下一层皮。
    厨房大门重新关闭，一个矮小的身影悄悄从空水缸里跳了出来，他嘴里还叼着只烤得金光酥脆的鹅腿。
    “现在回去会挨揍，晚点回去也会挨揍，那还不如偷偷跑去大堂看一下那位魔王，万一他要是欣赏我说不定就再也不用呆在这该死的厨房了。”打定主意之后这个叫摩根的小男孩就鬼鬼祟祟溜向大堂。
    摩根躲过了那些负责传菜的仆人把自己藏在大堂窗户前的灌木丛里，这里的窗户最靠近主位，稍微抬头就能见到那位传说中的魔王大人。
    大堂里的那些血族们举着美酒香槟优雅交谈，莎莉正在与自己的哥哥霍德蒙在翩翩起舞，其他人也有不少加入到其中，气氛很是融洽。
    艾薇儿坐在范内辛旁边听他讲述幽灵骑士们这么多年以来遇到的种种怪谈异事，脸上时不时露出震惊惊叹的神色，显然对那些故事很感兴趣。
    “我曾经遇到过一头庞大的魔兽，它既健壮又强大，甚至能从嘴里喷吐火焰！我们当时立即就选择逃命，可谁知道它跑起来的速度居然比我们的幽灵马还快！最后你知道我们是怎么摆脱它的吗？”这位性格有些憨厚的幽灵骑士说着说着竟然卖起了关子。
    艾薇儿正听得起劲，她急忙催促：“你快说呀！”
    范内辛哈哈大笑，指着自己的靴子他说：“当时我的一位属下把他的臭靴子脱下来扔到了那头魔兽的嘴里，差点把它给熏晕过去再也不敢追了！离开时它那种幽怨的眼神简直太有趣了！”
    “哈哈哈哈哈！”艾薇儿极力压制自己的笑意好让自己尽量笑得淑女一些，但是她的身体却止不住的抖动。
    而坐在离他们不远的奥黛丽却是面无表情，她实在想不通这有什么好笑的，好冷倒是真的。
    奥黛丽看他们还有要继续说下去的想法于是干脆起身离开，心想着要不要找个舞伴跳舞的时候大门缓缓打开，塔特琳娜挽着陈郁的胳膊走了进来。
    一时间所有人的目光全都汇聚在他们身上，塔特琳娜骄傲地扬起头颅享受着他们尊敬的目光
    “参见魔王大人。”