    陈郁自然而然地落座于主位之上，塔特琳娜就坐在他左手边，右手的位置暂时没人有资格坐在上面。
    全场所有人在陈郁他们进来后都停止了交谈，坐着的也立即站了起来，都在静静等候魔王大人的说话。
    只是陈郁根本不看他们，自顾自削起苹果塞进嘴里吃了起来。
    塔特琳娜这时候站起身面向众人她说道：“主人说，从明天开始这里就不再叫血色城堡，统一称之为恶魔堡垒。”
    “主人说，明天开始这里全权交给霍德蒙·纽因斯大人管理，奥黛丽小姐负责辅助。”
    “主人说，恶魔堡垒成立执法者，由阿迪勒·范内辛负责领导和组织起一批人数三百人的执法者用来维护堡垒秩序。”
    “主人还说，降下城堡大门，接纳所有无家可归或者愿意臣服于主人的所有恶魔。”
    塔特琳娜说到这从怀里拿出一沓羊皮纸卷，展开后面向众人她继续说：“这些纸卷上所写的是堡垒暂定宪法，等下范内辛大人会把它张贴到广场中心，所有人有空都要去看看，免得到时候死都不知道自己做错了什么。”
    范内辛走上前几步接过，很快就有骑士走进来带着纸卷离去，顿时门口响起杂乱的马蹄还有马匹的嘶鸣声。
    堡垒大堂里陷入寂静，陈郁缓缓从主位上站起，他张开双臂，背后涌出无尽黑雾，一个全身赤红看不清楚容貌的恶魔包裹其中！
    祂只有一对看上去很普通的羽翼，但所有人看到后都明白那意味着什么，因为这对羽翼的拥有者只有一个，那就是魔主陛下！
    陈郁就站在虚影的身前，他面向在座的所有恶魔。
    “我承魔主陛下之命，带着祂至高的旨意降临此地！祂让我告诉存在这世上的所有恶魔们，你们的主人即将重新降临这片土地，你们的信仰回从虚空中回归，黑暗将笼罩这世间！”
    霎时间大堂里的所有恶魔全都不由自主的具现出足可以吓疯普通人的恐怖本体。
    此刻他们都疯狂了，眼里充斥着无比的兴奋与激动！
    “吼！！！”
    塔特琳娜带头第一个发出畅快至极的吼啸，紧接着所有恶魔都再也克制不住自己的本性，咆哮声顿时响彻天地！
    他们中有人痛快嘶吼，有的热泪盈眶，还有的甚至直接痛痛快快的放声大哭！
    作为恶魔的他们已经被那些无比强大的天神和人类欺压得太久太久了。
    现在看到魔主陛下虚影的出现就像是在漆黑夜里给了他们带来了一束光！充满希望的光！
    祂的出现就代表着魔族重新有了信仰，祂的出现代表了魔族会在祂的带领下重现天日，夺回本就属于他们的东西！
    整座恶魔堡垒充斥着恶魔们兴奋激动的吼叫声，然而一束光的出现打断了他们此刻激动的内心。
    那束光穿透漆黑的夜幕直照恶魔堡垒，被光束照射到的恶魔发出凄厉的惨叫，只是眨眼睛的功夫那几只倒霉的恶魔就被炙热的光束给迅速溶解掉，一丁点残渣都没剩下！
    “是天使！十翼大天使！”
    人群中有人惊呼，然后所有恶魔就如同老鼠遇见饿了好几天的野猫一样惊慌，四处寻找着出口逃命，只有知道陈郁真实身份的莎莉他们无动于衷，
    塔特琳娜瞬间黑化，紧紧盯着光束尽头的十翼大天使眼里竟然是充满挑衅！
    陈郁脸色阴霾，这个所谓的大天使在这时候出现不等同于在打自己的脸么？
    这怎么能忍啊？！
    他一拳锤烂身前的桌子，双腿微微弯曲，跟着踏裂地面，直冲向那所谓的十翼大天使！
    天穹上，察觉到有人正冲向自己的天使瞬间展开纯白羽翼迅速后撤，她手臂一伸，一杆黄金长枪被她牢牢握在手里。
    “世间的恶魔皆有罪，接受审判吧！”
    天使手中的黄金长枪顿时发出刺目的圣光，她将枪头对准陈郁，枪上的圣光立即全都汇聚到了枪尖之上，一股比刚才更加炙热凝聚的光束瞬间就把陈郁给笼罩其中！
    “呵。”
    十翼大天使看着光束发出一声嗤笑，为自己刚才居然会对这头恶魔产生一丝忌惮的心里而觉得好笑。
    “真是无知自大的丑陋生物。”天使收回目光，将黄金长枪重新对准地面上的血色城堡，打算彻底净化这片区域。
    “真是无知自大的丑陋生物。”
    一摸一样的话，一摸一样的语气，但听说话的声音确实和男人说的。
    十翼大天使的瞳孔猛地一缩，她立即回头可自己的脖子突然被一只从后面伸出来的手给死死掐住。
    “你就是负责镇守这片区域的天使？”
    温淳的嗓音再次响起，但这次却是在她耳边响起的！
    天使一直古井无波的脸上终于有了些许变化，她想回头看一眼声音的主人，可身体却被束缚住一动也不能动。
    “回答我说的话。”陈郁在这位大天使的耳边轻声呢喃。
    而这位美丽的天使虽然被束缚住身体但脸上却没有露出太多惧怕的神色。
    她知道是逃不掉了。
    因为自己会轻而易举地就被控制住也就是说对方的实力肯定比自己要强太多，而同时自己作为一个大天使是绝对不会丢掉尊严和荣誉去做出求饶那种事情，所以她收起脸上的表情决然道：“杀了我。”
    陈郁听到后眼睛微微眯起，他抓住天使一边羽翼淡淡说“你跟谁装呢？”
    说完他用力那么一扯，天使的一边羽翼被陈郁给整个活活撕了下来！
    “啊！！！”
    钻心的剧痛让这位倨傲的天使发出了生平以来最痛苦的惨叫，金黄色的血液顷刻间就流满了她的后背。
    但她只是叫了一声便强忍住剧痛紧紧咬着牙齿好让自己不再发出惨叫，同时藏在背后的手还悄悄画着什么。
    陈郁根本不惯着她，“呲啦”又是一声把她另一边的羽翼也给扯了出来！
    没了羽翼的大天使被从高空扔到了地上，陈郁落地后踩在她的胸口上冷冷说：“在我面前你是发不出消息通知附近天使的，认命吧。”
    死到临头的天使不到没有害怕，反而是恶狠狠的瞪着陈郁：“杀了我吧你们这些污秽的生物！”
    陈郁呵呵一笑，蹲下身捏住她的下巴说：“我这人很奇怪，越是想死的人我反而更想让她活着，既然你自认为是高贵纯洁的天使，那我就把你变成你嘴里的那种污秽生物。”
    说到这他站起身不再看天使脸上会有什么表情，朝塔特琳娜勾了勾手指。
    塔特琳娜过来后不用陈郁吩咐就扯住天使金黄色的头发把她给拖进宴会大厅，就这么摆在中心位置任凭所有恶魔观赏。
    恶魔们一开始对她还有点害怕，只敢和旁人窃窃私语，后来发现的确没了微笑就开始指指点点起来。
    一个长发血族指着天使低声对身边的朋友说：“长得好看是好看，但看多了也和薇薇安差不多。”
    “哈哈哈！得了吧沃森，你家薇薇安两百多磅！”
    沃森一句话引来身边好几名血族同伴的嘲笑，沃森也不气恼，挠挠头跟着傻笑。
    同时还有个脸上粉底比墙还厚的女性吸血鬼翘着兰花指指着地上的天使嫉妒道：“她的皮肤怎么保养得那么好？连我都可能要避其锋芒！”
    宴会大厅里的恶魔从窃窃私语到指指点点最后到更为直接的嘲笑，一下子让这位跌落凡尘的天使恼羞成怒，她将手臂抬起，用尽所有力气在手上凝聚出圣光，只是这种程度的圣光已经不能对恶魔们造成实质性的伤害了，仅仅能让他们觉得呼吸稍微困难一点而已。
    “哈哈哈哈哈！你们看，她还想还手！”
    围观的恶魔发出更加肆意的嘲笑声，从来没有受到过如此羞辱的天使最终在羞怒和嘲笑声中彻底晕死过去。
    塔特琳娜挥手叫来两名骑士，嘱咐他们把这天使关押进地牢后就返回陈郁身边坐着，她问陈郁：“主人，刚刚为什么不让我去和她打呢？你不用出手呀！”
    陈郁把手中的葡萄往她脑袋上一扔说：“你区区一个四翼魔使你怎么敢呐？刚才那股光束要是照在你身上估计连骨灰都留不下你还想跟人家打？别小看一个真正的天使好不好！”
    塔特琳娜嘟起嘴，把掉落到地上的葡萄捡起来扔进嘴里。
    这时奥黛丽小步走到陈郁跟前小声说：“主人，堡垒现有资产和食物已经全部统计好了，能接纳大概2000位左右的恶魔。”
    陈郁接过她递过来的统计数据看得很仔细，没一会他对奥黛丽说：“有预留多少钱给范内辛？”
    “35万纳利，明天会交付到他的手上。”奥黛丽认真回答。在她的预想中原本准备的是20万纳利，但霍德蒙不同意，他说执法者的装备必须要足够精良才能确保执执法者们能够从容面临即将到来的乱局。
    因为恶魔堡垒一旦对外开放到时候就会有很多不明来历甚至是劣迹斑斑的恶魔涌入，到时候恐怕会比预想中更乱。
    陈郁“嗯”了一声表示没有问题，然后他转移话题对奥黛丽说：“今晚你辛苦一下，教一教那位天使“大人”怎么才能做好一名仆人，明天我要带着她。”