    回到堡垒的路上陈郁已经快疯了，他刚才还得亲自教这些蠢货怎么刷牙！
    要是那时候有人看到自己这样那这个魔王还做不做了？！直接社死吧！
    十几头巨魔苦兮兮的去欢天喜地的回来，它们中还有的咧着嘴和其他巨魔对比看谁刷的牙更干净。
    这可气死陈郁了，他回头恶狠狠瞪着巨魔们说：“都闭嘴！再吵我把你们这些蠢货全赶回去！”
    见到陈郁发火巨魔们只好乖乖闭上嘴巴，排成一排跟在莫莫的身后。
    回到堡垒时已经有马车等候在堡垒大门边上了，莫莫抬起手掌让陈郁站到自己的手心，然后轻轻地降下将他放到地上。
    塔特琳娜站在马车前打着哈欠，陈郁走到她面前撇了她一眼说：“昨晚到厨房偷东西吃了？大中午都还没起来。”
    “你怎么知…啊不是！昨晚我有些失眠所以起来得晚了点，对不起嘛主人…”塔特琳娜差点说漏了嘴连忙低下头眼观鼻鼻观心。
    陈郁没和她计较这些，登上马车时他看向一脸茫然不知所措的巨魔对恭敬站在马车旁的霍德蒙说：“找人设计几个房子，搭建的事情让它们出力就行。”
    霍德蒙恭恭敬敬答应下来。
    ——————
    拼命长途跋涉的艾格顿已经看到了自己小时候居住过的那片村庄的影子，他知道虽然看起来很近其实最起码还要自己全力奔跑将近一个小时才能够到达。
    村庄上空隐隐飘荡着浓烟，艾格顿当即感觉不妙，再也顾不得休息就拔腿狂奔！
    高强度运动下艾格顿的身子已经接近极限，他奔跑的速度大不如前，支撑他的全凭一股担心亲人的信念而已。
    前方天空上的黑烟越来越大越来越浓，隐隐有些火光亮起映照进艾格顿的眼里，他不断跌倒又不断爬起，当他回到村庄时心脏差点都停止了跳动。
    灰烬、火光、被毁坏的房屋以及…地上一具具血肉模糊的尸体。
    艾格顿一时间忘记了呼吸，他瘫倒在地上，瞪大着的双眼眼里不断有泪水涌出…
    随着一个个熟悉的人脸在脑海里浮现，一声声他们的呼唤在心底里响起，艾格顿陷入了癫狂，他怒吼着咆哮着冲进废墟，掀开巨大的石块与残破的木板疯狂寻找着那位他挚爱的母亲。
    最终艾格顿跌坐在地上仰望着天空眼里已经没有任何色彩。
    “吨！吨吨！”
    远处传来嘈杂的噪音，听到这个声音的艾格顿脸色巨变！
    这几股特别的声音已经很久很久没有听到过了，久到他都快忘了能发出这种声音的是什么东西。
    “引擎…引擎！人类！！！”
    艾格顿赫然而怒毛发炸起！他终于想起这种声音是从什么东西身上发出来的了。
    是人类制造出来的科技！是被人类叫做摩托车的东西！只有上面的引擎才能发出来的声音！
    “我在这…还有我啊！来杀了我你们这群卑鄙的人类！”
    艾格顿发狂般向四周怒吼，根本不怕因此会吸引那些人类过来。
    因为自己的族人已经全都死了，那他也不再想自己一个人独活！
    随着引擎声越来越近，艾格顿已经张开了自己的利爪与獠牙。
    “别出声！我是诺曼，你的堂弟！”
    一个人影突兀在茂密的草丛里跳了出来，他飞快地冲上来捂住艾格顿的嘴巴，然后他把艾格顿连拉带拽扯进那个被草丛掩盖住入口的枯井里。
    枯井上方的地面上摩托引擎声响起，车轮把土石碾压得咯咯作响。
    “你确定听到了声音？！”
    “是的主教大人！那是狼人的声音我确定没有听错！”
    “算了，没时间了，赶紧离开这里。”
    说话时停止，摩托的引擎声也越来越远直到消失不见。
    诺曼小心翼翼探出头观察了一下，确认没有危险之后才从枯井里爬出来。
    只是他的脚刚接触地面就被后面上来的艾格顿给一脚踹到在地。
    “你为什么还会活着！”艾格顿一把掐住诺曼的脖子凶狠盯着他的眼睛。
    诺曼费力挣扎，挣脱开强有力的手掌后他捂着喉咙咳嗽半天才说：“我…我之前根本不在家，比你这个混蛋回来得早一点而已，因为前几天是我的成人礼！”
    说着诺曼把他背着的背包扔到艾格顿的脚下，一颗吸血鬼的头颅从里面滚落了出来。
    “那你回来后为什么不去和那些杂碎战斗？怕死了？孬种！软蛋！”艾格顿指着他大骂。
    诺曼听到后心里一下子也来火了，上去就是一拳锤到艾格顿的脸上他嗤笑道：“你这种连杀死一只吸血鬼都不敢的废物也配说我孬种？！我之所以不愿意找他们拼命不是因为我怕死，是以我现在的实力找上他们那根本不是复仇，而是去送死！”
    被一拳锤到地上的艾格顿顿时这些话噎住，他爬了起来朝地上吐了口带血丝的口水，然后就沉默着向那些人类离开的方向走去。
    “你要去哪？快回来你不是他们的对手，他们有机械装甲！”诺曼大声朝艾格顿嘶吼，然后瘫坐到地上泪流不止。
    “你不是他们的对手…我求求你快回来，我只有你一个亲人了…”
    艾格顿前进的脚步顿了顿，然后又继续迈出。
    “我曾在很多个夜里反省自己犯下的错，最终总结出我认为是对的一句话。”艾格顿回头看向满脸泪水的诺曼。
    “要更多的为爱你和你爱的人着想，不要为自己的懦弱找借口。当死的时候就要勇敢去死。”
    艾格顿丢下这句话就变成狼人顺着地上的车轮留下印子追去。
    身后的诺曼怔怔看着自己堂哥离去的背影，片刻后毅然决然现出狼人姿态紧紧跟上他的脚步。
    十几分钟后，五俩摩托以及一辆越野车的身影出现在视野里。艾格顿仰天狼嚎，顿时爆发出风驰电掣般的速度朝车队扑去！
    越野车上的司机观察到后方出现的两头狼人后大喊：“还有两头狼人没死，它们追上来了！”
    后坐上一位白袍老者正在闭目沉思，他轻轻抬起眼皮沉稳的说：“加速前进，让洛瑞带着他的属下去杀了它们，速度要快。”
    闻言副驾驶的士兵就把命令传达到前面几辆驾驶摩托全身都是机械装甲的士兵耳中，然后他就被艾格顿一口叼走脑袋。
    摩托一辆跟着一辆调转方向，横在路上把艾格顿两人都给拦了下来，
    其中一个机械士兵从车上下来摘掉头盔，想拔出腰间的枪却犹豫了一下，最后还是伸手到背后取出柄锋利长刀。
    这名有着一双蓝色瞳孔的络腮胡男人他指着艾格顿说：“这头交给我，你们解决剩下那头。”
    说完拖着刀冲向艾格顿。
    艾格顿把双爪抵在胸前戒备，以前虽然是见过这种机械士兵但却没有与之交手过，在不知道敌方攻击方式的情况下还是谨慎一点好。
    机械士兵拖刀奔走，一刀砍在艾格顿的利爪上嘣出无数火花，紧接着他抬起右脚卯足了力气一脚踹出。
    艾格顿没选择闪躲，深吸口气沉下身子准备硬抗这一脚，结果就被踹得后退了好几步。
    那名士兵没做停歇，举起刀就朝艾格顿心脏捅去。
    这下艾格顿肯定要躲了，他身体一拧侧身躲开这致命一刀后跳开。
    “力量比我差一点，速度要快，就是不知道还有没有其它的进攻手段。”艾格顿如此想到，然后就主动发起了进攻，目标也是对方的心脏！
    两人打得异常激烈，刀爪的撞击声和拳腿锤肉的闷响此起彼伏，反观另一边的形势就一边倒了。
    诺曼被几个人车轮战轮流进攻，身上已经出现了或深或浅的伤口。
    只是诺曼已经抱着必死的决心去战斗，而不惧怕死亡的人才真正可怕，所以他身边已经躺下了一具尸体。
    那家伙身上的机械装甲虽然完好无损，但是整个人已经血肉模糊看不清楚人样了，明显是被诺曼活生生给扽死的！
    在如此高强度的战斗下诺曼非但没有感觉到疲惫反而是越战越勇，因为只要闻到鲜血的血腥味就能让身为狼人的他感到无比的兴奋，无论这些血是敌人的还是自己的，这就是独属于狼人的特性！
    他们在以前与人类的战争中往往是最先投入战斗的，也会是战斗到最后的！
    战斗进行得越激烈就越能激发出狼人族的嗜血天性，他们就像传说中的狂战士一样愈战愈勇越打反而越强，曾经他们的先祖甚至还弑过神！真正的的神！
    “来啊！该死的混蛋！”诺曼狂啸，身上的一部分毛发都被不知道是自己还是敌人的鲜血给染红。
    剩余的三名机械战士沉默不语，但前奔的动作已经表明了他们的态度。
    双方再一次交手，诺曼彻底放弃了防御全都改为成进攻，他这次发挥的力量与速度比上次更强，很轻松就撕咬下其中一名士兵的手臂！
    诺曼将那条手臂囫囵吞下，咧嘴狞笑间露出一口沾满鲜血的獠牙他再度前扑。