    另一边的艾格顿处境就没那么好了，他遇上的这个家伙战斗经验十分丰富，与机械装甲的配合度也极高，能彻底发挥出机械装甲的全部实力，自己好几次都差点受重伤。
    艾格顿再一次挡下长刀欺身扑到络腮胡男人身上，一拳接着一拳锤在他的脸上，把钢铁铸造的头盔都砸出些许裂痕。
    这个男人被压制住不得不松开手里的武器也是一拳拳打在艾格顿的脸上，两人就你一拳我一拳的对轰！
    打到最后是艾格顿最先败下阵来，因为他感觉自己出拳的速度慢了很多，锤出一拳男人已经能锤自己两拳了，所以他干脆放开束缚远远跳开，与男人面对面对峙。
    “哼！血肉之躯怎么能和机械想比？不妨告诉你，这副装甲除了能和你们这些恶魔近身搏斗之外还有更强的武器没有使出来。现在给你们一个退走的机会，我不阻拦。”
    装甲里传出络腮胡男人带有浓浓机械感的声音，而回应他的是迎面而来的一爪！
    “不识好歹的低贱畜生！”男人怒骂一句，再次拎刀攻向艾格顿。
    与之前不同的是男人这次前冲途中肩膀处的装甲产生异动，露出一个黑洞洞的炮孔“砰砰砰”接连打出三枚火箭弹射向艾格顿！
    艾格顿骇然失色，利爪插进地面让自己的身体瞬间停了下来，然后他再是一个翻滚洽洽躲开三枚火箭弹。
    可是下一秒火箭弹就在艾格顿的身后怦然炸开，无数碎裂的铁片伴随着闷响扎进他的身体。
    “吼！！！”
    刺骨的剧痛从后背传来，艾格顿终于吃撑不住跪趴在地上吐出一大口鲜血！
    “艾格顿！”
    不远处看见这一幕的诺曼眼眶欲裂，他愤然发力逼退两名士兵后冲了过去。
    受伤不轻的那两名士兵没有选择追击，而是跃到络腮胡男人面前质问他：“洛瑞，主教大人说过不要用热武器！你想把我们全都害死吗？！”
    洛瑞表情瞬间一狞，他一巴掌扇到这个士兵的脸上恶狠狠地说：“你算个什么东西也敢对我指手画脚？！别看我现在占据上风，但是越打到最后它们就越强，如果不快速解决掉的话引来更强的恶魔还是会死！你想回家抱你那性感的妻子还是情愿死在这里？”
    那个士兵没说话了，默默低下头沉默不语。
    “三个人联手，尽量用最快的速度解决掉他们，允许使用热武器！”洛瑞看着前方两头苟延残喘的狼人阴沉说道。
    “是！”
    仅剩的两名士兵顿时站的笔挺敬礼，放下手时肩膀上已经可以看到黑漆漆的炮孔。
    战斗准备再度爆发，诺曼本想扶起艾格顿可谁知道被他给拒绝了，紧接着艾格顿做出的动作让诺曼顿时蹭目结舌。
    他眼睁睁看着艾格顿在地上划了一圈，然后推开他自己站到圈里缓缓跪下，口中在低声吟诵。
    “尊敬的主啊…您是欲望与黑暗的化身。”
    “您是世间恶魔的主宰与伟大的神邸！”
    “请您聆听我的祈祷。”
    “我愿意祭献自己生命与灵魂，祈求您赐予狼人艾格顿·劳伦斯强大的力量，祈求您降下黑暗，笼罩此间天地！”
    嗡！
    伴随着一声嗡鸣有浓厚黑雾凭空出现，然后黑雾从圈里疯狂涌出顿时就笼罩住了几人所在的这片天地。
    然而等了许久艾格顿没有等到预想中的强大力量，那些涌入自己体内黑雾也仅仅是缓慢修复身体的伤势而已。
    “我不接受你给出的价码。”
    一辆马车悠悠从远处驶来，车头没人在驾驶车辆，拉车的也不是马匹而是个长得十分漂亮却给人一种圣洁感觉的美丽少女。
    随着马车缓缓停下，车门打开，身材娇小的塔特琳娜从车里出来，她把手上拎着的一个老者的头颅扔到那几名装甲士兵脚边。
    “主人让你割下他们的头颅。”
    说完塔特琳娜就转身回到车厢。
    黑雾散去，艾格顿身上的伤势彻底恢复如初，扎进后背的铁片也噔噔噔掉落在地，他感激地对马车方向砰砰磕头。
    诺曼看着这一切有些不敢置信，他不知道马车里的人是什么身份，但能够让艾格顿做到如此卑微姿态的恐怕车里的人物会很强，非常的强！
    “那…那是主教大人！他们杀了主教大人！”洛瑞身边的一名装甲士兵惊恐指着地上的头颅大喊。
    洛瑞虽然脸上的表情没什么变化但内心已经心如死灰。
    他们此次行动是受教会里的一位长老指派的。目的是前往热海探知情报，来时一共带了二十七名机械装甲士兵外加一名分区主教。深入恶魔领地的时候折损了一半，探知情报成功逃出来又折损了一半，到现在只剩下自己这三个人而已。
    虽然说损失很大，但如果不出意外的话情报是能够安全传回教会的，但偏偏却真的出现了意外，在这里遇到了个可以轻松击杀一位分区主教的恶魔！
    这洛瑞心里甚至生不出丁点希望。任务无法完成就无法完成吧，回去最多遭受责罚而已，但他可不想把命也就在这！
    洛瑞的身体悄悄后撤，对旁边的两位士兵低声说了一句。
    “掩护我。”
    然后就一把把他们推了出去自己则是往后方跑路。
    那两名士兵呆若木鸡，怔了片刻后根本无心战斗也撒腿就跑！
    艾格顿和诺曼对视一眼分头追去，只留下一辆马车孤零零停在原地。
    车厢里陈郁打开车窗，使劲呼吸着这里的新鲜空气感叹道：“嗨呀要得就是这种土腥味，闻起来跟我老家一摸一样的！”
    “主人你的老家？”塔特琳娜疑惑问道，因为照理来说这应该也算是魔主陛下的老巢啊。
    陈郁望着湛蓝的天空和碧绿花草他怀念地说：“不是这里，是一个很遥远很遥远的地方。”
    塔特琳娜还想追问下去可陈郁却一指窗外岔开话题。
    “你说以后在那搭个房子怎么样？”陈郁指着的地方是个巨大的天然湖泊，边上正好有一大块空地。
    “我昨天晚上做了个梦，梦到自己是另外一个人，具体叫什么名字我也不记得了。不过有一件事我记得很清楚，就是梦里有一个陪伴了我很久很久的妻子，她古灵精怪，最喜欢待的就是这种绿树环绕的地方。”陈郁遥望远方，脸上有些淡淡笑意。
    塔特琳娜听完立即气鼓鼓说：“谁啊？是谁啊？！论姿色和身材谁能比得过我塔特琳娜！”
    莎莉捂嘴偷笑，陈郁则是翻了个白眼给她又将目光重新投向窗外，他笑意吟吟。
    “她很漂亮，是有趣的灵魂也是好看的皮囊，万中无一。”
    入夜，晚风清凉。
    陈郁自己就地动手搭建起了一个巴掌大的灶炉，他把早前就吩咐人准备好的炖锅放上去之后伸手进炉口随意一擦，熊熊火光顿时亮起。
    塔特琳娜搬来的桌子中间有个洞，灶炉连同锅正好能从中间穿过去。
    莎莉从加装的拖箱里拿出各式点心调料以及蔬菜生肉放在桌上，轻轻挽起自己的发鬓挂在耳朵仔细切着蔬菜。
    一切准备就绪后不远处就有两个身影出现。
    诺曼扶着伤痕累累的艾格顿走了回来，他们手里各自拎着颗死不瞑目的头颅。
    “主人…我回来了。”艾格顿挣脱开诺曼的搀扶缓缓下跪。
    陈郁放下手中的碗筷抬起头，他“嗯”了一声就将视线转移到诺曼身上：“你叫诺曼是吧？”
    诺曼愣了，不知道眼前这个男人为什么会知道自己的名字，最后还是莎莉轻咳了一声他才反应过来。
    “是…是的大人。”有些惶恐不安的诺曼深深垂下自己的脑袋。
    “把你哥送回恶魔堡垒，他知道怎么走。至于身上的伤让他自己扛着，能不能晋升六翼魔灵就看今晚了。”陈郁把一筷子熟牛肉送进嘴里他淡淡地说。
    得知这个消息艾格顿萎靡的精神一震，在场几人也为之高兴了起来，
    诺曼对陈郁深深鞠了一躬，然后变化成狼人把艾格顿驼到背上径直离去。
    待两人走后塔特琳娜满脸兴奋看向陈郁：“主人，你看我什么时候才能晋升六翼魔灵啊！”
    陈郁认真捏起她的下巴左看右看，然后叹了口气没说话。
    塔特琳娜的脸色顿时垮了下来，她通过陈郁的表情猜想自己晋升六翼魔灵还有很长的路要走，所以一时间连吃进嘴巴的东西都觉得没什么味道了。
    殊不知事实和她所想的恰恰相反，陈郁叹气的原因不是因为别的，而是因为塔特琳娜晋升得太快了！
    最开始她刚跟着陈郁的时候才是个小小的魔兵，现在这才过去多久她就快要摸到六翼魔灵的门槛了，照这样发展下去估计最多过个一两年塔特琳娜就能成为这世间新生的一位十二翼大魔王！
    可这对她来说并非就是一件好事，因为陈郁知道一个匹夫无罪怀璧其罪的道理。天才往往会遭人嫉妒，甚至会召来杀身之祸。
    虽然自己是魔主能去保护她，可万一呢？万一有万一呢？