    范内辛接受调命走下城头，没过多久十三位骑士就聚拢起来又很快散开分前往各处。
    “奥黛丽大人有令，凡是在恶魔堡垒境内产生的每笔交易都受到堡垒法律约束，如发现有坑蒙拐骗和妄图组建的行为者轻则驱逐，重则就地格杀，相互告知！”
    幽灵骑士们把这则消息分散发布到聚集地的每一个角落，那些本打算有这些念头的精明商人全都倒吸了一口冷气。
    他们本想着还可以在这里大赚一笔的同时凝聚势力，谁知道这下大赚变小盈了，凝聚势力的想法也丢到不知道多远的垃圾场。
    随着一条条命令的颁布和城墙上那一具具违法者尸体的出现聚集地里开始有了些真正独属于安稳生活的气息。
    范内辛让他的属下在广场中心贴了另一条公告，上面写着的是关于堡垒执法者征兵话术以及条件待遇，一时间吸引了聚集地将近三分之一的恶魔围观。
    今天轮休的厨房帮厨小摩根用力挤开人群来到公告前，看完公告的他想起那天晚上魔王大人的风姿心里涌起一股想要加入执法者的冲动。
    他奔跑回厨房将自己的这个想法告诉了嘴硬心软的大厨。
    “狄德罗大厨！广场中心发布的征兵公告你知道吗？我想要加入执法者！”摩根兴致盎然地在狄德罗大厨耳边哔咔扒拉说了一大推。
    狄德罗受不了烦人的呱躁，一把揪住摩根的耳朵骂道：“你是什么身份？！一个连狗都不如的仆人也想成为执法者？在厨房忙活一辈子那才是你的宿命，不要总是异想天开！”
    一盆冷水浇到摩根的头上，但却没能把他心中的那团火给浇灭。
    摩根怒气冲冲地拍开狄德罗的手大声对他怒道：“你这个老混蛋就是怂的！我可不要都像你这样每天呆在这该死的厨房里勤勤恳恳任劳任怨。我要改变自己的生活，我要成为像魔王大人那样的大人物！”
    摩根说完气势汹汹地踹开门跑了出去。
    厨房里的狄德罗陷入恍惚，他已经记不清自己是什么时候被抓来这座城堡的，也记不清楚在这里工作了多少年，每天面对的除了食物还是食物。
    自从到了这里之后自己的生活就一直都是这样，枯燥且乏味，就好像没有活一天是真正为自己而活的。
    狄德罗从恍惚中退出来，最终还是选择重新握紧这把陪伴了自己不知道多久的菜刀。
    他没有再看向门外，低头切菜时忽然想起什么笑了一声，然后有呢喃在他嘴里响起。
    “加油啊，小摩根。”
    ………………
    广场中心。
    摩根带着自己所有的家当来到征兵的登记处，他默默排在了队伍的最后方，矮小的身影夹杂在这些高大狰狞的恶魔里显得格外让人瞩目。
    “小屁孩来这里凑什么热闹，赶紧滚到一边去！”一个长着对铜铃大眼的牛魔一把推开摩根插队到他原本排的位置嗤笑。
    摩根面对这个比自己要大上好几倍的牛魔敢怒不敢言，只能忍气吞声站在它后面。
    可没等多久就又有一个恶魔插到他前面。紧接着第三个第四个第五个，摩根已经不知道自己被插了多少次队，最终他鼓起勇气拍了拍前面的恶魔的肩膀怯懦地说：“你，你好先生，你站的是我的位置…”
    “你的意思是我插队？”牛魔鼻子喷出一股热气，怒意烧灼到摩根的脸上。
    摩根被吓了一跳，但仍是壮起胆子点了点头，然后他就被人拎住衣领给狠狠甩到一边。
    周围的人非但没有站出来打抱不平反而还一个个落井下石嘲笑这个不知天高地厚不人不鬼的半个恶魔。
    队列里发生的骚动自然被前方负责登记的骑士看在眼中，他给身边的同伴递过去一个眼神，那名骑士会意，站起身走了过去。
    “发生了什么。”骑士冷漠说道。
    周围的恶魔们没一个出声回答，他们可不想为了一个素不相识的半恶魔就得罪之后有可能是自己同僚的牛魔。
    骑士见没人回答只好来到摩根面前问他事情的经过。
    摩根察觉到牛魔瞪向自己的怨毒眼神忽然有些惧怕的欲言又止。
    骑士等了半天没听到他开口便没好气地哼了哼转身就走，临走时还扔下一句话。
    “懦弱的人不配成为执法者，只配做随波逐流的垃圾。”
    这两句话不断地在耳边响起，摩根脸上的表情瞬间呆滞，然后他一咬牙叫住了走出没几步的骑士。
    骑士脸上浮现起淡淡笑意。
    “是他！是他插队！我劝了几句没用反而就被他扔到了地上！”
    牛魔顿时有些惶恐不安，想逃走时却是晚了。
    幽灵骑士一脚将他踹到地上，拔出佩剑抵其脖子上冷声说：“扰乱秩序者，驱逐或者死。”
    骑士说了这句又转头对摩根说：“你是受害者，可以决定他的命运。”
    摩根反而有些骇然了起来，他也没想到仅仅是插个队的事处罚得那么严重！一时也不知道该说些什么了。
    “杀了他杀了他！”
    “把他驱逐出去，让他回到那些该死的地方！”
    围观的人总是看热闹不嫌事大纷纷起哄，摩根有些不知所措看着这些“人”然后又看了看满脸绝望的牛魔，最终他摇了摇头轻声说：“请骑士大人放了他吧。”
    “他虽然有错但是刑罚也未免太重了…他和我一样，都是想成为执法者为堡垒贡献一份力量而已。我希望大家同处于堡垒庇护之下都能相亲相爱，彼此相互扶持帮助，这样才能让堡垒越来越好。”
    不愧是曾经读过书的人类啊，说出来每一个字都是那么让人感到舒服。
    幽灵骑士笑意越发浓郁，他拉起摩根重重拍了拍他的肩膀。
    “好小子，我希望你能够通过考核成为执法者。”
    骑士回到登记处继续自己的工作，摩根又重新站回了那个位置，牛魔从地上起来后眼神复杂地看了看摩根，然后默默选择离开。
    “等一下！”摩根在这时候开口叫住了本想就此离开的牛魔。
    牛魔疑惑转头，只见摩根笑了笑对他说：“你忘了之前是排在我身后的？快过来，我已经和后面的人沟通好了，他们也同意让你站回来。”
    牛魔的笑容重新爬到脸上，他小跑几步到摩根面前再一次举起了他。
    只不过这次并不是要扔出去，而是把摩根放自己的肩头。
    傍晚时分，霍德蒙终于从卧室里走了出来，他轻轻掩上门，脸上有掩饰不住的笑意。
    老约翰早就在门边一直等候着，看他出来后说话的语气十分担忧：“你这是第二次忤逆魔王大人的命令，真的没事吗？”
    霍德蒙笑容转为苦涩，整理了几下自己的衣着后他开口道：“约翰叔叔，你不用多说什么了，我知道后果会怎样，而且我已经做好了去死的觉悟。”
    “可莎莉和艾薇儿呢？你有没有想过如果你真的被处死她们会怎么做？陪你一起死？”老约翰痛心疾首地说道。
    他自己这条老命死不死无所谓，但他真的不想看到霍德蒙他们死在自己之前。
    两人陷入短暂的沉默，老约翰看着霍德蒙的眼睛又用他苍老的声音继续说。
    “你这个人很感性，并不适合做管理者。这几天根据我的观察发现奥黛丽做得很好，那么你现在要做的就是彻底放权给她，到时候魔王大人回来看到堡垒被政治得井井有条说不定还能留下你一条命，这是我能想到的最好的一个办法。”
    霍德蒙目视远方，想了想认真点头。
    晚饭时的餐厅里，霍德蒙将自己不再担任堡垒主要管理者的消息一一告诉了在场所有人。
    结果当然不出意外，对此事没有人提出异议更没有人去问为什么。每个人都很清楚，霍德蒙在堡垒最忙的时间段却抽身跑去照顾艾格顿，这不应该是一个上位者能做出来的事情。
    众人都沉默吃着各自的食物，没有谁交谈声也没有争吵，这顿饭吃得异常压抑。
    最后还是范内辛第一个出声打破了沉默。
    “想要加入执法者的今天一共登记了407名，除去那些一看就不行的料只剩不到100。名单在这，如果没什么问题明天就让他们接受训练。”
    一张羊皮纸卷被扔到奥黛丽面前，奥黛丽放下手中餐具只是轻轻撇了一眼就又推了回去。
    “范内辛大人，你不用给我看这个。执法者的统御和组建你可以全权处理，这也是主人之前就下达的命令，”
    范内辛没再多说什么，把名单递给身后的一个小男孩后就继续保持沉默。
    而其他人多多少少都是有事要汇报的，既然有人先开了口那么他们也就可以放心大胆的汇报工作了。
    瓦奥莱特是最先站起来的，他是奥黛丽的堂弟，但却是被霍德蒙亲自任命为财政主管的人。
    至于为什么霍德蒙会把这么重要的一个职位交给仇人的弟弟原因很简单，那就是瓦奥莱特对于管理财政这方面的天赋非常的高，高到霍德蒙绝对没有任何理由拒绝由他担任财政主管的地步。