    “我是霍德蒙·纽因斯，曾经和他一样是背弃家族的罪人。”
    简短的一句话彻底打消了诺曼的戒备心理，他听说过这两个人的事，不过也没有过多关注就是了。
    诺曼小心的把艾格顿放到地上，霍德蒙走上前蹲下轻轻握住艾格顿的手，眼里流露着真挚无比的深情。
    他把将艾格顿背到自己背上，羽翼已经展开。
    “千万不要给他治疗！”
    诺曼焦急说道，一路上他忘记了疲惫忘记了艰辛但唯独没忘那个艾格顿称之为主人的男人说过的那句话。
    霍德蒙已经不仅仅是不理解了，脸上更是有隐隐杀意浮现。
    诺曼知道是他曲解了自己的意思连忙又说：“不，不是我说的，是艾格顿那个主人说的，他还说艾格顿能不能晋升六翼魔灵就看今晚了！”
    “主人？六翼魔灵？！”
    霍德蒙的心情一下子从谷底瞬间重回顶峰。
    如果艾格顿当时有生命危险的话魔主陛下不会见死不救的，也就说艾格顿当下是没有生命危险，反而在今天晚上有机会晋升六翼魔灵！
    霍德蒙顿时愉悦了几分，他感激地对对诺曼说：“你一直往前走就到恶魔堡垒了，请务必先在那里住下，改天我和艾格顿亲自去报答你的救命之恩。”
    说完他不在等诺曼多说什么就飞向恶魔堡垒。
    诺曼陷入一时间的恍惚，他感觉这两人的友谊似乎比自己想象中要更深刻，但又觉得好像有什么地方不对劲一样。不过他并没有继续往更深处想，全只当他们是非常非常好的朋友而已。
    恶魔堡垒五楼，霍德蒙把艾格顿放在床上后就一直坐在旁边等着，就连奥黛丽指派过来让他赶紧回去帮忙的人都毫不留情的打发走了。
    他甚至宁愿之后承受陈郁的雷霆怒火也要在这里守着。
    这难道就是为爱献身吗？
    果然爱情会使人盲目，无论男女。
    堡垒城门外响起嘈杂的各种声响，巨魔们把所需的木材全部运送到位后大规模的自建房工程也陆续开启。
    恶魔们有的成群结队一起开工，相互配合之下一所简易的临时住房就搭建而成了。
    有些则是选择自己一个人劈木打钉，这样虽然速度很慢但是住所的质量也相对较好，住个十来年基本没什么问题。
    他们对此心里多少还是有点怨言的，但一旦在这里安居下来就代表他们远离了那些每天担惊受怕的生活。
    在此之前恶魔们每天除了寻找食物让自己不至于饿死之外还需要担心同类的自相残杀。在这里，几乎每天都会上演杀人越货和手足相残戏码，可能仅仅是因为争抢一块腐烂了的碎肉亦或者是因为两句拌嘴争吵就能引来杀身之祸。
    而现在这个改名为恶魔堡垒的地方突然愿意接纳所有恶魔并提供安稳的生活，这简直就是想都不敢想的美事。
    “哎，你说他们真的会庇护我们这种渺小的小人物吗？”一头半人马扛着条粗大的圆木在和身边矮小的地精交谈。
    地精身材虽然十分矮小但声音却很洪亮，他不确定地说道：“我也不清楚，反正总好过每天活在杀戮中不是吗？前几天我家里来了个女巫，她想用很低的价钱买走我的一把魔法扫帚，我是肯定不愿意卖的对吧？可谁知道她晚上居然趁我睡着的时候纵火烧了我家的房子！”
    “然后呢？”
    “然后？然后我对外悬赏了5000纳利要了她的命！”地精气愤说道。
    这几天他每每想起那该死的三八就一肚子火，晚上住旅馆的时候全把怨气撒在他那新买来的娇嫩羊魔身上，折磨得她皮都掉了好几层。
    有钱人真惹不起啊！
    半人马悻悻然想到，然后他就谄媚地对地精说：“需要我帮你搭建房屋吗？如果你也肯出5000纳利的话。”
    地精瞥了他一眼直接摇头：“不，最多2000。你不做大把人做。”
    半人马不屑“切”了一声转身就走。
    地精没有挽留，他爬上高处对着人群大喊：“来来来都看向这里！招5个人帮我建造房屋，每人2000纳利！做完就给工钱！”
    人群顿时躁动了起来！
    “我！算我一个！我只要1800！”有人高高举起手臂挥舞。
    还有人指着举起手的那人笑骂：“你看你瘦的像条藤一样干不了这种活，老板看这里！我只要1600！”
    “我1500！”
    “我1300！”
    “老板让我来！我一家正好5个人，每人1000就行！”
    矮小的地精此时回过头看着脸色复杂的半人马咧嘴奸笑。
    第二天中午。
    城门外已经建设起无数大大小小的简易房屋，一部分聪明的恶魔甚至已经开始在自家门口摆摊做起了生意。
    卖二手衣服的卖瓜果蔬菜和各种肉类的，甚至还出现有卖各种武器的！也不知道他们是从哪里走私得来的货物。
    城墙上，刚刚才得知到这些消息的奥黛丽冷眼看着这一切。
    她其实早就猜到会发展成这样，只是她没有选择去改变什么，因为有人的地方就会产生交易的行为，这无可避免。
    是大势所趋，也是定律。
    现在作为管理者之一的她唯一要做的不是去禁止那些行为，而是要想办法快速壮大起堡垒执法者。
    有了约束那些人的行为后，后面才不会出现一发不可收拾的乱局。
    “帮我请范内辛大人过来一趟。”奥黛丽对身后的一位仆人说道。
    仆人躬身退去，没一会范内辛就出现在她的身边。
    “范内辛大人，组建300人的堡垒执法者大概需要多少时间？”
    单手撑着剑柄的范内辛想了一会他开口道：“至少需要一周的时间，这还是没多少质量强拉硬拽扯起来的一支队伍。”
    奥黛丽顿时头疼不已，她揉着眉心思考了半天却始终想不出更好的解决办法。
    迫于无奈之下奥黛丽只能对范内辛说：“麻烦你先把所有的骑士分散到集聚地里巡逻，确保不会出现死人的情况。至于城门登记的问题我会让一些仆人去做，要是还有不长眼的家伙想要硬闯那他们就是巨魔的口粮。”