    瓦奥莱特先是站起身对在座所有人微微欠身行礼，然后才开口说道。
    “我把堡垒所有的资金统共分为四份，一份是用于维护堡垒设施，第二份是用于堡垒日常的开支，第三份交给范内辛大人组建执法者…至于最后一份想必大家都清楚，就是给那些归顺的恶魔们提供必需品。”
    瓦奥莱特说到这也把一本账单丢了出来，他双手撑在桌子上神情凝重，咬牙一个字一个字把想说的话吐了出来。
    “三天，这最后一份资金只能支撑三天！如果三天后没有新的资金投入就会断流，到时候我们没能提供给他们生活必需品的话就一定会产生哗变！”瓦奥莱特十分愤懑，因为他已经为此想了好几个晚上都没有想到好的解决方案。
    税收这点瓦奥莱特是最早想到的，但一来现在堡垒情况还不稳定，不适合现在就征税。二来就是征来的那点税收也根本不够解除当下的困境。
    对于一个人口越来越多的聚集地来说单单依靠堡垒平时积攒的财富去维持那么多人的生活是远远不够的，必须找到办法去开源节流。
    奥黛丽拿起账本仔细翻阅，然后她合上账本对瓦奥莱特说：“你昨天和我说关于征税的这件事可以试试，钱再少也是钱。另外聚集地里不是已经有商人在开始做生意了么？那就放宽交易限制让他们自由贸易，并且允许其他聚集地的商人和我们这边相互通商。至于怎么收税该收多少你比我更懂，明天你起草一份报告拿给我看一下。”
    说到这奥黛丽环顾众人，看他们都没什么想说的以后就准备起身离开。
    “可，可是…”
    这时一个细微的声音从角落里传了出来，所有人都下意识将目光投了过去。
    说话的是个十分瘦弱的小女孩，她是前不久和姐姐一起到恶魔堡垒的，后来姐妹俩接受应聘后就成为了服侍大人们的仆从。
    小女孩看见所有目光全都聚集到自己身上顿时有些慌张害怕，她旁边个子稍微高一点的女孩却吓得花容失色脸色苍白，连忙捂住了小女孩的嘴拉着她一起跪下。
    奥黛丽眉头皱了一下刚想让她们滚出去时范内辛却拦下了她来到小女孩的身前。
    范内辛蹲下身子尽量让自己看起来没那么凶恶，他笑着问：“可是什么？我允许你说出你想说的。如果有用处的话就奖励你这个，如果没有也没事，这里没人会为难你们。”
    他说着从兜里拿出一枚金币放在小女孩的手心。
    小女孩紧张得屏住了呼吸，看了自己姐姐然后又看向范内辛，过了许久她才怯生生开口。
    “可是如果让别人知道我们这里情况的话他们会派军队过来攻打的！以前我和姐姐待的那个小型聚集地就是这样被毁掉的…”
    小女孩的这句话像是一颗火球在餐厅中心爆开，震得每个人都心里一震！
    这几天他们真的是忙傻了，不然怎么可能会忘了这么重要的事情…
    聚集地当然不只有恶魔堡垒这么一个，整个恶魔世界中的大大小小的聚集地茫茫多简直数都数不清，每天都有相互吞并的情况出现。
    今天是张三明天轮到李四，后天别人的军队就有可能会站在自己的城头下！
    餐厅再度陷入死一般的肃静，范内辛又从身上掏出一枚金币放在小女孩的手中，嘱咐她千万别轻易拿出来后就把她们送出餐厅。
    餐厅大门缓缓关闭，范内辛坐回椅子上神情肃穆，他说：“我可以让属下各自带领一些人充当斥候在堡垒周围巡视，但要有足够的马匹提供给他们。”
    这下目光全都又再次回到瓦奥莱特身上，瓦奥莱特对他们翻了翻白眼没好气道：“别看我，真的没钱了！一分纳利都分不出来了！”
    其实所有人都知道堡垒财政的紧张，但他们还是对瓦奥莱特心存一丝希望，希翼着他能从哪里扣出来一点应对目前这个算是最大的麻烦。
    “啊！！！你们这群该死的混蛋！”瓦奥莱特被这些赤裸裸的目光盯得浑身不舒服，他跳脚大骂，然后愤怒地拿出一本账本狠狠拍在桌子上，干脆也不好好坐了，就这么蹲在椅子上写写画画。
    众人现在可不敢惹这位财神爷，只能乖乖等着一言不发，直到他将账本修改完毕。
    瓦奥莱特苦思冥想写改半天后终于再次站了起来，他使劲揉了揉脸指着账本说：“我从维护资金和日常开支中调了一部分出来，但是不多！现在你们这些家伙就都给我勒紧自己的裤腰带吧！”
    这话一说出来非但没人埋怨反而是赢得满堂掌声，也只有瓦奥莱特气呼呼坐回座椅上。
    奥黛丽虽然知道这点资金远远不够，但冰冷的脸上还是有了些许笑意，最起码是还有一点希望，虽然不会太多。
    “各位如果没什么事就…”
    坐着一直没有说话的霍德蒙忽然打断了奥黛丽，他在所有人疑惑的眼神中站起身。
    “如果就这样等着别人上门还不如主动去攻打。我们没钱可是他们有，那些聚集地哪怕就是再小也只会比我们更富有！”霍德蒙边说边走到奥黛丽的身边。
    “据我所知离我们最近的那个聚集地有1500多位恶魔，统领他们的是位叫作古拉维奇·帕克的六翼双头犬，他统帅着一支200人不到的骑军，按照我们目前的实力应该可以尝试一下。另外，昨天晚上艾格顿已经成功晋升六翼魔灵，加上范内辛大人一共两位，有足够吞并他们的实力！”
    霍德蒙说话间艾格顿也从外面走了进来，他对范内辛点了点头就随便找了个位置坐下。
    这则重磅消息来得实在是太过关键，对在场所有人来说简直就是魔主陛下赐下的福音！
    奥黛丽感受到了艾格顿身上强大的威势心里难免有些嫉妒，她也曾经有过机会尝试踏足那片广袤且神秘的天地，但是无奈只怪自己不争气，最终还是没能成功晋升。
    恍惚片刻奥黛丽撇去心中阴霾，她举起自己的手对所有人说道：“我赞成霍德蒙的提议！”
    “我也赞成。”范内辛举手附和。
    “我也是！”
    “赞成！”
    “同意！”
    餐厅里顿时响起连绵不绝的附和之声。
    奥黛丽看大家表态得都差不多了于是又一次开口：“既然都同意了那么之后的日子就请大家辛苦一点兼顾起执法者原本的工作。”
    “现在请范内辛和艾格顿大人立即回去整军备战！武器装备晚些时候我会让人送过去，明天一早就出发！”
    决策确定下来后艾格顿跟着范内辛就走出餐厅，他们让所有执法者停下手头上的工作全都汇集到了广场中心。
    加上十三位幽灵骑士，执法者目前一共也才101名，而且绝大部分还是刚刚成为执法者的。他们没有经过任何训练磨合，站到一起乱哄哄的简直就像一群土匪，也只有整齐排列的幽灵骑士们看起来像真正的士兵。
    艾格顿有些傻眼，让他和这些家伙一起战斗恐怕死得会更快！不过唯一值得庆幸的是他们中大多实力都是双翼恶魔，论单兵作战和小规模战斗可能还有的打，但如果双方交战的人数达到上千估计就没多大用处了。
    武器装备很快就运到了广场中心，那些散兵游勇们还不知道自己即将要面临什么，斗志暂时还是十分高昂的。
    “长官，夜间训练吗？！”
    一名眼神狡黠的黑暗精灵问出了所有人都想问的问题。
    “闭上你的臭嘴乖乖站好！”回答他的并不是范内辛，而是脱离骑士队列的一名幽灵骑士。
    执法者一共分为十三个小队，每个小队的队长都是由幽灵骑士们担任，目的就是为了更好的训练以及作战。
    “切！一个小小的队长跟谁装呢。”黑暗精灵很不服气地小声嘟囔着，往地上吐了口粘稠的唾沫站回人群。
    范内辛拍了拍有些气馁的骑士让他回到队列里，然后面向所有人说道：“今晚召集你们的目的不是训练，而是要让你们做好准备，明天一早就要出发前往东边的聚集地，我们要在一天的时间内拿下那里！”
    此话一出恶魔们都蒙了，他们连最基本的战术训练都没有做过就要去别的聚集地作战？这不是找死是什么！
    恶魔们顿时窃窃私语了起来。
    “我不去，谁爱去谁去！那里可是六翼魔灵古拉维奇的领地，他一只手就能掐死我！”
    要不说还得是“聪明”的黑暗精灵啊，他干脆地把今天登记处发放的十枚金币丢到地上转身走人，丝毫不拖泥带水。
    人群中也有不少人纷纷效仿丢出钱袋，可下一秒就又以迅雷不及掩耳般的速度给捡了起来。
    因为他们亲眼看到那个黑暗精灵被一条长枪洞穿了身体！出手的正是刚才呵斥他的那位幽灵骑士！
    那位幽灵骑士踩着黑暗精灵的尸体猛地将长枪拔出，尸体伤口处顿时血流如注喷涌出来！
    做完这一切的骑士沉默回到队伍里，目不斜视地盯着地面。
    这下没人敢说一个不字了，恶魔们识趣地背手而立。
    “如果是在我没有答应的前提下擅自离开那就会被当做逃兵就地格杀。现在给你们两条路选，第一是明天跟着我们去战斗，第二就是我同意让你们离开，但是是彻底离开恶魔堡垒。”范内辛悠悠从地上捡起那袋金币丢给那位幽灵骑士后对恶魔们说道。
    恶魔们听到第二条的时候其实心里就生出了想要离开的的想法，但紧接着听到要彻底离开恶魔堡垒这句话时就不得不重新止住脚步考虑了起来。
    一头健硕的牛魔从人群里走了出来他问道：“要让我拼命可以，但你们可以答应给我什么。”
    范内辛咧嘴笑了，他等的就是这句话！
    “以后堡垒会给在这里生活的所有恶魔区分身份等级，在堡垒外居住的人虽然也能享受堡垒的庇护但是无法获得更多的权益。而那些有幸进入堡垒居住的人将会和家人一起获得一个永久合法公民的身份，减少赋税的同时权益也会增加。并且如果有危险时合法公民将会得到优先庇护权…在这里顺便提醒你们一句。这个所谓的庇护啊！值得你们为之付出生命去争取！”
    牛魔陷入短暂的思考衡量利弊，片刻后他双拳“砰”地锤到一起。
    “我阿历克斯，就把血撒在这片土地之上！”