    范内辛一个前扑抓住古拉维奇的手臂将他狠狠向后一甩，正好飞到骨龙的面前。骨龙就像看到烦人的苍蝇一样，挥舞巨大的尾巴将他拍飞，撞断了好几颗巨树才停下来。
    “该死的迈恩，召唤出的这个是什么东西！”古拉维奇怒骂，起身后他冲了上去，但目标不是范内辛而是那头骨龙。
    只见他双手用力抱住骨龙的尾巴，然后小脑袋在这时候出现，喷出黑气瞬间就把这截尾巴给融断了！
    骨龙没痛觉，所以它根本不知道自己身上发生了什么事，就当它再次跑向范内辛时身体忽然不受控制，保持不住平衡“轰隆”摔倒。
    古拉维奇在这时候飞到骨龙的头顶上，踩着它的脑门。
    “猪队友果然比敌人更加危险。”
    小脑袋吐出更加浓重的黑气就往骨龙的眉心上狂喷！
    然而就在他以为骨龙必死无疑的时候这头愚蠢的骨龙却忽然消失，庞大的体型说不见就不见了！
    “被迈恩召唤回去了？聚集地有危险！”
    古拉维奇忽然想到了这种可能，然后没有丝毫拖泥带水的就向聚集地飞去。
    聚集地那里可是有着他多年以来辛苦积攒下的财富，如果就这么被人螳螂捕蝉了那可真是一无所有了！
    范内辛知道聚集地里发生了什么，但他没有动身前往，而是向前飞去寻找摩根他们的踪影。
    距离不远的前方，塔克里满脸惊惧地瘫坐在地上，摩根则再也忍不住眼泪嚎啕大哭！
    两人面前，二十多名恶魔睁大双眼死不甘心的倒在地上，每一具尸体上都插满密密麻麻的骨刺。
    摩根面前的是属于牛魔的尸体，它体格最大，身上的骨刺也就最多，光是致命处的骨刺就有足足十多根。
    后面跟上来的范内辛也看到了这一幕，他把手轻轻按在摩根的脑袋上沉默着。
    安慰人的话范内辛从来就没有说过，因为他觉得在别人遭受苦难时旁人说出的每一句安慰都像是嘲弄。
    聚集地里，大火不知道燃烧了多少栋建筑，生活在里面的那些实力低微的恶魔们惊慌无措的四处逃离。
    他们恐慌的哭喊着尖叫着，被那些外来入侵的恶魔驱赶到一处然后又被突然出现的骨龙驱赶到另一处，在夹缝中求取一丝生机。
    迈恩站在骨龙头顶上，他怀里抱着一个骨瘦如柴气丝微弱的女人。
    “放我离开我就不再对你们出手。”迈恩神情冷漠盯着狼人说道。
    艾格顿摇头。
    他带着这几十个号恶魔隐忍到现在才出现目的就是为了一锤定音彻底赢下这场战斗，他虽然不知道眼前的这个男人是什么身份，但不放走任何一个就对了。
    “我不管你是谁，现在只有死人能从这里走出去。”艾格顿一字一句地说道。
    迈恩脸上显露出狰狞的神色，听到怀里女人的轻微咳嗽声他愈发心急如焚。
    “你们想要这座聚集地就拿去好了，古拉维奇说不定现在已经死了。他的财宝就在…”
    “迈恩啊迈恩！我好心好意地帮你医治你的母亲难道你就是这么报答我的？！”
    古拉维奇的声音忽然出现，他在另一栋房子的屋顶上。
    “你就是古拉维奇？”
    “没错，是我。”
    古拉维奇回答艾格顿问题的同时就瞬间扑向了他。
    艾格顿只是抬脚重重一踏，整个人就从房顶上坠了下去。
    扑了个空的古拉维奇身体还没停稳下来艾格顿就又再次出现，他撞破房顶对着古拉维奇就是一爪！
    “撕拉！”
    随着撕裂声古拉维奇的身侧顿时就出现了几道极深的伤口。
    他失重倒在房顶，艾格顿没放过这么好的机会上去就把古拉维奇整个人给按住，双手上的利爪插进了他的掌心！
    古拉维奇在剧痛之下强烈挣扎了起来，然后房顶就支撑不住他们的重量“轰”地一声坍塌下去，两人双双掉进房子里。
    这时骨龙头上一直没出手的迈恩动了，他把虚弱的女人轻轻放下然后快速地在空中画了一个门，门上写满了繁琐的咒语。
    随着迈恩咒语的施展完毕，门被打开，一阵阴森恐怖的气息顿时就弥漫开来。
    紧接着一个个连绵不绝面目可怕的幽灵和僵尸从里面爬了出来，在迈恩的驱使下蜂蛹涌进那栋坍塌的房屋里。
    迈恩在释放完这个魔法之后满脸苍白，支撑不住身体的重量瘫跪下去，额头的冷汗颗颗滴落，可见其耗费了多大的魔力。
    “迈恩！！！”
    狂怒的嘶吼声从倒塌的房屋里传出来，破烂的墙壁被巨力震开，无数碎石木屑迸射而出扎进其他房子的墙壁中。
    古拉维奇的身形出现，他满身伤口浑身是血，手上还抓着一只还在悍不畏死向他发起攻击的僵尸。
    “你…你你就不怕我先杀了你的母亲！”
    古拉维奇怒不可遏，将手里的丧尸提起直接用手把它一撕两半！
    他后脑处的那颗头颅转动细长的脖子面向迈恩，嘴里嚼着块带有银色毛发的碎肉。
    晕厥过去的艾格顿躺在地上，肩膀处被咬出了一大块血肉。
    “骨龙，杀了他！”
    迈恩毅然决然下达了命令，如果不趁着现在古拉维奇战斗力大降的时候解决掉他那么以后可就没那么容易了！
    骨龙吼出一声长啸，身上再次长出密集的骨刺，“嗖嗖嗖”成千上万根骨刺再次射出！
    古拉维奇边骂出极其难听的话边使出全力拼命逃离这里，骨刺的威力他可是亲眼见过的！
    恢复了点体力的迈恩终于有机会逃离这里了，他回头想去抱起自己的母亲可却发现那里却空空如也。
    迈恩顿时慌了，四周环顾间终于看到了自己的母亲。
    她正在一名恶魔的背上！
    “啊！！！给我放下她！”
    迈恩暴怒，指示骨龙追了过去，哪怕他知道自己根本不擅长近身搏杀也仍然义无反顾。
    在这之前，迈恩没注意到的是他画出来的那扇门也被人用强大地肉体力量给搬走了。
    那人在骨刺射出的一瞬间就把门给搬了起来扔到了艾格顿的跟前，黑漆漆如同黑洞一样的门把所有射向艾格顿的骨刺给全都给吸进去了。
    这人正是赶回来支援的范内辛。
    “摩根，快点！“
    躲藏在角落的摩根跑了出来，他背包里拿出止血的纱布快速帮艾格顿包扎。
    “所有的幽灵和僵尸都被骨刺解决了，现在这里应该没什么危险。我要你在这里照顾艾格顿，能做到吗？”
    “能！”
    范内辛满意点头，把刚才找回来的断腿装上后把断剑交到摩根手上就去追古拉维奇去了。
    摩根转头蹲下察看艾格顿身上的伤势，发现他全身上下没有一块地方是好的，除了肩膀的大伤之外还有数不清的小伤口，大部分都是被砖石木屑这类东西划破的。
    正愁于不知道怎么处理伤口的时候摩根看到艾格顿悠悠转醒。
    “大人？”摩根轻轻唤了一声。
    结果就因为这声呼唤惹得还处于半昏迷状态的艾格顿条件反射般猛地起身，利爪差一点就割断摩根的脖子！
    摩根被吓得是一动也不敢动，不过好在艾格顿似乎看清了眼前的人是谁所以他收回了利爪。
    如果刚才要是换做另一个不认识的人，无论敌友他都会把那人给杀了。
    “范内辛大人呢…嘶！”艾格顿张嘴说话时不知道哪里牵动肩膀上的伤口，疼得他哎呀咧嘴。
    “范内辛大人去追古拉维奇了。”摩根指向范内辛离去的方向。
    艾格顿挣扎起身，晃了晃自己有着胀痛的脑袋起身走出废墟。
    摩根不知道他要干什么只能紧紧跟在身后。他既然答应了范内辛大人要照顾艾格顿，那作为一个男人就绝对不会食言。
    “你赶紧找地方躲起来，我去追那个亡灵法师。”
    “不，我要跟着你。范内辛大人下令让我来守卫你！”
    艾格顿听到忽然笑了起来，他转身打量了一眼摩根就说：“那你可要跟上我的速度啊。”
    说完他身上的银色毛发疯长，再度化为体型巨大的狼人跃上房顶，眨眼间就消失不见。
    摩根就这样丢失了自己要守卫的目标，但他毫不气馁，带着断剑狂奔向艾格顿消失的方向。
    距离这里几条街外，塔克里拼了命的扇动羽翼已经极力飞行了好久，好几次都以为羽翼被自己给扇断了。
    他回头瞄了一眼聚集地，发现那里和自己相隔很远了之后终于安下心来，收起羽翼落到了地上。
    驱使着骨龙的迈恩追了上来，他跳下身躯已经快接近透明的骨龙咬牙对塔克里说道：“放了她，我可以让你离开。”
    塔克里嗤笑：“你放我离开然后让骨龙来杀我是吧？真当我三岁小孩啊。”
    说着他蹲到昏迷在地上的瘦弱女人跟前，拿出匕首抵住了她的心脏。
    “她是你的母亲，是你的至亲对吧？”塔克里自顾自笑了起来，眼角好像有莹莹泪光，
    迈恩极力压制自己心中的怒火与暴戾，他很想立即就杀了这只对自己而言只能算是爬虫的双翼恶魔。
    塔克里笑得越来越大声越来越癫狂，最后声音沙哑地他有止住笑声，捂着脸凄厉地哭了起来。
    “你的至亲没死…可我的至亲都死在你的手里！我要让你尝尝这种滋味！”
    塔克里手中的匕首重重往下压去。
    “嗤！”
    心脏处涌出大量的鲜血，血液顺着胸口一直缓缓流淌到地上。
    然而死的人并不是地上的女人，而是握着匕首却始终按不下去的塔克里。
    他的身后，一道门不止从什么时候凭空出现，门里伸出的那半截锋利刀尖从后背捅穿了塔克里的心脏。