    三位幽灵骑士还以为这突如其来的一击不说劈死但最起码也能劈伤这些来不及防备的半人马，可结果让他们大失所望。
    这些半人马的身上不知道涂了一层什么东西，砍到他们身上的大剑竟然在擦出了点点火花后就被蹦飞弹开！
    其中一位看上去应该是斥候统领的半人马对着骑士们发出狞笑，然后只见他用手中的弯刀重重地在自己的身上拍了几下。
    “当当当！”
    几声钢铁相互敲击发出的声音听到骑士们的耳朵里显得格外刺耳，他们受不了这样的羞辱再次挥剑，可是大多要么被挡下要么就是是无功而返，打了半天根本对对方造成半点的伤害，己方却好几次差点被削掉脑袋！
    双方距离再一次拉开，然而这次幽灵骑士们没有着急冲锋，而是全都勒住马匹停了下。
    他们的嘴巴在微微张合像是在念诵什么神秘的咒语，没一会所有幽灵骑士的身上都出现两条像蛇却不是蛇的长条状黑雾围绕在幽灵马与骑士的身上，他们握着的大剑也有黑雾笼罩，剑身上点点锐芒透过黑雾映照而出。
    当幽灵骑士们瞪着猩红的双眼，举着大剑再次冲过来时，不知道发生什么事但又有危险预感提醒自己的半人马首领脸色凝重，非但不退反而是率先迎了上去！
    一阵的刀剑交加火星四溅过后，人马首领第一次被骑士逼退，他刚才亲眼看着自己的一位同伴被乱剑捅穿了身子。
    然而人马首领脸上并没有露出悲伤的表情，这种死亡的事件对他而言已经过见过太多了，他还没成年时就亲手杀死过两个侵犯领地的家伙。
    还有当初他的父亲就是被前来挑战的族人杀死的，那时候还是小小一只半人马的他连眼泪都没流过一滴。
    人马首领从身侧的小包里拿出几瓶黑色的药剂向后扔去，然后他的同伴就跟随着他的动作打开瓶塞，“咕咚咕咚”将里面的液体一口喝干。
    “我们半人马从出生到长大一直生活于杀戮之中，也于杀戮中绽放，不需要该死的感情！”
    随着统领的怒吼所有半人马的身躯都暴涨了一倍不止！他们身上的血管也跟着膨胀得像拇指一样粗大，隐隐有血液从里面渗出来，仿佛血管随时都有爆开的可能。
    巨化的半人马手中弯刀锋芒毕露，每一蹄踩踏在地面上都陷出一个深坑。他们发出疯狂的叫嚷不要命般的发起无畏冲锋，癫狂的模样惹得骑士们骑乘的幽灵马不安地摆动身体。
    幽灵骑士们勒紧缰绳，在一声“冲锋”的口号声中拖着大剑冲袭而至！
    双方乱战一触即发，刚开始就有幽灵骑士被全力冲刺的半人马给硬生生从马背上撞了下来，还没等他起身就被一把弯刀给割掉一只手臂，骑乘的幽灵马也被相继拦下马头！
    其余的幽灵骑士根本不管倒在地上的同伴继续着自己的进攻，看似已经把他给彻底放弃了。
    搏杀中半人马统领高高跃起，他的弯刀在烈日下倒影出来的影子就像死神的镰刀，随时准备收割生命。
    一位幽灵骑士不幸刚好就在那几只厚大的马蹄之下，他根本没时间反应过来就被马蹄给踏在地上，胸口凹陷出一个深深的坑洼，头也跟着被割了下来。
    人马统领拎起那颗死不瞑目的头颅高高举起，这一举动顷刻间就所有奋战中的半人马爆发出了震天的嘶吼！
    他们虽然喝下了副作用非常大的魔药但是只要能解决掉眼前的这些人不人鬼不鬼的东西那么一切都是值得的。
    激烈战斗中半人马们用极其挑衅的目光看向幽灵骑士，但让他们觉得奇怪的是这些幽灵骑士仿佛不在乎同伴的死亡一样根本就无动于衷。
    人马统领把这颗脑袋丢到地上，正巧滚回到它原本主人的尸体旁。
    然而接下来让所有半人马们觉得头皮发麻的惊悚的一幕出现了，只见那具原本就该死透了的尸体动了！
    它忽然用手撑着地面坐了起来，然后双手捧起自己的脑袋用力往脖子上就是那么一按！
    脑袋装反了根本无所谓，因为在下一刻它自己就转了过来！
    离这名骑士最近的一位半人马惊恐后退几步，然后他就发现自己所有同伴的眼神和自己一模一样，都是充满着惊惧！
    被砍掉一只手臂的骑士找回了自己的手臂安了回去。
    不只是这样，他还替自己散架了的幽灵马找回各种残腿肉块也一并都装了回去！
    他俩就这么在半人马们匪夷所思的眼神中重新活动好身体然后提剑上马。
    安好头颅的那名骑士对人马统领露出八颗大白牙，笑他的愚蠢无知的同时还伸出食指勾了勾，算是还予挑衅。
    半人马极其擅长战斗不假，但是如果面对怎么都杀不死的敌人他们也没有了取胜的心态，全都脚步移动聚拢到一起。
    人马统领警惕盯着幽灵骑士，用一种十分生僻的需要对其中一名同伴小声说了些什么，然后那名同伴的四条腿就悄悄向后方挪。
    “他想跑快拦住他！”
    幽灵骑士中有人看出了这点，只不过还是晚了一步，那名半人马早就已经冲出去老远了。
    几名骑士纷纷纵马想去追，但是剩下的三名半人马的刀口已经到了身前。
    有骑士像情愿挨一刀也想要追出去，不过在他刚想拍马的时候就被拦了下来。
    “不用去了，艾格顿大人出手了。”
    一头体型庞大全身银色毛发随风飘荡的狼人已经把那名半人马给扑倒在地，站起来的时候长着尖锐獠牙的血盆大口已经咬下了半截人马的身子。
    艾格顿把那截身子甩飞，赤红的双眼死死盯着那些剩余的三名斥候，六只羽翼从他背后展开。
    半人马们看到艾格顿这也是六翼魔灵的出现心理已经没有任何战意了，他们顿时冲来幽灵骑士分散向四处逃散。
    艾格顿晋升之后还没有彻底熟悉自己的力量，今天正好有可以练手的机会怎么能轻易放过，扇动羽翼就追了上去。
    他飞行的速度足足比那些半人马快了几倍不止，转眼间就已经用利爪扣住了其中一名的喉咙。
    艾格顿没有半分的停歇，掐断这名半人马的喉咙又朝另一名飞去，也是以同样的方式结束了他的生命。
    至于这仅存的人马统领眼看逃不掉了干脆也就不逃了，调转方向向艾格顿发起自杀性的冲锋。
    艾格顿就这么定定的等着他过来，等靠近得差不多后猛然间挥出一拳。不重，但也足够直接把冲锋中的人马统领给擂倒在地彻底晕死过去。
    艾格顿变回人形扯住一条马腿面向幽灵骑士说道。
    “把他带回去。”
    两名幽灵骑士骑马过去将半人马绑到幽灵马的身上，就这么拖着他回到了大部队所在的地方。
    一处山谷里，范内辛远远看见了艾格顿以及拖着半人马的幽灵骑士们正快速向山谷走来，他站起身静静等候。
    从原则上来说艾格顿和他的地位是一样的，所以范内辛起不起身迎接都无所谓，但范内辛还是撑着他肥胖的身体起来了。
    “都解决掉了，这个应该是斥候的统领，要不要叫醒他问点什么。”艾格顿对范内辛说道。
    范内辛低头看去，然后让两名骑士取来点冰冷刺骨的清水泼到人马统领的身上。
    受到冷水刺激的人马统领一下子被激醒，睁开眼就看到上百名齐副武装的恶魔后他强压身体各处的疼痛惊骇道：“你们是恶魔堡垒的？！”
    范内辛微微眯起眼睛他笑问：“哦？你怎么知道我们来自恶魔堡垒？”
    人马统领重重哼了一声不再说话。
    范内辛没有生气，依然一副笑眯眯的模样向身边的小男孩伸出了手。
    小男孩很是聪慧，一看当前的情形就知道该做什么了，于是他从携带的包里拿出一瓶魔药递到范内辛的手中。
    随着魔药瓶塞被拔出一股酸臭的气味顷刻间就飘散出来。
    人马统领一闻到这种气味脸色就瞬间变了，他咽了咽口水有些着急说道：“等等，我说！”
    范内辛则是轻轻摇头：“借用主人的一句话。你以为是演话剧吗？我噬骨魔药都拿出来了你跟我说这个？”说完他紧紧钳住统领的一条手臂在上面撒了一小撮噬骨魔药。
    魔药触及皮肤的瞬间就仿佛活过来了一样，像是一条条小小的虫子通过毛孔钻去皮肤…
    原本寂静空旷的山谷内顿时就响起惨绝人寰的哀嚎惨叫声，痛不欲生的人马统领哀求着艾格顿几人杀了他，这一幕凄惨的场景看得范内辛背后的小男孩都不敢再看下去。
    噬骨疼痛持续的时间并没有太久，药效过了之后人马统领瘫在地上痛苦喘着粗气，这种感觉比杀了他恐怕还要难受千百倍。
    “等等我问问题的时候如果你还像刚刚那样那这一瓶魔药今天就要在你身上用光。”
    范内辛始终是笑着说话的，可他的这副摸样在人马统领的眼中却犹如地狱里爬出来的恶魔。