    魔药重新交回小男孩手上，他掏出手帕小心翼翼地接过，生怕会有丁点粉末沾到自己手上。
    “你们聚集地一共有多少用于作战的部队？怎么部署，以及实力强者的实力和人数。”范内辛说出了目前最迫切需要了解到的情报。
    人马统领犹豫了一下，然后只能沉声说出了他们想知道的答案：“作战部队人数266人，古拉维奇把他们分为三股作战队，每只队伍由两名四翼魔使统领。六翼魔灵原本只有他一位，但最近又新来了位黑魔法师，很擅长群体作战。”
    听到他说的话范内辛和艾格顿俩人的脸色都阴沉了下来。
    之前所知道的情报看来有误，与实际情况相差很大。如果对方只有一位六翼魔灵和几位魔使的话他们很大概率能赢，但多出以为魔灵的话那偷袭成功的概率微乎其微。
    “要不要先退回堡垒再商议一下？”艾格顿轻声说道。他其实并不是不看好这次大举进攻偷袭聚集地的计划，只是如今情况有变，而且变化极大所以不得不重新为此次计划再做衡量。
    “不行。如果撤回去的话不说堡垒里的人会怎么想，就是后面那群散兵恐怕就再也聚集不起来了。”范内辛直接否决了艾格顿的提议。
    他让所有幽灵骑士聚集到一起然后指着其中两名骑士队对艾格顿说：“摩尔和索斯特都是魔使，他们有很强的指挥作战能力。我已经分出一半的恶魔给他们统御，到时候会让他们跟着你做奇兵，我带剩余的一百多人先去发起进攻。”
    “你们要去攻打聚集地？！”
    人马统领不敢置信地问了一句，然后他嗤笑了起来：“就你们这群垃圾也妄想攻打古拉维奇大人？”
    “怎么，不行吗？”
    范内辛也跟着笑了起来，然后拔出腰间的大剑轻轻一挥就割下了人马统领的头颅。
    干脆又直接。
    对于没有利用价值的敌人不杀留着干嘛？做苦力恐怕都轮不到他。
    范内辛在人马统领的身上擦拭干净大剑的鲜血直起腰，他大喊几声让所有人检查自己的武器装备后就率先上马。
    整支队伍在各自的统领下一分为二，一队走出山谷向不远处的聚集地行进，另一队则是在在艾格顿的带领下钻进树林。
    随着范内辛他们与聚集地之间的距离越拉越近，他眼眸里映照出了一座比规模比恶魔堡垒要大上不少的聚集地。
    聚集地前哨塔上的哨兵当然也发现了他们，随即就用身边的大号角吹出了代表敌袭的长长“嘟嘟”声。
    聚集地某一间奢华的卧室里一个长着红发红须身材高大的粗犷男人推开压着的娇嫩魅魔，披上衣服怒气冲冲地踹开门。
    “卫兵！你死哪去了？！告诉我发生了什么！”古拉维奇一巴掌扇在自己贴身卫兵的脸上。
    卫兵是既不敢怒也不敢言，但他也不知道发生了什么事只得捂着脸摇头。
    古拉维奇恼怒地又是一脚把他踹翻在地，骂骂咧咧地向会议厅走去。
    会议厅里此时已经坐下了十多位聚集地管理者，他们都在等古拉维奇的到来。
    会议厅大门被推开，古拉维奇从外面走了进来他愤怒地问所有人：“告诉我出了什么事！”
    “大人，聚集地前方出现了一支人数上百的部队，看他们全副武装的样子不像是来做客的。”会议桌左手边有人站起来说道。
    古拉维奇转头怒视，然后又有另一颗小脑袋从他后脑处长出来，用一股尖锐刺耳的嗓音对着那人大骂。
    “你脑子被驴踢了？！哪里有带一百多人到别人家里做客的？还不快去整军备战！”
    “还有你，你干什么吃的？这时候不去外面调动士兵来这里开什么会，脑子被驴吃了？”
    “你们全都是一群饭桶！一天到晚除了花老子的钱还会什么！养你们还不去养就几头驴，最起码还能拉点东西！”
    算是半个古拉维奇的这颗脑袋把会议厅所有人全都骂了个遍，最后仍是感觉不解气还吐了一口唾沫到桌子上。
    “闭嘴！”
    作为真正支配身体的正主古拉维奇对着自己另一颗脑袋怒喝，然后一屁股坐在座位上他问道。
    “谁能告诉我这支部队是从哪里来的，又怎么会出现在我的领地里，我养的斥候都是吃粪便长大的吗？！”
    会议桌上顿时一片鸦雀无声，没人任何人敢这个时候开口触及古拉维奇的霉头。
    “贝利亚你来说！”古拉维奇指了指一个身材高挑，皮肤白皙得跟个女人似的男人。
    名叫贝利亚的男人是个半男半女的犸怯尼恶魔，他这一种族很奇特，可以随意切换自己的性别而且是常年生活在永世不见太阳的地底下。
    犸怯尼们天生就没有眼睛，全靠灵敏的听觉和嗅觉去生活。他们的近战能力虽然很弱却会很多辅助魔法，治疗和预知魔法是最精通的。
    贝利亚没有立即说话，而是在桌子上画下一个奇怪的图案然后让人从外面取来一点泥土放在中心。
    他把泥土分成两堆分别压在自己的左右手掌心里，嘴里开始诵念着没人能听懂的咒语。
    耀眼的青色亮光在诺曼的掌心逐渐亮起，那奇怪的图案也随之在慢慢吸收那股亮光。
    没一会过后双手缓缓抬起，掌心那两撮原本土黄色的泥土已经变得焦黑无比。
    贝利亚依次用手指在两堆焦黑泥土上点了点然后送进嘴里细细品味。
    “奇怪了…”贝利亚眉头轻轻皱了起来，他有些不确定地又尝了一次。
    结果他得到的还是那种感觉。
    “我无法探知到关于这支部队的任何信息。这种情况只有一种可能，就是有强大的恶魔屏蔽了一切他们的信息。”在众人疑惑的眼神中贝利亚给出了答案。
    古拉维奇听到这样的回答陷入沉思，脑海里不断回忆着这附近所有能称得上强大这两个字的恶魔。
    “强大的恶魔…德里克·纽因斯？！”古拉维奇想来想去最终把答案确定了下来。
    德里克·纽因斯无疑是这周围所有恶魔中最强大的，他绝对有能力屏蔽一位犸怯尼恶魔想要感知到某些人或者某些东西的魔法。
    只是古拉维奇还没想起来，身为十翼圣魔灵的德里克早就已经被某人赶出了家族。
    “我想到一位，但不是很确定。奥卡福跟我出去看一看。”古拉维奇对另一位短发高大的男人说道。
    奥卡福跟着古拉维奇走出会议厅，两人来到聚集地门口的哨塔上，一眼就看到远处杂乱站着聚拢成一堆的恶魔。
    锐利的目光在那些恶魔身上扫了一遍又一遍，片刻后古拉维奇纳闷地嘀咕一句。
    “没有吸血鬼？”
    没看到吸血鬼影子的古拉维奇心里更加疑惑，因为这就代表着不是这支部队并不是那位十翼圣魔灵的！
    疑惑间他忽然被自己的另一个脑袋给撞了一下，刚想发怒就听那颗头说的让他豁然开朗。
    “你真是蠢得跟头驴一样！你记不记得之前有人和你说过德里克让一位十二翼魔王给赶跑了？现在这支部队很可能是那位魔王派出来的！”
    古拉维奇眼睛顿时瞪圆。
    不远处勒马站定的范内辛也看到了哨塔上的两人，只不过他的目光没有在古拉维奇的身上挺久太久，而是仔细观察着这座聚集地的防御力量和人员部署。
    聚集地并没有修建高大的城墙用于防御，只是用了些较为粗大的树干建起一面环绕整个聚集地的牢固的木墙而已，甚至大门都是用的木头。
    范内辛观察了片刻就看到大门缓缓打开，有个样貌丑陋的兽人骑着马正向自己这边过来。
    身后立刻有两名幽灵骑士也纵马而出，他们拔出武器上前拦住了那头兽人，和他交谈了几句后便放他离开回到范内辛面前。
    “大人，他说他的主人想和你单独聊聊，就在我们与聚集地的中间。”
    范内辛想了想后“嗯”了一声，然后轻夹马腹悠哉地走了过去。
    哨塔上古拉维奇展开独属于六翼魔灵的羽翼飞了起来，停在范内辛的跟前时那颗小脑袋忽然又在他耳边轻声说：“这幽灵骑士的实力可能比你还要更强一点，发觉不对劲赶紧跑。”
    古拉维奇不动声点点头，然后笑着对范内辛说：“古拉维奇代表整个倔驴聚集地欢迎远到的朋友！请阁下赏脸进去喝一杯怎么样？”
    “谢谢你的盛情邀请我的朋友。但我们这次来并不是做客的，相信你也看到了，我们是来向你借点东西的，借完就走。”范内辛笑着摇头说道，语气也很是真诚。
    只是借东西？那位魔王只是让他们出来借点东西而已？！
    古拉维奇显然是不相信这么个蹩脚的理由，但一位魔王的淫威却又让他不得不放下自己的暴脾气笑脸相迎。
    “啊哈哈！这位朋友可真幽默。据我所知现在掌管恶魔堡垒的可是一位十二翼的魔王，他这种高高在上的存在肯定不会缺少任何东西才对。”
    范内辛听到这样的话当然知道他打的是什么主意，无非是在套自己的话，看看自己这些人到底是不是从恶魔堡垒里出来的。
    “主人其实什么都有，唯独紧缺一样东西。而这样东西刚好你们又有，所以就派我们来借一借。”范内辛直言不讳，不在乎别人知道这些无关紧要的东西。
    “不知道魔王大人是想借什么呢？”古拉维奇好奇问道。
    范内辛不紧不慢伸出一根手指，只说了简短的一句话就让古拉维奇顿时瞳孔猛地一缩！
    “钱，你古拉维奇所有拥有的钱！”