    次日，二狗子拉着马车在前进的路上遇见了不少出行的恶魔，他们的出现就意味着热海已经近在咫尺。
    塔特琳娜从窗外伸出脑袋，遥望间她看到了目光尽头的那座大型聚集地。
    这座有着无数恶魔寄居的地方雄伟得远远超出她的想象，与其用聚集地去称呼还不如用城市这两个字去形容才更为贴切。
    这座城市被高大的城墙全部给围了起来，城墙上斑驳繁杂的痕迹诉说着它在漫长的岁月中经历过的那些风风雨雨。
    一口硕大的金色晨钟被立在城门顶端，钟上漫布的灰尘说明它已经许多年没有被人敲响了。
    厚重的两扇巨门上分别写有一个字，联合起来就是这座城市的名字，热海。
    “哇！好壮观啊！”
    塔特琳娜惊叹，她以前从别人口中听说过热海的繁华与雄伟，但直到今天她才亲眼见到这座传说中的城市。
    被陈郁抱了一晚上的莎莉忽然睁开眼睛，但她没起身，就这么静静躺着一动也不敢动。
    昨晚原本陷入睡眠的莎莉突然感觉到有什么东西搭在自己身上，睁眼看去时发现是熟睡的主人把腿搭到了自己身上。
    莎莉一开始还不怎么在意，但没过多久她就又看到陈郁轻轻地搂住自己，同时还用脸蹭了蹭自己的脸颊。
    莎莉脸色顿时就红透了，像做了什么亏心事一样偷偷看了另一边的塔特琳娜一眼，看她仍在睡梦中后不由得小松口气。
    “主，主人，还，还有人在呢…”莎莉羞赧地把脸埋低，不敢面对陈郁。
    可是陈郁似乎没听到，把她搂得更紧了。
    莎莉娇哼了一声更加害羞紧张，轻咬着嘴唇紧张害怕中带着点期盼。
    可过了很久，抱着她的陈郁依然还是没有任何动作，只是呼噜声比之前要更大一点。
    莎莉就这么等啊等，一直等到天亮也没有等来她预想中的场景。
    随着塔特琳娜发出的惊呼越来越多，陈郁也在这时候被吵醒。
    他睁开眼就看到一动不动的莎莉，片刻后才发现自己的不妥于是就立即把手松开道歉。
    “抱歉啊莎莉，都怪我昨晚睡得太死了。”
    “没，没事的…”莎莉红着脸摇头，然后才逃也似的起身去准备早餐。
    陈郁咂咂嘴也跟着起来了，挤开霸占窗户的塔特琳娜看了出去，当看到城墙上的那口大钟后他的嘴角勾起，露出了一抹玩味的笑容。
    “你好啊，卡波耶坦。”
    话音刚落，城头上那口几百年都没有被敲响的大钟忽然发生轻微的晃动，幅度越来越大。
    “铛——铛——铛。”
    大钟凭空敲响，没有任何人去触碰过它。
    钟声极其悠远绵长，顷刻就传播到这座城市的每一个角落。
    城门负责安检的士兵，那些接受安检才能进城的所有恶魔，他们不一而同的停下了手头的动作全都抬头向上看去。
    热海主堡处，一名挎着巨剑披着盔甲的骑士从空中飞落了下来。
    负责看守大门的两名恶魔士兵不敢阻拦，反而还亲手帮这位长官打开了大门。
    骑士大步迈进去直奔议会大厅，到达那里之后发现已经有不少人都坐在了属于自己的位置上。
    “盖亚，坐下吧”
    主位上一个有些古铜色皮肤的中年男人对刚进来的骑士说道。
    骑士微微躬身，然后默默坐上了属于他的那个位置上。
    “想必各位都听到了钟声了吧？”中年男人平静说道。
    “那口钟一旦敲响就意味着卡波耶坦即将苏醒，我们要做好最坏的准备。”
    中年男人说话间有名苍老妇人站了起来，她环顾一圈后开口说：“距离卡波耶坦上一次苏醒还是几百年前，那是因为您诺尔萨和降临下来的一位十二翼炽天使作战才引起苏醒的，”
    “这次它无故苏醒恐怕是热海来了位了不得的大人物，他可能强大到连卡波耶坦都震惊。”
    老妇人说完看向首座。
    诺尔萨点头，他仍十分清楚的记得那时候发生的事情，对那一战可谓是印象深刻。
    当时诺尔萨刚建立热海聚集地没多久就晋升了十二翼魔王，同时也在那时引来天神的注视。
    天神派下一名炽天使到热海和诺尔萨爆发了战斗，双方整整打了两天两夜，把这座建立在热海上也叫热海的聚集地给打得沉入海面足足有五分之三。
    以至于最后惊扰到卡波耶坦导致它苏醒，差点把这座在它背上建立的聚集地给一起拉到深海去。
    “有这种可能，但不是绝对。根据历史记载卡波耶坦也有可能会因为热海的水温而苏醒，找到另一个水温合适的地点之后就会再次休眠。”
    果然，就在诺尔萨说完这句话的时候钟声停止了，地面的微微颤动也随之停歇。
    城门外，原本躁动的恶魔们在这些异动都停歇了之后再次若无其事的做自己该做的事。
    在他们看来哪怕是有再大的麻烦也能被热海领主这位十二翼魔王给摆平，轮不到他们瞎操心。
    不远处，把手按在地上的陈郁站了起来，他拍了拍手里的沙土把手插在腰间。
    莎莉和塔特琳娜自然而然地走上前来挽住他的胳膊，而二狗子已经变回人的模样跟在他们身后。
    几人一起走到进城的队伍最后头老老实实地排队进城。
    经过了漫长的等待他们终于走到了检查的地方，二狗子决定要身先士卒好好表现一下，随即跳到陈郁的面前拦下那名想要检查陈郁的恶魔士兵。
    他恶狠狠地拍开那名士兵的手骂道：“你算个什么东西也敢把脏手伸向我的主人！”
    那名恶魔士兵愣了一下，心想自己是不是遇到什么大人物了？
    他随即转变为笑脸谄媚地问二狗子：“这位大人请问您是？”
    二狗子趾高气扬地用大拇指指向身后傲慢道：“我主人可是魔…”
    “咳咳。”
    陈郁假意轻咳了两声，二狗子听到后立即就反应过来。
    “我主人可是位八翼大魔灵，他一根手指就能碾死你们这样的臭虫！”
    恶魔士兵又愣了！紧接着他和周围的同伴对视一眼，一副我是不是听错了的模样。
    而他的那些同伴们都哄然嘲笑了起来，不过他们不是笑二狗子自己他所说的八翼大魔灵，而是笑那被轻而易举就给唬住的恶魔士兵。
    曾经作为聚集地半个主人的二狗怎么还看不出来眼前的形势，只是还没等他缩回去就被那名恶魔士兵给一脚踹了个狗吃屎。
    “给老子过来你这个垃圾！八翼大魔灵是厉害，但在这不管用！”
    那名恶魔士兵骂骂咧咧地又上去补了一脚然后他看向陈郁几人。
    陈郁、莎莉、塔特琳娜几乎在这一瞬间就极有默契的同时摇头。
    “这位长官，我们只是想进去买点东西而已，并不认识他的，更不是他说的什么八翼大魔灵。”
    恶魔士兵上下打量了陈郁三人几眼，然后“嗯”了一声就放他们去登记。
    还趴在地上的二狗子看主人远去的背影眼泪都要流出来了。
    “我装什么装啊我！”
    十多分钟后，二狗子跟上了驻足在一间店铺里的陈郁，双眼上的乌青让他显得更狗了。
    塔特琳娜和莎莉自从进到了这家商店之后眼里的精光就没有减弱过半分，因为这里的东西实在是太受女孩子的喜欢了。
    商店里门口摆放着各种各样的争奇斗艳的奇异鲜花，进门就能闻到花香，就像真正是走进花丛里一样。
    穿过花丛就会来到一个被绿植爬满的木门，只要打开门就能看到天花板上吊着无数串珠宝首饰。
    四周的墙壁被装修成了山洞风格，中间放有一张舒适地鹅绒躺椅，只要躺上去向上凝视就会仿佛置身于幽静安逸的山洞之中，那些珠宝首饰就是天上的密布的繁星，抬头可见。
    穿过山洞从另一个洞口出去就会来到一处极其宽阔的空间，这里青草遍地绿树成荫，虫鸣鸟叫时不时会响起，更有一座人工打造而成的湖泊。
    顾客可以肆意躺在草地上感受着大自然带来的安静祥和。
    不过陈郁一眼就看穿了这里。一切其实都是魔法生成的幻觉而已。
    应该是商店主人花了巨资聘请实力强大并且经验丰富的地精工匠帮忙制作而成的。
    一些实力不强的人一进来就会深陷幻觉，但陈郁是谁？他一眼就看穿了这里不过就是个不大的商店而已，除了售卖的各类商品是真实的其它一律都是幻象。
    莎莉和塔特琳娜此时正站在一个洗澡盆大小的袖珍花园前。
    花园被商店的主人用带有魔法的铁丝网给罩了起来，就是怕里面的那些辛苦抓来的小精灵逃脱。
    莎莉按照店员的指导把魔法附着在手上，这样她的手就能透过铁丝网伸进去和里面的小精灵互动了。
    “哎呀好可爱呀！”
    塔特琳娜也跟着照做后把手伸进去，一只手指头大小的四叶草精灵就蹭蹭跳跳地走了过来，扒住她的手指荡起了秋千。
    “主人，莎莉，你们快看！”塔特琳娜激动坏了，她以前也见过精灵，但这么不怕生的还是头一个。
    于是她向店员询问价格，在得到卖价之后忍不住嘟囔起来。
    “什么嘛，就一只四叶草精灵也要10000纳利，干脆去抢不就好了吗…”
    一旁的陈郁看她是真心喜欢这个小东西于是对她说：“还行，价格能接受。不过你别玩两天就丢了，再怎么说也是有生命的东西。”
    塔特琳娜顿时兴高采烈地在陈郁的脸上嘬了一口然后带着钱就去结账了。
    陈郁和已经没多少兴致了的莎莉来到休息区休息，等了不到几分钟塔特琳娜拿着一张单据和装有四叶草精灵的笼子走了回来。
    她坐下之后就打开笼子让那只四叶草精灵飞到自己头顶。
    小精灵像是在致以感谢般在塔特琳娜的头顶翩翩起舞，时而飞到她肩膀，时而飞到莎莉的手里。
    陈郁看着也觉得实在有趣，于是他伸出一根手指想让小精灵在自己手指上跳舞。
    这只有些社交牛8证的精灵丝毫不怂，轻轻一跃就跳到陈郁的手指上。
    结果它那小小的双腿刚接触到陈郁的手指就像被触电般猛地缩了回去，连翅膀都忘记破棱了从空中摔到地上。
    对它而言从那么高的地方摔下来伤势应该挺重的，但它好像浑然不觉一般跪下就冲陈郁磕头。
    陈郁有些讶异，他想不到一只小小的草木精灵居然能够探知到自己的真实身份。
    他没有因这只精灵的无心试探而生气，反倒是说了两声对不起。
    一声是给四叶草精灵的，一声当然是给幽怨看着自己的塔特琳娜。
    陈郁尴尬地搓着手，对她的眼神视而不见。
    塔特琳娜捧起被吓蒙的四叶草精灵小声安慰，然后把她轻轻放到陈郁旁边的椅子上让她休息，自己则是想着去买点精灵喜欢吃的食物补偿一下。
    然而塔特琳娜打死都没想到自己这次短暂的离别将会是她与这只刚认识不就饿四叶草精灵的最后一面。