    摩根温柔的话语就像是一把伞，为阴影中的牧蛛人遮挡那些落到它身上的雨。
    牧蛛人通过腿间的缝隙看了出去，它发出“滋滋”声，警告摩根不许再靠近自己。
    一条步足伸了出来，对准的正是摩根的眉心。
    “有人虐待你是吗？”
    摩根再次开口，因为他看到了这只怪物的腹部上有很多密密麻麻的伤口，其中不少还流有脓液，不像是刚才打斗过程中形成的。
    牧蛛人一下子就不安地躁动了起来，它伸出的那条步足动了，朝着摩根迅猛无比地刺了下去！
    这一刻，几乎所有人都认为摩根肯定是必死无疑，可那条步足在刺中摩根眉心的瞬间改变了方向，擦着他的脸颊刺入身后的土地里，
    摩根脸上被划出了一条伤口，血液缓缓渗出到他却毫不在意，始终表现出尽量温和的情绪。
    他慢慢地取下背包，从里面翻出一大块自制的肉干递了过去，动作很是缓慢。
    “这是我自己做的，很好吃哦。”摩根说着掰下一小块送进自己嘴里，就像是在证明里面没毒一样。
    八天步足微微张开，一颗可爱少女模样的脑袋探了出来，戒备地看了眼摩根又看了看他手里的肉干。
    一直在旁边安静看着这一切的范内辛和艾格顿紧张得心脏都快跳出嗓子眼了。万一真出什么事在这么近的距离下就算他们有心想要救人恐怕也是来不及的。
    牧蛛人用步足试探性地在肉干上戳了戳，见摩根没有要动手的意思看似可爱的脸上随即绽放出僵硬的笑容。
    她把所有步足全都放开，一步一停地谨慎走出阴影后戳起肉干送到手上先是小小吃了一口，然后就开始狼吞虎咽。
    摩根就这么安静看着，直到她吃完肉干才又迈开脚向前走了一步。
    牧蛛人注意到立即就戒备了起来，不过她仅仅是后退一小步而已，并没有像一开始那样做出准备攻击的姿态。
    摩根就此停步，毫不介意地下的雨水他直接坐了下来。
    “不要害怕，我和你一样都有过相同的遭遇，我对那些在你身上发生过的事感同身受。”摩根说到这打开了衣服上的纽扣，露出了身上大大小小十多条伤疤。
    曾经在人类世界中有个小男孩，他的亲生父母死于战争中，他也在后来被好心人给送到孤儿院，送进了一座人间地狱。
    小男孩每天都会遭受来自于孤儿院护工的虐待与毒打。
    直到有一天，奄奄一息的小男孩终于忍受不了彻底爆发了，他在某天清晨自己独自跑到树林中采摘了很多颜色艳丽的蘑菇，回去把蘑菇磨成粉末后与当天晚上趁那个护工不注意时全都放进了他喝水的杯子里。
    护工在当晚就开始口吐白沫上吐下泻，被毒死在了自己家门口。
    小男孩从孤儿院跑了出来，由于害怕被发现是自己杀了人所以他就用偷来的钱一直往人类世界的边境逃，直到最后他被血族发现，把他给“净化”成了一名奴隶。
    摩根把自己的故事从头到尾都说了一遍，眼泪始终没有停歇。
    他不知道眼前这个怪物能不能听得懂，他只是想表达自己不会伤害她，也希望她不要伤害自己。
    此时感觉到一只冰冷的手触碰到自己的脸，摩根睁开眼睛，发现是牧蛛人正伏低身子用她的手为自己擦去眼角的泪水。
    摩根脸上绽放微笑，伸手抱住了她。
    被抱住的牧蛛人显得有些拘谨，她并没有打算要攻击摩根，也没有挣脱开他的怀抱。
    短短时间过去，摩根松开了她，从包里拿出瓶瓶罐罐摆在地上。
    “我帮你治疗伤口，可能会出血也会有点痛，你忍一下。”
    牧蛛人虽然不能说话，但她听得懂摩根想要表达的意思，于是放下戒备让摩根靠近她的腹部。
    摩根掏出小刀把伤口的腐肉给一点一点的刮掉，然后他把治疗的药剂倒在手里对着伤处的部位轻轻吹气。
    粉末随风飘起附着在伤口上，牧蛛人疼得打了个哆嗦，八条步足微微颤抖。
    处理完所有伤口摩根重新回到她的面前，嘱咐着说：“不要吃辛辣的东西更不能碰水，每天我来给你上一次药，大概三天左右就能结痂。”
    听到他说的话牧蛛人似懂非懂的点点头，而不远处的范内辛则是拍了拍自己的脑门，心道“这也行？”
    临了摩根好像有又想起一件事，于是他转头问范内辛：“大人，我能带着她一起回去嘛？”
    范内辛连连点头。
    “你现在才是大人，你说啥就是啥！”
    ——————
    前往热海的途中，陈郁让拉车的二狗子在一条小溪边停了下来。
    二狗子是陈郁给占据了古拉维奇身体的小脑袋起的名字，同时还让他时不时去打猎一些山珍美味供自己享用。
    二狗子自从到了陈郁身边并且知道了他的身份之后就更狗了，整天拍马屁拍不断，塔特琳娜对他的怨言比懂事乖巧的更大！
    陈郁从马车上下来走到小溪边蹲下。溪水清澈见底，几条不知名的游鱼欢快畅游着，对眼前这个突然出现“庞然大物”视而不见。
    溪水泛起涟漪，是陈郁把手伸进溪水破坏了原本的平静。他掬起一捧溪水，水在他手里凝而不散，还有丝丝寒气缥缈升腾。
    陈郁把手里的水喝干，又给自己洗了把脸他站起来感叹。
    “还是没污染的水喝起来清甜啊。”
    莎莉从马车上下来，走到陈郁身边递给他一条毛巾轻声说：“主人，范内辛大人他们已经启程回去了，损失有些惨重…”
    陈郁默然。他不关心这个，打仗哪有不死人的，如果今天心疼死去几十名恶魔那之后呢？之后死的只会更多，他可心疼不过来。
    “塔特琳娜呢？还生着闷气？”
    莎莉点头浅浅一笑，心想在主人的众多信徒中恐怕也只有塔特琳娜敢对主人摆脸色而不会被责罚吧。
    真是人比人真是气死人啊…
    莎莉接回毛巾到溪水边洗着，而陈郁则是走回马车敲了敲车门。
    车厢里想起淡淡的冷哼声，塔特琳娜委屈的声音从里面传了出来：“主人，你找条狗回来干吗嘛，它能做的我都能做呀！一个莎莉都够我烦的了现在又多出一条狗…”
    塔特琳娜越说越小声，一肚子委屈。
    陈郁无语，他知道塔特琳娜对自己的感情，但吃一条狗的醋也太那什么了吧！
    “他还负责拉车呢，你也想拉车吗？”陈郁笑着问。
    “也不是不行啊…”
    塔特琳娜不满地小声嘟囔，但看到主人的脸色黑了下来她就不敢再多说什么了。
    “行了，回头我让他给你抓两只野猪烤着吃，你不是一直在我耳边叨叨想吃么。”
    “真的？”
    塔特琳娜打开车门把头探了出来，在得到确认的答案之后她开心地跳下马车走到二狗子身旁，重重地拍着他的肩膀说。
    “主人让你去抓两只野猪回来听到没？”
    二狗子苦着脸看向陈郁，当他见到主人的眼睛微微眯起后他立马扭头逃似的钻进树林里。
    日落时，驮着两只野猪的二狗子回来了，他把野猪放下后连休息的时间都没有就要立即着手烤猪。
    催促的人是塔特琳娜，她在一旁打下手，看这架势今天肯定要这两头野猪经历一番激烈大战了。
    忙碌了一天的二师傅把腌制好的野猪架上火堆，熟练地在猪身上刷抹各种经莎莉搭配、塔特琳娜研磨以及陈郁调制的调料。
    每个人想吃都要自己动手，不存在谁谁谁坐等吃饭的情况。
    经过漫长的烤制烤猪终于做好，浓郁的肉香吸引来密密麻麻的小动物以及昆虫。
    幸好有塔特琳娜始终在散发威慑，不然那些奇形怪状的东西早就冲上来了。
    莎莉用刀切下一块肉质细嫩的后腿肉放进陈郁的碗里。
    陈郁在三个人充满期盼的眼神中将肉夹起吃了一口，然后就紧皱着眉头不说话。
    塔特琳娜按捺不住，她急忙开口问：“好吃吗？能吃吗？”
    陈郁看似很是艰难地咽下，然后呼出一口气摇头说道。
    “不好吃，又苦又涩。”
    说完他又吃了一大口，脸色更加凝重。
    塔特琳娜不信邪，扯下一条腿就大口大口地啃了起来。
    莎莉有些紧张地问她：“怎么样？是不是很难吃？”
    “难吃，非常难吃，超级难吃！”塔特琳娜拼命点头，但嘴巴了没有停下的意图。
    陈郁懊恼地反手在她脑门上来了一下，带着股烂泥扶不上墙的口吻就骂：“下次装得像一点！一点演员的自我休养都没有。”
    塔特琳娜吐了吐舌头便不再管他，继续投入激烈的战斗中。
    有的吃就行，爱咋咋地。
    莎莉掩嘴娇笑，自己割下一块后就十分淑女地细嚼慢咽，与大开大合的塔特琳娜形成鲜明对比。
    而从头到尾都在忙碌的二师傅则是可怜兮兮地盯着桌上的两头烤猪使劲咽口水。
    “别看了，上桌吃吧。”陈郁对二狗子说道。
    前几天在吃饭的时候由于二狗子没有帮忙所以陈郁没让他上桌，只是让他自己端着盆到一边的树底下蹲着吃。
    但是今晚这顿饭二师傅可是从头忙到了尾，要是再不让他上桌就显得太不近人情了。
    二师傅十分会来事，在得到陈郁的同意后他没立即就上去啃，而是先到溪水边仔细洗起了手，确认干净之后才敢坐上来。
    陈郁扯下一条烤猪腿丢到他面前，二时候受宠若惊，连忙点头哈腰表示感激，态度恭敬卑微到极致。
    一阵风卷残云过后，餐桌上只剩下了两具野猪的骸骨。
    而这时候其他人都已经停下筷子，但二狗子眼里却闪烁着精光！
    他掰下一块猪大骨搁那啃的不亦乐乎，不是没肉给他吃，而是天性使然罢了。
    塔特琳娜看他啃得那么来劲干脆把自己手里还剩点肉的骨头放到他跟前。
    “吃吧吃吧，还有很多呢，你是饿了多久了这是…”
    又到了吃完晚饭散步的时间，陈郁起身离开餐桌，沿着河边慢慢走着。
    塔特琳娜跟了上来，她小跑几步来到陈郁的身边。
    “主人，我们离热海还有多远呐。”
    陈郁想了一下脱口而出：“大概还有不到半天的路吧，怎么了？”
    “没怎么，就是在想我们到了热海之后要干什么。”塔特琳娜捡起一块小石头扔进小溪，惊跑几条非法距离的游鱼。
    陈郁看了她一眼，然后缓缓开口道：“想掌控热海这种大型聚集地不能像艾格顿他们那样盲目派人攻打，况且现在也没这个实力。”
    “那既然目前没有吞并的实力我们就要循序渐进，一点一点从内部给它扣开。”
    “可是您是魔主陛下哎，只要报出您的真名所有恶魔都会听令的。”塔特琳娜对此很是不解，想不通主人干嘛还要那么费心费力。
    陈郁笑了笑然后指着天幕的尽头。
    “我刚来的时候也是这么想的，不过就在几天前我和那人做了个约定，就是彼此都不能出手直接干预。不能用自身的力量，只能用脑子…唉，我最烦的就是用脑子了。”