    陈郁的声音消散，顺便带走了相当于重获新生的“古拉维奇”。
    在范内辛的命令下恶魔们把这里原住民的三分之二财产也全都收缴完毕，金币纳利珠宝等等让人眼馋的东西汇集成了一座小山堆。
    原住民们扎堆在一起就像相互取暖的企鹅一样只能战战兢兢地看着自己的钱财被人夺走而又无可奈何。
    他们憎恨这些入侵者，又对那些富裕的人失去大部分财产而感到幸灾乐祸。
    一匹幽灵马外面走了回来，马上坐着的是索斯特和摩根，他们拉回来一大包的东西，里面装着的全都是幽灵骑士们的残骸和死于骨刺中的恶魔尸体。
    他们在范内辛跟前停下，索斯特的情绪还算稳定，但摩根却已经哭得声嘶力竭。
    牛魔阿历克斯算是摩根的第一个朋友，虽然两人彼此认识的时间很短，但从战斗开始阿历克斯就就一直在努力保护着摩根，就连到最后面临绝境时他都是想着牺牲自己让摩根去逃命。
    摩根很庆幸自己交到了这样的一个朋友，又为他遇到自己这样的朋友而感到不值。
    “两位大人，全在这里了。”索斯特拍了拍摩根的肩膀后翻身下马汇报。
    范内辛“嗯”了一声，他让还活着的恶魔们替死去的同胞挖掘坟墓，而自己则是蹲下为那十一名散了架的幽灵骑士们一步步组建身体。
    艾格顿向摩根招了招手，摩根下马后向他走去，情绪低落沮丧。
    “我知道你那朋友的名字。”艾格顿笑着说。
    摩根抬了抬头又垂下没有接话。
    “以后你会有更多的朋友，会遇到更多的事，身边也会死很多的人，你要习惯。”艾格顿扫过着残破的聚集地和那些不敢与他对视的原住民们。
    摩根这会已经哭不出来了，他用力点了点头，心里暗暗发誓以后绝对不会让自己在乎的人死在自己面前。
    聚集地里焦烟弥漫，空旷的地面上1500多名原住民恶魔在静静等候自己即将到来的命运，他们无助又惶恐，稀碎地哭噎声此起彼伏。
    有一位幽灵骑士骑着马走到他们面前，打开手上的羊皮纸他高声说。
    “贝蒂、瑞尔达、布洛斯卡…被我念到名字的这些人全都可以滚了。”
    听到骑士说的话那些被念到名字的恶魔们心里一喜，试探性走出几步后发现真的没人拦，于是疯狂地往外逃去。
    而那些没有被念到名字的人满脸失落，都纷纷怨恨起自己的父母为什么不给他们取这样的名字。这一刻，他们都想用剩余的所有财产去和那人交换一个无足轻重的名字。
    索斯特冷漠地看着那些人急匆匆离去的背影默然转身。
    正当所有人都以为他要再次念出自己名字的时候这名骑士却丢开了羊皮纸。
    “范内辛大人说了，你们剩下的所有人都可以获得一次选择的机会。这关乎到你们以后的生活，希望你们能郑重选择。”
    索斯特顿了一下，给他们片刻时间的反应时间后又继续说：“我们是恶魔堡垒的执法者，归属于十二翼的魔王大人。他下令接纳所有的恶魔，只要你们肯衷心臣服于堡垒，那么魔王大人将会庇护你们！”
    “同时，你们也有选择离开的权利，我不会出手阻拦。”索斯特把范内辛交代给他所有的话复述了一遍，束手安静等着这些人做出抉择。
    上千名恶魔们顿时就嘈杂了起来，他们中大多数人也听说过关于恶魔堡垒的事情，的的确确知道堡垒目前的主人是一位十二翼的魔王，所以很快的就有将近一大半都选择了臣服。
    剩余的嘈杂声也只是他们在劝说其他不知道这些事的恶魔而已。
    钱没了可以再赚，十二翼魔王的庇护丢了可再也捡不起来了呀！
    大约过去了五分钟，还是有一百多名恶魔毅然地选择远走，他们以后的命运会怎样谁也不知道，也没人在乎。
    解决了这些人的去留问题之后范内辛带着摩根和十二名骑士前往古拉维奇的住所走去。
    这些幽灵骑士们在长久的岁月中显然早就对自己被人打残打散又再次被拼接起来的这类事情习以为常，甚至还在刚才的拼接过程中调侃范内辛老了，手速慢了之类的话。
    一行人在一栋奢华的建筑前停了下来，范内辛让骑士们驻守在周围，自己则是和摩根两人打开了大门。
    顿时一股浓重的香水味扑面而来，摩根一眼看进去眼珠子就挪不动了，房间里各种各样新奇的物件他别说知道了，就是见也从没有见到过！
    摩根跑到一个与他等高的铁盒子前，盒子上方居然长着一朵铁花，而且还有声音从里面发出来，就像是有人被锁在了里面！
    他对着铁盒敲敲打打，然后自言自语的对铁盒子说什么“你在哪？你是谁，我该怎么救你”之类的话。
    范内辛无奈对着他说：“那东西叫留声机，老古董了。能发出声音是因为别人提前录好再放进去的。”
    “留声机？录音？是人类世界那边才有的东西吧？”
    摩根虽然没从来都没见过这类东西，但他一想就知道这些新奇的东西肯定是从人类世界里带出来，也只有人类才会创造出这些无聊的东西。
    “的确是属于人类世界的东西，但这东西估计差不多都有一百年的历史了，现在的人类应该不用这个了。”范内辛没去过人类世界，但他多多少少从别人嘴里听说过那里的繁华。
    摩根环顾了一圈发现再也没有令他感兴趣的东西以后就向洗漱间走去。
    据小脑袋的交代古拉维奇的财宝都藏在粪坑里，那会不会就再洗漱间底下呢？
    摩根想了想然后趴在地上用手轻轻敲打洗漱间的地面。
    “咚咚咚！”
    地板发出沉闷结实的声响，底下显然不是中空的。
    “范内辛大人，会不会不是这里啊？”
    范内辛两步走了过去，心想说应该是没错的才对啊。
    他蹲下身仔细观察了一阵，然后让摩根从幽灵骑士手里要过来一把巨锤猛地一下就敲在地板上。
    “嘭”
    一声巨响过后，洗漱间的地板上出现了一条裂缝，并且在不断地扩大。
    忽然！一根尖锐的黑刺从裂缝刺了出来，范内辛及时扯住摩根的衣服将他整个人从洗漱间里给拖了出来。
    摩根被这突如其来的一根黑刺吓得不轻，但还没等他稳住心神又是一根黑刺刺了出来！
    驻守周围的幽灵骑士们听到动静撞开大门冲了进来。
    “都别进来！人太多只会更麻烦！”
    范内辛大声阻止，然后他就看到有什么东西想从裂缝中慢慢挣脱出来！
    随着地上的裂缝越来越大那怪物的模样也就越发清楚。
    人的身体下长着一只巨大的蜘蛛…不，应该是巨大的蜘蛛上长着一个人才对！
    “牧蛛人！”
    范内辛看清楚出来的是什么怪物之后再也顾不得什么珠宝不珠宝的了，连拉带拽地把摩根和离他最近的骑士一起破开窗户飞了出去！
    一落地范内辛就立即把摩根狠狠甩了出去，然后让准备迎敌的十三名幽灵骑士别管他赶紧跑。
    幽灵骑士们本来是不愿意走的，但是范内辛直接下了死命令他们才不得不转身离开。
    不过他们就算是离开也没走多远，而是站在远处向这边观望。
    “艾格顿赶紧死过来！”
    范内辛知道自己面对的是什么，所以他没有任何侥幸的心理，十分干脆地就大声呼叫帮手。
    离这里不远的艾格顿听到呼唤后立即就变成狼人跃上房顶，朝声音的来源狂奔。
    当他到达附近时也看见了和范内辛交上手的恐怖牧蜘人后脸色大变，然后用手直接把身边的一根烟囱给硬生生掰了下来！他大叫一声“躲开”，之后就用烟囱砸向牧蛛人！
    名字叫牧蛛人的怪物看到烟囱正砸向自己后巨大滚圆的肚子往上一抬，末端迸射出一股晶莹剔透的蛛网顿时将整个烟囱给包裹住。
    紧接着它双手扯住蛛丝奋力一甩，烟囱就这样被轻而易举地远远甩飞！
    范内辛趁它对付烟囱的时候手里巨锤猛砸，砸的不是牧蛛人的肚子和身体而是那几条看起来纤细脆弱的步足！
    然而这牧蛛人就像是提前预知到了范内辛的出手一样，在巨锤远远没有砸到它身上的时候就先移动开了身子，然后腹部再次迸射出蛛网把巨锤给牢牢粘在了地上。
    范内辛抽扯了几下发现根本没办法扯出来后果断跳开。
    果然，牧蛛人嘴巴一张对着巨锤就喷出股青绿色的粘稠液体，这些液体刚沾到巨锤上巨锤就冒出滚滚浓烟，眨眼间就直接融化了！
    范内辛后背冒出冷汗，牧蛛人可不是普通的怪物，这个物种每一代传承下去都会比上一代毒性更强更致命，靠的就是它们出生那段时间吃的不是别的什么食物，而是自己母亲嘴里的剧毒！
    这些牧蛛人出生时很小，每一个几乎只有苍蝇那么大。它们会想尽一切办法寄生到其他生物的身上通过长年吸食这些生物的血肉来滋养自己，最后能长得跟马匹一样大小。
    而那个被寄生的可怜生物最终会和它融为一体，变成现在这幅恐怖的模样！
    牧蛛人把巨锤溶解之后对着艾格顿他们“滋滋滋”地叫着，像是在威胁又像是恐惧。
    它没有再次发起进攻，而是后退几步把自己藏在角落的阴影里。
    艾格顿还以为它要释放什么强大的技能，随即把身边地各种砖块石头踢了过去。范内辛也做好架势准备祈求陈郁降下祝福，毕竟这个怪物可不能和它近身搏斗，万一被它毒液伤到的话恐怕死后连尸体都找不到。
    牧蛛人用它的八条腿把自己给牢牢护住，时不时发出威胁性的叫声警告着。
    摩根看到它这幅样子不由生起一种似曾相识的感觉，它现在这样就好像以前自己被别人欺负时躲在角落的自己。
    “它好像并不想杀人，反而更像是对我们感到…恐惧？。”摩根如此想着，心里好像涌出一种莫名其妙想要去帮助它的想法，然后他鼓起勇气缓缓迈步向前。
    “摩根！你在干什么，快退回去！”范内辛看到摩根的举动于是对他怒吼道。
    摩根看了他一眼又把头转了回去，迈动的脚步很慢很慢。
    范内辛想冲上去救下这个不知天高地厚的家伙，但艾格顿却摇头阻止了他。
    天空在这时候忽然下起了小雨，雨水飘零落下慢慢把摩根的衣服打湿，滴滴水珠从他的发丝间滴落。
    “嗒…嗒…嗒。”
    摩根小心翼翼地靠近，最后停下了脚步。
    此刻他距离牧蛛人只有不到几米的距离，如果牧蛛人突然发难，那摩根就会彻底成为死摩根。
    “你很害怕是吗？”