    二狗子刚刚跟上来之后就死乞白赖地求着陈郁借给他几个钱让他去买些东西，给出的理由充分到连陈郁都找不出任何借口不借给他。
    “主人，备用车厢的调味品和食材都不够了，我想着趁您逛街的时候我去买一点，很快就能够回来。”
    最终陈郁给了他十五枚金币，不单足够填补物资还能剩下不少钱，足够给二狗子跑去酒馆找那些魅魔打打桩了。
    当时二狗子要到了钱后就跑了出去。
    他全程一共用时三十分钟，买物资花了二十三分钟，出去和回来的路程花了四分钟，请问二狗子剩下的三分钟花去哪了。
    二狗子神清气爽地走了回来，手上拎着一只让酒馆员工打包好的烧鸡。
    据那员工说这是一位以前替热海领主烹饪过食物的厨师亲手给做的烧鸡，不贵，也就两千纳利。
    二狗子回来后先是提起烧鸡邀功似的弯腰递到陈郁面前。
    陈郁撇了他一眼，然后接过递给莎莉。
    见主人似乎对自己会来事感到满意二狗子心情大好，壮起狗胆一屁股坐到陈郁旁边的椅子上。
    “咿呀！”
    这一刻陈郁和莎莉的眼神都直了！二狗子不明所以，抬起屁股想要看看自己坐到了什么东西。
    “别动！”
    莎莉颤声说出这两个字，额头已经渗出了点点冷汗。
    “别站起来…就算打死你也别站起来！”
    莎莉有些惊慌地瞪大眼睛，以她对塔特琳娜的了解来看要是回来看到被压死的四叶草精灵一定会杀了二狗子的！而且还是虐杀！
    二狗子从莎莉的表情中看出了事情的严重性，顿时也有些手足无措地不知道该怎么办。
    而身为他们主人的陈郁都有些懵，为了避免待会被殃及池鱼所以干脆拉起莎莉，到四处假装看看风景商品。
    没一会塔特琳娜开心地小跑回来，当她看到只有二狗子坐在那里的时候好奇地问。
    “主人呢？”
    “那…那…那什么，主…主人和莎莉去四处看看去了，你…你快跟着去吧我求你了！”二狗子可怜兮兮的央求着。
    塔特琳娜无所谓一挥手：“嗯哼~他们看去呗，反正我不想去。我还要喂我的四叶草精灵呢。”
    “四叶草精灵？！”二狗子发出惊呼。
    “你怎么不早说啊，我刚才看到它飞出去了，应该是上厕所去了，现在还没回来你要不要去找找？”
    塔特琳娜闻言皱起了眉，盯着二狗子狐疑看了她一眼就急匆匆跑了出去。
    二狗子揉了揉自己微微颤抖的脸，感觉到屁股底下涌起一阵温热。
    他周围环顾一圈，确定塔特琳娜不在这里之后站了起来。
    四叶草精灵被压的七孔流血，全身骨骼都断了七七八八，以一种活人不可能做得出来的奇异姿势死在了在座椅上。
    二狗子用食指和拇指捻起那只体温逐渐流逝的精灵尸体，紧接着找来一个袋子把它装进去后走向垃圾桶。
    “哎！看到我的四叶草精灵回来了没有？我在外面找了一圈都没有找到。”
    塔特琳娜忽然的出现让二狗子浑身上下都打了个冷颤。
    他连忙摇头说不知道不知道，可拙劣至极的演技让人一看就知道他心里有鬼。
    当塔特琳娜看到他手里的袋子时心里顿时生出种不好的预感，她脸色阴沉了下来，指着袋子冷声问：“里面装的是什么。”
    二狗子又是一哆嗦！
    “没什么没什么…垃圾而已垃圾而已…”
    说着他把袋子给扔进可垃圾桶。
    塔特琳娜的脸更加黑了，她走上去直接伸手进垃圾桶拎起袋子。二狗子慌乱地阻止，嘴上夸张地说着哎呀那里脏，别用手啊之类的话。
    眼看着塔特琳娜即将把袋子打开，二狗子迈动脚步悄悄向着大门处挪动，只不过被一下子捏住了后脖领子。
    二狗子苦着脸差点要哭出来了，他向远远望向这边的陈郁两人使劲打着眼色求救，可陈郁两人立即就移开了视线，全当做没看到。
    袋子被轻轻打开，里面装着的四叶草精灵的尸体已经彻底冰冷僵硬。
    看到这一幕的塔特琳娜人都傻了！她呆呆地看着精灵的尸体久久都没有说话。
    “呵呵…呵呵呵呵呵。”
    比尸体还要冰冷的冷笑声响起，塔特琳娜捻着尸体转头死盯着二狗子。
    二狗子疯狂摇头否认，差点没把自己的脑袋给活生生甩飞咯。
    他的头被塔特琳娜一把按住，然后整个人就被转了过来。
    屁股上略显干涸的血渍诉说着刚才发生的一切，诉说着四叶草精灵的命苦。
    下一秒，“嘭”的一声圈养精灵的袖珍花园轰然碎裂。
    被整个砸进去的二狗子灰头土脸，顾不得疼痛手脚并用从地上爬起就逃，可后脖领子再次人被揪住。
    塔特琳娜将他给举到空中然后狠狠往地上掼，如此反复了掼十多次之后才停下来。
    不是没力气了，而是有人出手制止。
    凭空出现的两个魔法泡泡将两人分别都困在里面，任凭塔特琳娜怎么打都始终无法破开这个看似很弱的气泡。
    “两位要打请出去打，这里不是你们可以闹事的地方。”
    一名穿着巫师法袍的老者出现在他们面前。
    塔特琳娜正在怒头上呢，一下子被人打断火气更大，但当她扭头看到老者一副神秘兮兮看上去还很强的样子后身上的气势就弱了几分。
    可另一个泡泡里的二狗子原本想让塔特琳娜暴揍一顿好解气的，这下被人制止导致小心思没能成功就火从心中起大骂。
    “和你有鸡毛关系啊你就当和事佬？！她想在哪打就在哪打，想怎么揍我就怎么揍我，挨着你了？再逼逼我出去砍死你个老王八蛋！”
    老者傻眼了，一个挨揍的替揍自己的人说话？简直没天理了！
    “你你你！你找死？！”老者咬牙切齿，手里已经有魔法流淌。
    二狗子嗤笑，顺手划开气泡跳下来继续骂：“老东西真是多管闲事，那么闲的话给自己挖个坑躺进去不香吗？省得之后还要人替你收尸。”
    这件事看上去是二狗子理亏在先，但那又能怎样？
    虽然他自从来到陈郁身边后收敛了很多，但可别忘了他一直都是个十恶不赦杀人放火的恶魔，
    “好好好好好！”
    老者怒气反笑，一连说了几个好字可见他有多恼怒。
    “冥火！”
    老者沉声喊出两个字，一团清幽火焰在他的手里升腾起来。
    “哎哟？想打架啊？那你可要做好死去的觉悟！”
    二狗子鄙夷看着老者，随时准备着动手。
    然而老者迟迟没有挥出那团火焰，反而是深吸了几口气让自己放松下来。
    他冷冷说：“你的命可比不上这里的商品。既然没造成什么大损失就不用你们赔偿了。现在请两位出去吧，我们这里不欢迎你们。”
    气泡破碎，塔特琳娜跳到二狗子身边，眼神有些看不懂。
    二狗子对她笑了一下，挠头有些不好意思的说道：“很抱歉弄死你的精灵，如果你还没解气可以再揍我一顿。”
    塔特琳娜白了他一眼默默走出去。
    “这次就原谅你了。”
    两人来到门口时陈郁莎莉已经等候在那里了，他们走上去后莎莉轻笑道：“我还以为要打起来呢，想不到他们居然能忍下这口气。”
    “忍不下也得忍，那老头实力和我差不多，要真的打起来恐怕这家店都要被毁掉。我最多受点伤，他们可亏大了。”
    二狗子现在说话就没了才刚那副咄咄逼人的模样了。
    “一个狗仗人势，一个蹬鼻子上脸，绝了！看你们怎么应付之后的麻烦。”陈郁这时候开口说道。
    这句话算是提醒二狗子和塔特琳娜两人在之后的几天里会很忙。
    二狗子当然知道，所以他默不作声没说话。
    而塔特琳娜则是对这一切都无所谓，报复什么的她可不怕，主人在就行。
    “走吧，去买栋房子。我们可能要在这里住上一段时间了。”
    陈郁扔下一句话就自顾自向前走，如果不是很重要的事他是不会亲自出手替属下解决麻烦的。
    那样做的后果不单只是让魔主陛下这个身份掉价，更重要的是会妨碍他们向上攀登的路。
    越往后走遇到的敌人就会更强大，如果到时候自己身边的人都还是一群小卒子，那还怎么和那个人手里的车马炮象争。
    ……
    商店里，一名侍从战战兢兢的站在怒火还未消退半分的巫师老者面前。
    他低头捧着手，手里有上百枚金币以及一小块衣服碎片。
    “去找埃尔文·条顿，让他出手杀了那两个还是的家伙。”
    侍从鞠躬行礼退出商店，上了一辆马车后向城外驶去。
    他驾驶着马车穿过一处茂密的树林，最终在几栋破破烂烂的建筑前停了下来。
    侍从已经不是第一次来了，但是他每一次到达这里都要一阵的担惊受怕。
    他刚从马车上下来就看到几名不怀好意的恶魔飞了过来。
    “让我瞧瞧是谁来了，哦？！原来是我们的财富之神啊！”
    其中一名恶魔上前勾住了侍从的脖子打趣，身边的几名恶魔也跟着畅快笑了起来。
    往常这名侍从过来时这些恶魔可没有这么好脾气，一个个都是鼻孔朝天趾高气扬的，好几次因为无聊还把侍从当球来踢。
    要不是这名侍从天生就皮糙肉厚耐扛揍说不定早就被他们玩死了。
    这些法外狂徒今天之所以会这么热情的原因侍从是知道的。
    前不久热海领主诺尔萨下令让热海护卫队出城清剿侵犯热海法律的恶魔，名单中就有面前这几名以及他们的头领埃尔文·条顿的名字。
    在清剿的这几天中这几个人被驱赶得东躲西藏导致生活很是窘迫，所以看到有人上门送钱过来才会格外的热络亲切。
    “我，我找埃尔文·条顿。我家主人需要请他出手。”侍从畏怯地小声说道。
    那名勾着侍从脖子的恶魔微微眯起眼，凑到侍从的耳边喜悦道：“那你家主人让你带了多少钱过来？”
    侍从不敢欺骗他们，只好打开一直紧紧捂着的背包给他们看。
    上百枚金币在阳光的映照下反射出璀璨的金光，几名恶魔把脸都笑成了一朵菊花。
    “拿来吧你！”
    背包被这名只长着一只眼睛的恶魔抢去，侍从也仅仅是惊呼一声就没做出任何动作。
    钱是不是自己的丢了也就丢了，但命是啊！
    独眼恶魔推搡开聚拢过来的几名同伴，挑出二十枚金币四个人平分。
    分完了赃后旁边另一名恶魔小声对其他人说：“老大不知道有人来找他，我们可以直接把这侍从给杀掉，那么这些金币就全是我们的了！”
    “啪！”
    独眼恶魔一个响亮的巴掌扇到他脸上。
    “你真是个混蛋！当初老大要不是为了我们几个早就去热海当官了！现在你居然那么不要脸的想着内卷？你还是个人吗你！”
    被扇巴掌的恶魔捂着脸满脸委屈。
    “我本来就不是人啊！”