    所剩不多的恶魔在兽人们如潮水般的攻势下陷入绝境，实力低微的那些早就已经泯灭在这场战斗中了，剩下来的虽然都是强者但在长久的战斗下出手也逐渐展现出疲态。
    牛魔尽管身上已经是伤痕累累，但他仍是把一个小男孩给紧紧护在了身后。
    男孩当然是摩根，他之前应征执法者时原本是通过不了的，但因为有幽灵骑士看好他而且范内辛身边正好缺少一名贴身的随从，所以这才破例让摩根加入到执法者的队伍里。
    “摩根，待会你找机会就往南边逃吧，我会给你争取时间…就当是我的报答吧。”阿历克斯头也不回说道。
    他要时刻警惕着那些随时有可能冲上来的兽人战士。
    “不！”
    摩根脸色坚毅地拒绝。
    “我不允许自己当一名逃兵，我可是要成为将军的男人！”
    阿历克斯一听怒了，转身拎住摩根的衣领用额头顶他的脑门。
    “你才多大？十一岁还是十二？人世间有的太多东西和风景值得你去留恋，不要把命丢在这个破地方！”阿历克斯眼里充斥着怒火，他没想到这个小男孩当真不怕死。
    摩根用力挣扎却始终没挣脱开牛魔的手，然后他用脚狠狠地踢了牛魔几下说道：“我加入执法者的理由和你们一样，都是为了拼搏出以后更好的生活。如果这次我逃了，那下次呢？也像个失败者一样逃走吗？！那样只会永远背负着失败者的骂名！我不管别人会怎么样，但我绝对不允许自己戴上这个标签，哪怕一次都不行！”
    年龄还很小的摩根说出了一句属于大人才会说的话，这让阿历克斯开始正视起这个小家伙。
    “可是你太弱了，弱到那些兽人随便挥出一拳就能把你打得稀烂！你靠什么去战斗？用你那只和我拇指一样大的拳头？！”
    阿历克斯仍不死心想让摩根离开战场，但摩根决然地再次拒绝。
    他从背后取下背包，伸手在里面翻找了起来。
    “我有范内辛大人让我背负的魔药，它们中有很多种可以瞬间就令人丧失战斗力的，只要我能把它们撒到兽人的身上那就有可能扭转战局！”摩根向牛魔展示着背包里的东西。
    阿历克斯一时间有些动摇了。
    他们与兽人打到现在损失严重，甚至已经到达了覆灭的边缘。而艾格顿他们迟迟都没有出现在战场，这让所剩不多的恶魔们心生绝望。
    阿历克斯知道，现在这些绝望的恶魔们迫切需要支援，更需要看到那属于胜利的一抹曙光！
    他不知道摩根所说的魔药是否真的管用，但不尝试的话他们迟早都会被兽人们吃得一干二净。
    “你的魔药真的管用？”
    摩根郑重点头。
    阿历克斯看到他坚定的眼神后嘴角勾起，然后对身边所有的恶魔说道：“都听到了吗？把他带到天上，给那些肮脏的兽人上一课！”
    在这个时候，有名叫做塔克里的年轻恶魔爽朗大笑走了出来，他什么话也没说，就为了这丝渺小的希望抓住摩根的肩膀，振展羽翼直冲天际。
    与此同时，哨塔上的黑魔法师迈恩打开了魔法卷轴。
    “炼狱中的骨龙啊！应听我迈恩·瑞马尔的召唤，收走他们的生命！”
    迈恩将卷轴轻轻抛出，落地时卷轴已经变成了一个巨大的魔法法阵。
    霎时间，地面震颤，魔法阵中心出现一个黑洞，紧接着黑洞周围的土石开始陷落。
    随着黑洞逐渐的扩大，一个全身只有白骨的庞然大物缓缓出现在所有人的视野中！
    “吼！！！”
    骨龙大吼，迈动步伐走出魔法阵向战场中心走去。
    正和古拉维奇激战的范内辛看到骨龙的出现并没有太多的慌张，但当他发现骨龙是向自己的部下走去时就坐不住了，一拳锤开想和自己缠斗的古拉维奇直接抽身飞往恶魔们所在的战场。
    “快！快撤离这里！”
    范内辛坠入战场中心大喊，他打碎几名围上来的兽人又向另一侧飞去，想将和兽人军团缠斗在一起的恶魔们阻隔开好让他们能有充足的时间逃命。
    而已经飞到空中的摩根却让塔克里继续自己的这个计划。
    塔里克原本打算把摩根带到兽人军团的上空，可是兽人中的魔法师们却向他们发出了茫茫多威力强劲的魔法。
    塔克里不得不一直躲避，根本就停不下来让摩根撒下魔药。
    “范内辛大人，快过来帮一下忙！”
    范内辛皱眉抬头看去，他虽然不知道摩根要做什么但想想就知道摩根不会无缘无故做出这些行为，叫自己肯定是出于某种重要的原因。
    所以他第一时间飞了过去，整个人砸进兽人堆里厮杀，中断了他们对摩根的干扰。
    塔克里终于有机会在空中停稳身形。摩根不由分说掏出十几种魔药快速地一股脑全都撒了下去。
    “范内辛大人！快跑！”
    做完这一切的摩根在空中使劲地挥舞着手里的空药瓶。
    范内辛瞄了一眼不由得头皮发麻，立即就明白那小子到底是在做的是什么了，随即就逃命般的暴射离去！
    魔药粉末随着微风飘荡到了每一个兽人的身上，霎时间就有兽人发出凄厉的惨叫，有的严重点的甚至直接融化成一滩血水，简直就像是人间炼狱！
    短短数十秒钟的时间原本还有一百多个的兽人军团瞬间就覆灭！
    从来没有逃过如此之快的范内辛擦着额头上的冷汗，擦汗的手都是哆哆嗦嗦的！
    塔克里把摩根给带了回来，他拍了拍摩根的肩膀说：“干得漂亮小摩根，你是我们的救星！”
    “救你妹！还不赶紧给老子跑！”
    往这边逃的范内辛一脚踢到塔里克的屁股上，用手指着身后追上来的骨龙和咬牙切齿暴跳如雷的古拉维奇对两人骂道。
    然后三个人就再次向远方逃命。
    他们身后紧追不舍的古拉维奇想死的心都有了，刚才他可是眼睁睁地看着自己辛苦栽培的兽人军团被一个小孩给轻而易举的覆灭了，心里何止是痛如刀割，简直就是要了的老命了！
    古拉维奇现在能用的有生力量除了新加入而且还不怎么听话的迈恩之外简直就没多少人可用了，而单靠他一个人可掌控不了整个聚集地，所以严格来说他是已经失去了曾拥有的一切。
    “大人，我这里还有一瓶魔药，要不要给那头骨龙来一下？”被塔里克背着的摩根拿出一瓶魔药。
    范内辛使劲摇头，他现在一听到魔药这两个字心里就发麻。虽然这些魔药都是自己重金买来的，但具体的效果他也不是很清楚。
    况且之前听卖魔药的炼金术师说这种东西对六翼魔灵及以上的存在效果都微乎其微，更别说实力比六翼魔灵还要强上几分的炼狱骨龙了。
    “那该死的混蛋居然是死灵法师，我之前还以为他是黑魔法师呢！”范内辛脸上明显有些后怕的神色。
    “有什么区别吗？”
    摩根对这个特别诡异的名称感到很大的疑惑和好奇，但是没人有时间回答他，因为那头骨龙和古拉维奇都已经追上来了！
    骨龙奔跑中庞大的身躯踩烂了一路的大树，当它追到觉得可以攻击到范内辛他们的距离后，身上白骨就长出无数根锋利的尖刺对准他们。
    成千上万根骨刺在下一秒就像雨点般射出，这种超大范围的攻击范内辛知道躲是肯定躲不掉了，只能硬抗！
    于是他一手拉一个把塔克里和摩根扯到一颗巨树后头躲了起来，用自己的肥硕的身躯将他们紧紧护在怀里。
    无数骨刺大面积覆盖了下来，一些细一点的树木被射烂，而范内辛他们躲藏的那颗虽然最是粗大，但也有不少骨刺刺透树干扎进范内辛的身体里。
    六七根骨刺从他后背穿透到前胸，其中一根骨刺的刺尖稍长，在摩根的脸上划出一条深可见骨的伤口。
    “嘶！！！”
    摩根倒抽了口冷气，但他没有像别的小孩那样哭出来，而是紧咬牙关强忍住疼痛没有发出痛呼。
    他和塔克里担忧看向范内辛，然而范内辛虽然被扎得像个刺猬但脸上的表情却没有变化。
    “放心，我死不了。”范内辛在两人目瞪口呆的表情中一根根拔出骨刺，然后像个没事人一样又再次拉着他们逃命。
    由于刚才躲避骨刺的过程耽误了很多时间，所以导致双方之间的距离被大大拉近，古拉维奇纵身一跃就轻松拦在了三人面前。
    范内辛被迫停下，也没废话，直接就上去和古拉维奇开打。
    “往前跑不用管我！再耽误时间骨龙追上来的话一个都逃不了！”范内辛在战斗间歇对摩根他们说道。
    摩根知道自己就在这里只会给范内辛大人碍事，所以果断跟着塔克里往前奔。
    古拉维奇现在的心里其实对摩根的恨意比对范内辛要多得多，他想追上去但无奈被拦了下来。
    骨龙此时已经来到了两人的身后，它张开血盆大口就往下咬，根本不管其中还有一个是它的盟友。
    召唤它的人给它下达的命令是收走敌人的生命，至于会不会因此误伤到队友就不是它这种脑子都没有的亡灵生物去考虑的了。
    面对骨龙的攻击两人不得不一起跳开躲避，古拉维奇低骂了句“蠢驴”就想去追摩根，但再次被拦住。