    生命就是是如此的脆弱不堪，前一秒还在癫狂大笑的人下一秒却已经是一具毫无生机的尸体。
    迈恩步履阑珊地向前走着，身后的骨龙闪烁得越发频繁，身影逐渐消散。
    他由于接二连三的释放魔法使得魔力损耗了太多，现在骨龙的存在只不过是他在透支自己的生命去维持而已。
    迈恩轻轻抱起地上的女人，看着她愈发苍白的脸心里只感觉疼得要命。
    “我可以死，但能不能放过她？”迈恩头也不回地说道。
    艾格顿此时已经追了上来，距离迈恩也就十几步的距离而已。
    “就算我真的不杀她那她也活不了多久。”艾格顿迈动步伐，走的极慢。
    迈恩转身，不看正向自己走来的艾格顿而是低头看着自己的母亲。他伸出手替母亲紧了紧衣服，就如同母亲小时候为自己做的那样。
    “我能活多久已经无所谓了，但她哪怕能多活一天对我来说都如同于恩赐。你真的不能放过她吗？”
    迈恩再次问出同一个问题，然而已经快走到他身后的艾格顿却是依旧摇头。
    “我的很多同伴死在你手里，所以你得死，她也不能活，甚至你们连埋骨之地都不会有。”艾格顿已经走到了迈恩的面前。
    迈恩低下头凝视着自己的母亲，为自己一直都没有救回她感到深深地自责。
    “母亲…对不起。”
    话音刚落，熊熊烈火在他脚下燃起，顷刻间就把他们母子两人给包裹其中。
    从开始到结束，没有惨叫，没有哀嚎，除了火焰燃烧发出“滋滋”的声音以外一切都显得很平静。
    艾格顿看着烈火将两条生命燃烧殆尽脸上有些惋惜。毕竟一个这么年轻天赋又那么高的死灵法师可不多见，如果能为主人拉拢过来的话那会省去不少麻烦。
    不过现在一切都已经成定局，人都死了说什么也没用。
    漆黑的夜空里闪起一抹亮光，艾格顿抬头看了一眼那边发现天空有浓厚的黑雾就知道发生了什么事，所以不再为范内辛的处境感到担忧，掉头径直返回。
    两具焦黑的尸体安静地躺在地上，周围忽然刮起一阵轻风，悄无声息。
    聚集地里，摩根把之前发生的事通通告诉了艾格顿，然后艾格顿就让索斯特带着人去取回同伴的尸体，自己则是接管了这里的一切事物。
    “摩尔，找到古拉维奇的财宝了吗？”艾格顿向刚回来的摩尔问道。
    摩尔从马上下来在身上摸出了两枚金币抛给艾格顿泄气说：“除了这两枚金币外其余什么都没有找到，您说他会不会把财宝藏在其他地方？”
    艾格顿摩挲着金币，思考了半天毫无头绪。
    “先不着急，等范内辛大人回来。现在你去把住在这里的所有恶魔全都聚集起来，然后上缴他们全部财产的三分之二。”
    “是的大人！”
    得到命令的摩尔骑上马飞奔离去。
    不久后，范内辛拎着一个人飞了回来。他把身上断了无数根骨头的古拉维奇从空中扔到了艾格顿的脚边，艾格顿顺势就踩住古拉维奇的另一颗脑袋。
    “这家伙本身实力一般，但是他的另一颗脑袋却无比阴险歹毒。要不是我及时祈求主人赐福说不定死的就会是我了。”范内辛从天上落了下来。
    艾格顿很是认同，对古拉维奇另一颗脑袋的阴险行径也是心有余悸。他可是亲身领教过那颗脑袋的毒辣之处的，连自己这样防御力强悍的狼人都被它轻松一口给啃下一大块肉。
    “你的财宝藏在哪里？”艾格顿质问。
    “藏在他住所的粪坑底下！”
    满脸嫌弃的范内辛出声替古拉维奇回复了这个问题，见艾格顿脸上还有疑惑于是又继续说：“他不愿意说，但他的另一颗脑袋明显要更识趣，所以就自己背叛了自己。”
    艾格顿笑了，抬起踩住小脑袋的脚又准备踩另外那颗的时候小脑袋就马上开口求饶。
    “别杀我别杀我！我愿意臣服，我愿意做狗！”
    范内辛“呵呵”笑了一声蹲下，一巴掌摔到他的脸上笑骂：“你本来就是只野狗！”
    小脑袋被噎住了，一时间不知该还说什么。
    艾格顿掐住他的脖子把他拉的细长说：“你就没有个名字？”
    小脑袋头摇的跟拨浪鼓似的他回答道：“没有没有，古拉维奇这头蠢驴从来都没有给我取过名字。”
    “你马的你才是蠢驴，你全家都是蠢驴！”这时候被踩着的古拉维奇怒骂。
    两颗脑袋顿时爆发出了激烈又好笑的争吵，吵到最后范内辛都听不下去了，“啪啪”甩出两个巴掌把他们打得晕头转向。
    “如果你能拿出和生命等价的东西说不定可以放过你。”范内辛忽然说道。
    古拉维奇和他的小脑袋顿时沉默了下来，小脑袋想开口但被古拉维奇给狠狠撞了一下。
    范内辛的脸顿时黑了，他随手拔起一把青草塞到古拉维奇的嘴里。
    “别管这头蠢驴，你比较聪明你说你的。”
    小脑袋笑逐颜开，他谄媚地对两人说：“他藏有一对花大价钱买来的风情万种的尤物魅魔，原本是想用来献给热海领主换取他的庇佑的。谁知道还没等送去你们就先攻打了过来。”
    小脑袋信誓旦旦地把这个秘密说了出来，但他不知道的是面前的这两个男人一个是攻另一个是还没完全拥有实质身体的幽灵。
    但让人更想不到的是艾格顿居然点了点头，似乎对此很满意的样子。
    范内辛眼神古怪的看向他，艾格顿读懂了他的意思没好气道：“不是我要，献给主人不行吗？主人身边虽然有塔特琳娜和莎莉服侍，但这些不是越多越好吗？”
    范内辛听懂了，嘿嘿嘿笑了起来。
    小脑袋看事情成了，于是他更加谄媚卑微地对两人说：“两位大人，您看能不能放了我这条狗命？”
    两人听完对视一眼，然后范内辛说：“可以，你走吧。”
    “谢谢！谢谢两位大人的宽恕！”小脑袋激动无比感恩戴德地对他们一个劲磕头。
    可等了半天艾格顿踩住古拉维奇的脚却迟迟没有抬起。
    小脑袋不解地看向他们，这时古拉维奇嗤笑骂道。
    “蠢驴，他们让你走又没让我走，我走不了你怎么走！你可真是个大聪明呀！”
    古拉维奇最后说的那几个字是咬着牙硬挤出来的。
    小脑袋的脸顿时垮了下来，跟吃了屎一样难受。只是他沮丧了片刻就好像是想到了什么，一下子更加兴奋了。
    “大人，你们杀了他！快杀了这头蠢驴！”
    范内辛还以为他疯了，“啪啪”又是两个巴掌甩过去，可这颗脑袋根本无所谓，一直在兴奋大叫着什么杀了他杀他之类的话。
    古拉维奇自从被抓一直到现在脸上就没有露出过任何惧怕的模样，但当他听到小脑袋疯癫般说出的话后眼里竟然闪过一丝恐惧。
    艾格顿看出了他们中有不可告人的秘密，于是扯住小脑袋的脖子在地上抡了几下，粗暴地强迫他恢复理智。
    在两人的逼问下，小脑袋终于说出了能让他那么兴奋癫狂的秘密。
    “两位大人，他和我是共生体，我死了他也会跟着死，但不同的是如果你们砍下了他的头我不会第一时间死去，只要在头颅和身体分开的瞬间我能及时顶替上去的话那我就能活下去，拥有他的身体活下去！哈哈哈！你们快砍，快啊！”
    眼看着小脑袋又要陷入癫狂范内辛及时补上两巴掌。
    “就凭这点你们这支魔族物种可真让人害怕。”范内辛嘟囔着看向古拉维奇。
    古拉维奇脸色难看一言不发，他现在就是一头待宰的羔羊般无论做什么说什么都没办法改变即将要死亡的命运。
    他不甘心的只有一点，那就是无法接受另一颗脑袋取缔自己控制身体。
    “帮助你夺取他的身体没问题，但你好像没有什么能作为换取这个的资本了吧？”范内辛对小脑袋说。
    小脑袋极力压制自己激动不安的心他回答道：“夺取身体后我照样还是六翼魔灵，我可以签订契约能为你们作战，哪怕让我做牛做马都行！”
    范内辛听了之后摸了摸下巴，似乎对这样的条件感到动心。小小的举动就能为堡垒增添一位有着六翼魔灵实力的恶魔貌似很值当啊！
    在得到艾格顿的点头同意后范内辛低头看向古拉维奇，
    “你还有什么遗言吗？古拉维奇大人。”
    古拉维奇怨毒地看向他们，包括自己的另一颗脑袋也为其内。
    “我诅咒你们，诅咒你们所有人！愿魔主陛下降下圣威惩罚你们这群窃取他人果实的行径，你们将永生永世被折磨！”
    “……”
    “……”
    艾格顿愣了，范内辛也愣了一下。
    古拉维奇和小脑袋对他们这般的行为感到很是不解，被人诅咒会还那么开心？
    艾格顿没打算解释，他用伸出一根手指抵在了古拉维奇的脖子上。
    “做好准备！”
    小脑袋越发激动点头，而古拉维奇则是默默地闭上了眼睛。
    利爪划过脖子的速度非常快，以至于还没等血液流出来古拉维奇的头就滚落在地。
    “哈哈哈！”
    小脑袋兴奋大笑，然后他整个脑袋就极其快速的往上冲，像拔萝卜一样把自己整个从这具身体上给拔了出来！
    “我来了宝贝儿！”小脑袋把自己拔出来后在空中转了一圈，紧接着直接把自己并到脖子断口处，就这么轻松的合二为一了！
    这一切结束后范内辛啧啧称奇，感慨世界之大无奇不有。
    小脑袋夺得控制权后还在熟悉这具熟悉又陌生的身体，他活动关节时忽然感受了到周围有股极度危险的气息。
    他回头看去，发现艾格顿范内辛还有周围的所有恶魔全都跪到了地上。
    “你们怎…”
    小脑袋刚想问发生了什么事，然后就被一双大手给整个拎到了空中。
    “他我要了，正好缺个拉车的。”