    话音刚落范内辛一瞬间忽然暴起，抡着大剑就往古拉维奇的脑袋上劈！
    在这千钧一发之际，古拉维奇的另一颗头从后脑处出现，直接一口咬在大剑上硬生生把大剑给咬断成了两截！
    已经变成了凶厉狗头的脑袋呲着杂乱尖细的牙齿发出嘶吼。古拉维奇也在这时候变成可怕狰狞的双头犬，一下子把范内辛扑倒在地，用满嘴尖牙咬向他。
    范内辛抬起手臂挡住下巴不让那张嘴再靠近自己，就在他要挣脱开的时候古拉维奇突然吐出一股腥臭的黑气，明显是带有剧毒！
    “给我滚开！”
    在黑气即将接触到自己的时候范内辛用手掐住古拉维奇的腮帮，一扣一甩间把他从自己身上给甩了出去。
    在地上翻滚两圈后停下来的古拉维奇后脸目露凶光，只不过他并没有再次出击，而是迅捷的向聚集地方向跑去。
    看来他也知道傻子才讲单挑大人当然是群殴的道理，所以当他回到聚集地的那一刻哨塔就又吹起低沉的号角。
    “嘟，嘟嘟嘟！”
    在悠长的号角声中聚集地的大门敞开，一队人数两百多披着盔甲手持长长重矛的兽人部队从聚集地里走了出来。
    铁鞋踩踏地面和盔甲相互碰撞发出让人胆寒的声音。他们行进的队列整齐划一，每个兽人的脸上都是凝重肃穆，一看就知道是久经训练的军队！
    古拉维奇因愤怒而涨红的脸在微微抽搐，他能建立起一座聚集地并且不受强敌侵犯可不单单只是依靠六翼魔灵的力量，更是依靠他掏空家底才买来的这支两百多人的兽人精锐战士！
    “我的战士啊！杀光他们！”古拉维奇怒吼，把原本负责吹号角的士兵给扔到地上自己拿起号角吹了起来。
    清一色的兽人军团全都是步兵，他们接到主人的命令后立即列成方阵，然后再把重矛对准前方，一步跟着一步向范内辛他们推进。
    这种行令禁止的素养极好的军队看得范内辛心里是那个羡慕啊！他回头看了一眼身后乱哄哄的恶魔们只能露出苦笑。
    兽人军团井然有序地缓缓推进，然后在一声高亢的号角声中他们忽然就变换阵型，每行间分开大概三个人左右的间距。
    这时候地面发生微微颤动，随后就有二十多头跟马匹一样大小的双头犬通过间距冲了出来，张着它们的血盆大口直扑向范内辛他们所在的方向！
    恶魔堡垒的那些恶魔们顿时就慌乱了起来，他们平时虽然经常打打杀杀，可是这上战场还是第一次，在这种强烈的压迫感之下没人逃跑就已经算是不错了！
    “稳住，安静！幽灵骑士管好你们的士兵！”范内辛转过身高举自己握紧的拳头。
    在幽灵士兵们此起彼伏的呵斥下这些杂兵恶魔们终于安静了不少，虽然还是有些让人泄气的话语声响起，但不算嘈杂，最起码是能听清楚命令的。
    “怯战者死！为了堡垒的荣光…为了你们以后的生活，随我冲锋！”
    一声令下，范内辛拖着断剑率先冲出，他身后的十三位幽灵骑士根本不用挥舞马鞭胯下的幽灵马早就读懂了自己主人的意思，嘶鸣一声就迈动马腿疾驰，速度越来越快。
    那些原本还有些局促不安的恶魔们看到范内辛大人都率先出击了，也都纷纷压下心底的恐惧全部冲了出来！
    战斗打响，十三位幽灵骑士和那些双头犬相互撞击到了一起，顿时人仰马翻。
    倒地的骑士双手握着长枪向同样倒底的双头犬身上捅，而那些双头犬也抬起头对着他们撕咬，场面十分混乱。
    身后跟上来的恶魔中有头健硕的牛魔，他出手一拳就把一头双头犬给捶倒在地。
    就这还没完，他踏裂脚下的地面跃起，牛蹄重重踩在双头犬的脸上，然后用比常人大上几倍的拳头就往双头犬上抡，直接把它捶得血肉模糊，像堆烂肉一样瘫在那里。
    当所有奇形怪状的恶魔们都在施展魔法或者近身搏斗围攻双头狼时兽人军团也在这时候推进到了。
    他们结成的像刺猬一样的方形战阵如果陈郁在这里肯定感到惊讶。
    马其顿方阵！
    只不过与陈郁那个世界的马其顿方阵有所不同的是这支全部由兽人组成的方阵不止在物理上杀伤力巨大，而且还有会魔法的兽人法师隐藏在其中，时不时发出极寒冰霜或者炙热烈焰，沾到碰到的恶魔没一个不是断手断脚的，甚至直接丢掉性命的也大有人在。
    恶魔中当然也有会魔法的，他们把自己所会的魔法杂七杂八的全都一股脑甩出来。
    什么召唤术、缓慢术、雷电术、诅咒术各类魔法都有，反正能用的全都给用上了，不过都是些初级魔法，连中级魔法都没有看到。
    眼看着己方仅仅开场十多分钟就开始出现颓势，范内辛扭头对那些躲得远远的魔法师怒骂：“该死的垃圾，如果还不肯出力我就先杀了你们！”
    范内辛赤裸的威胁果然奏效了，那些会魔法的恶魔们不再是出工不出力，相继释放出更为强大的魔法，有一位黑魔法师更是动用了中级召唤术召唤出一头远古猛犸巨象！
    这头无比庞大的猛犸象就像是撞入蚁穴的食蚁兽般犹如天神下凡，一脚就将兽人组成的方阵给整个踢散！
    劣势瞬间扭转，恶魔们爆发出兴奋激动的怒吼，在范内辛的又一道命令下他们各自对上分散的兽人，目的就是不让这些兽人有机会再次组起方阵。
    哨塔上瞭望战场的古拉维奇看到自己损失惨重的兽人军团目眦欲裂，他扔掉手里的号角对底下的士兵吼：“迈恩死去哪去了？快把他给我找出来！”
    话音刚落，古拉维奇就看到战场上出现了一团黑影，然后就有个全身包裹着黑袍的神秘人从黑影中出现。
    只见神秘人半蹲下来把手按在地面之上，嘴唇微动间地面发生了轻微异变。
    被按住的地面忽然就出现了一条小小的裂缝，然后这条裂缝随着神秘人念诵咒语的声音变大也随之裂得更长更宽。
    “崩裂！”
    最后在神秘人这一声大喝声中战场中心的地面忽然分裂，形成了一个巨大且幽森的漆黑深渊！
    那头被召唤出来的猛犸巨象竟然直接掉了进去，看似无敌的它就这么简单的被深渊给彻底吞噬了！
    这种无差别的攻击手段不仅让猛犸巨象掉落进去，也更是让不少恶魔和兽人都掉了进去，战场一瞬间就少了将近三分之一的人！
    “远离那里！”
    范内辛急忙吼道，然后就放弃面前的敌人冲向黑袍神秘人。
    在他看来要是不及时解决掉这个突然出现的神秘人的话，恐怕自己带来的这一百多名恶魔全部都得死在他手上！
    六只羽翼在范内辛的背后展开，他沿着深渊顷刻就飞到神秘人面前，用手中的断剑捅进了他的心脏！
    只是让范内辛诧异的是伤口并没有流出鲜血，还有断剑捅进去时给他的感觉也不像是再捅人的身体。
    “替身术？！”
    范内辛立即就反应了过来，他果断拔出断剑，然后就看到这个被自己捅中的“神秘人”变成了一块木头。
    “暗刺！”
    一个声音幽幽传来，范内辛听到的瞬间就往旁边躲避去，可是一根不知道属于什么材质的尖刺已经更早地刺穿了他的脚背。
    范内辛虽然没有痛觉但是身体却被勾状的地刺给束缚住了，他只能果断地砍掉自己被束缚的那条腿飞到空中，戒备的同时寻找着神秘人具体的位置。
    地面上的战场中已经剩下不到三十名恶魔了，他们现在各自分散得极远去作战，就是怕会再来一次天崩地裂。
    而幽灵骑士们的情况还算好，虽然也被打散架了不少但总归是一个没少。这些范内辛一直带领着的骑士们陪着他经历了无数风雨，哪怕失去一位都像是从他身上割下一大块肉一样。
    范内辛重新把心思专注于对神秘人的战斗中，他由于缺了一条腿所以移动速度大打折扣，为了弥补暂时缺失的腿所以他干脆把断剑的剑柄插到自己的腿上临时当做支撑的东西。
    这骇人的场面别说看了，就是听听估计也会起一身鸡皮疙瘩，所以隐匿于环境中的神秘人深吸一口气。
    但就因为这一个微小的动作他就露出了足以让范内辛感知到的破绽。
    因祸得福的范内辛依靠自身灵敏的感知能力确定了神秘人的位置，挥展羽翼冲向一块巨石，一拳就将其轰碎！
    神秘人被范内辛从石头里轰了出来，而身为黑魔法师的他近身搏杀的能力并不强，所以知道自己被发现后反手挥出一个火球术就立马飞向聚集地，一路上嘴里不断地咳血。
    范内辛轻而易举地拍飞迎面而来的火球，他振翅一挥，当然不可能让这个黑魔法师就这么轻易离去。
    “我的朋友，你这是要去哪啊？”
    古拉维奇凭空出现，他拦在范内辛的面前冷漠的说道。
    已经用魔法和古拉维奇调换了位置的黑魔法师站在哨塔里，手上已经握着一张卷轴。