    奇美拉对此毫不在意，只不过是一千多的卑微恶魔而已，以它大魔灵的实力可以在这里横行无忌，没有任何约束。
    “啪！”
    塔特琳娜一巴掌拍在黄狗的脑袋上，气鼓鼓地对它说：“还不下去想什么呢？我可告诉你啊，这些都是自己人，别动手。”
    奇美拉有点委屈，从形式看分明是他们要先动手的好不好？
    随着空中的黄狗徐徐下落，地上的霍德蒙几人心里也就愈发紧张。
    但当黄狗缓缓临近，一个熟悉的声音却让他们躁动不安的心一下子平静了下来。
    “哎！霍德蒙，是我啊！”
    塔特琳娜的脑袋使劲往外伸，她冲地面挥手，试图让底下的人看见自己的模样。
    “全军后撤！以小队为单位依次散开。”范内辛对身边的一名幽灵骑士说道。
    幽灵骑士调转马头，把解散的消息一一传递下去。
    上千名队列整齐的恶魔不知道前头发生了什么事，但不用打仗对他们来说就是最好的消息。
    无比凝重严肃的集结，到仅仅一会就如同儿戏般的撤退，在这么胡闹的调动下竟然没人有任何原因。
    “真是闹了一个大乌龙啊！”
    艾格顿苦笑着摇头，如此兴师动众纠结军队，最后到头来却发现来的是自己人，真是够离谱。
    “也算是好事了，这最起码能证明我们这段时间的布置是可以应付一些麻烦的。”范内辛笑道。
    他也是第一次指挥大规模的军队，虽然时间很短暂，但经验却是积累到了。
    奇美拉落到地上停稳，塔特琳娜从它背上跳了下，走到霍德蒙很前拍了拍他的肩膀。
    “做得不错嘛！这才是聚集地该有的样子！”
    霍德蒙和一副领导探视模样的塔特琳娜对视一眼，眼里有说不出的苦涩。
    她应该还不知道自己早就解除了堡垒负责人这一职吧…
    “干嘛？有人欺负你了？”塔特琳娜看到他的样子顿时气不打一处来，望向艾格顿和范内辛寻求答案。
    “没有的事，只是营造堡垒的功劳是他们的，和我没有多大关系，我已经不是堡垒负责人了。”
    霍德蒙说出的这个消息让塔特琳娜大怒！她眼神凌厉地看向范内辛和艾格顿。
    其实她早就从主人嘴里得知了事情的经过，但为了用此时敲打敲打其余人所以故意装作不知情而已。
    见两人都没有回答，塔特琳娜佯装恼火地展开六只羽翼。
    “让所有管理者立即到仪事大厅。”
    说完她就飞向大厅方向。
    在座的几人面面相觑，最后无奈之下只得跟了上去。
    在他们的印象中塔特琳娜很少会对同伴发火，今天可能是因为他们违抗了主人的命令吧。
    虽然大家等级相同，严格意义上来说塔特琳娜是不能让他们怎样的。
    但同为陈郁的信仰者，也就只有塔特琳娜的定义不同，她更亲近主人，主人对待她就如同对待自己的妹妹一样，没有任何人能够替代她的位置。
    议事大厅的大门重新打开，塔特琳娜自顾自走进去，十分大逆不道地坐到了本该是陈郁的位置上。
    她皱眉看向大厅里的所有人。
    “现在堡垒主要负责人是谁？站出来。”
    有些面带惶恐的奥黛丽从人群里走了出来，她埋低着脸不敢抬头，和做起事情来意气风发的样子相差很远。
    因为在场的每个人都知道首座上坐着的羊魔意味着什么。
    塔特琳娜看了她好一会后紧皱的眉头忽然展开，并没有用责怪的口吻而是有些欣慰地对她说道。
    “奥黛丽你做的很好，能把堡垒打造成现在这个样子相信你出了很多力。之后我会和主人说明你的功劳，让他帮你晋升到六翼魔灵。”
    “同时，各位的努力也不可忽视，我同样会向主人说起。”
    奥黛丽扑通一声跪倒，她捂着脸喜极而泣地连声感谢。
    “我主圣恩！能为主人效命是我的荣幸！谢谢塔特琳娜小姐，谢谢我主…”
    说道最后奥黛丽声音有些哽咽，她终于如愿以偿了。
    这段时间所有的倾力付出终于得到回报，这份回报是她一直以来的心心念念。
    大厅里所有人都有些羡慕而非嫉妒地看着奥黛丽，因为他们仍在这条路上，仍然有一飞冲天的机会。
    只要自己努力，只要自己倾尽所有把主人交代下来的任务完成，那么他们就可以成为下一个奥黛丽，甚至更好也说不定，
    这些堡垒管理者一下子干劲十足，巴不得立即就有更重要的任务赋予给他们。
    可是在接下来塔特琳娜的转变语气后，在场的人全都噤若寒蚕。
    “主人会恩泽他的信仰者，但对犯下错误的人也绝对不会姑息，你说是吗？霍德蒙。”
    霍德蒙站了出来，他跪倒地上沉默不语，准备接受惩罚。
    艾格顿本想替他求情，但范内辛却在一旁小声告诉他别轻举妄动。
    “唉…”
    塔特琳娜面长长叹了一声，对霍德蒙翻了个白眼后喃喃开口道：“霍德蒙啊！主人想扶持你可你怎么一次又一次让主人失望呢…”
    霍德蒙苦笑还是没说话，不过他并没有对此感到后悔。
    如果同样的情况再来一次的话，那么自己还是会舍弃堡垒选择留在艾格顿身边。
    从那天开始，霍德蒙就知道自己不是一个合格的管理者，更无法成为一座聚集地的领袖。
    那天当他把所有的管理权限交给奥黛丽时就已经想到了今天。
    是死是活已经无所谓了，只是辜负了深情。
    霍德蒙看向艾格顿，眼里全是无限的柔情以及决然的神色。
    范内辛再也拉不住艾格顿了，只能眼睁睁看着艾格顿扑上去。
    两个男性紧紧相拥，这场景要是陈郁在场估计会起一身的鸡皮疙瘩。
    这本该是催人泪下的一幕，但塔特琳娜此时既有些同情又有些汗颜。
    她一时间尴尬得竟然忘词了，不过还好两人并没有拥抱太长时间，不然接下来就不知道该如何进行下去了。
    见两人分离，塔特琳娜终于重新做出冷漠的姿态对霍德蒙说：“你本来是要死的，不过后来你做出了个明智的决定，那就是你主动把位置让了出来，让堡垒不至于遭受太多的损失。”
    “回来之前主人和我说过你的性格，他说你比较感性，可能真的会犯一些错误。现在来看真是这样。”
    塔特琳娜看他们俩一副誓要同生共死的模样再次翻了个白眼。
    “主人他说会再原谅你一次，不过…”
    霍德蒙两人听到这句话时眼里的光再一次燃起，但听到最后那两个字心情一下子又跌落回谷底。
    “不过…主人还说了，对你惩罚是必然的。他让你明天就去热海，具体会怎样到时候你就知道了。”
    塔特琳娜说完站起身从首座上走了下去，在所有人的注视下独自走出议事大厅。
    在她走后，其余人也都纷纷离开，在经过两人身边时或多或少都会安慰一两句。
    范内辛在离开之前对他们笑了笑，轻松得仿佛不担心霍德蒙真会受到什么处罚一样。
    奥黛丽是除了两人之外最后一个走了，她经过两人身边时并没有开口。
    她知道不合适，毕竟自己是他的杀父仇人。
    在堡垒里闲逛的塔特琳娜看到了走上来的范内辛，她笑了笑：“你知道主人并不会惩罚他？”
    范内辛也跟着笑了起来，笑容搭配他肥胖的身体显得憨态可掬。
    “呵呵，主人虽然是魔主，但他是一个有人情味的魔主。是不会因为一些小错误就惩罚我们的，不过别人就不知道了。”
    塔特琳娜止不住笑意点点头，脑海里自然而然地浮现起主人的面容。
    “你带回来的那条大黄狗是谁？主人的新侍从嘛？”范内辛好奇的问。
    在他的认知中身边这些人中好像除了主人之外就没有人强得过那条狗了。
    “什么主人的，它是我的！而且它也不是一条狗。”
    “什么？你的？！”范内辛的惊叹脱口而出。
    塔特琳娜那么迅速的就晋升魔灵境界，这是很让人震惊不假，但貌似还无法让实力比她强上不知道多少倍的黄狗做奴仆吧？
    其实别说他了，塔特琳娜一开始也有些懵的。
    当她把事情的经过以及大黄狗的真实身份一五一十地讲出来后范内辛的内心就受到了更加强烈的冲击！
    “奇美拉？！是那头出生就把自己的母亲给杀死的魔兽？！！”
    塔特琳娜认真点头，这时候大黄狗也四处转悠逛了回来。
    范内辛心脏顶到了嗓子眼，故意不去看那条黄狗，可是黄狗走过来时却在紧紧盯着自己！
    奇美拉故意没有隐藏自己的气势，反而是把大部分气势涌向范内辛。
    巨大的压迫感让范内辛连大气都不敢喘。
    这就是属于传说中魔兽本身就自带有的威慑力吗？
    “旺财别闹，这都是自己人，快过来向范内辛大人问好。”
    塔特琳娜不说这句话还好，一说这句话范内辛身上感受到的压迫感更加剧烈，脸色当时就憋得青紫！
    他喘着粗气赶紧对塔特琳娜摆手。
    “不用不用！叫我小范就行！”
    “那怎么行！我要教它应有的礼貌！”塔特琳娜说着蹲下身，从地上拾起一块拳头大小的石头对准奇美拉作势要扔。
    “快过来，别逼我动手昂！”
    奇美拉不得已缓缓走到她的脚边蹲下，被她摸着狗头小声说教。
    而一人一狗身边的范内辛此时已经躺在地上不省人事，彻底晕死过去。