    陈郁翻了个白眼，像个神经病一样指着天空里骂骂咧咧。
    “主人，是祂影响你？”塔特琳娜似乎猜出了主人会这样的原因所以问道。
    陈郁哼了哼：“这个逼耍的一点小心思而已，要不是你说破我差点没反应过来。”
    塔特琳娜默默地“哦”了声就没有再继续说什么，这可不是她能插手的事情。
    “啊！晚餐还没做！”
    莎莉这时候醒了过来，她看天色已经漆黑一片之后随即有些惊慌地急忙起身。
    她知道陈郁对吃饭这件事很上心，要是因为自己而耽误了有可能会影响到自己在主人心目中持家有道的良好印象。
    陈郁一把把她拉了回来，然后让一直在外头不知道做什么的二狗子回到屋里。
    “没什么事吧？”陈郁问他。
    二狗子谄媚小跑到陈郁面前嬉笑说：“没事，来个几个不识趣的家伙让我给赶跑了。”
    陈郁“嗯”了一声：“今晚出去吃，感受一下热海的风土人情。”
    半个小时后，他们出现在一条繁华热闹的街道上。
    这里人来人往热闹非凡，和人类城市里的那种夜生活不相上下。
    很多恶魔就地摆卖一些从人类世界交易或者是偷取过来的一些稀奇东西。
    这些东西在恶魔世界这边没办法生产所以格外受欢迎。
    塔特琳娜兴奋地跑来跑去，她最喜欢这种热闹的环境，用陈郁的话来说就是人来疯。
    不过她对女性用品不感兴趣，反而更喜欢那些稀奇古怪的男性用品。
    她蹲到一个摊位前拿起一只皮鞋向陈郁展示。
    “主人你看！这个皮鞋表面上看是鞋，但实际上是个吹风机！”
    “还有这个，看上去是一把手枪但也是一个吹风机！”
    “还有这双鞋，你会不会以为它也是吹风机？哈哈！它是剃须刀！”
    陈郁咧嘴笑了，于是就问她摊主是不是叫凌凌漆。
    塔特琳娜便问了句，结果还真是叫凌凌漆！不过是铃铛的铃。
    经过这个小插曲后他们来到了一家售卖生活用品的商店。
    店名叫斯托克商店，这里头什么都有卖，但价格都是非常高。
    一包餐巾纸售价五百纳利，一节电池都要价一百，更别说高级一点的电饭煲微波炉等等恶魔世界根本造不出来的东西卖多少钱了。
    莎莉驻足在一个冰箱跟前久久不肯挪步，陈郁看到后走过去看了眼价格牌。
    二十枚金币，也就是二十万纳利！
    “乖乖！二十万买台冰箱？还只接受金币交易！”
    二狗子惊讶说道，他听说过这种东西，但没使用过更没拥有过。
    一名魅魔店员走了上来，她娇媚向陈郁几人介绍冰箱的养护以及使用方法。
    “这台冰箱是近期才到货的，把它运到这里我们付出了很大的代价。”
    不是魅魔夸大其词，想从人类世界走私这种东西不单只要有渠道，而且运输还很困难。
    毕竟这种稀缺且价值大的物品足以让很多恶魔以身犯险。
    陈郁作为一个穿越过来的地球人，实在是想象不到就这么个普通得不能再普通的东西能让几名恶魔为之付出生命。
    “你们的老板还真是厉害，他一定认识不少人类朋友吧？”陈郁说道。
    这个问题问住了魅魔，她尴尬微笑，一时间不知道该怎么回答这个敏感的问题。
    不过陈郁并没有继续追问的想法，只见他拿出二十枚金币递给魅魔。
    “冰箱我要了，麻烦明天派人送到郁金香庄园。”
    说完他就拉着发蒙的莎莉走了出去，根本不理会他们有没有送货上门这种服务。
    等几人走出去，魅魔拿着金币走到商店里隐藏着的一个隔间。
    她敲了敲门，在得到里面的人同意后才走了进去。
    一个男人端着杯茶站在落地窗前看着窗外的风景，还没等魅魔说话他就先开口说道：“让安德鲁去查查这座庄园以及它的主人。”
    魅魔微微鞠躬走了出去。
    落地窗上倒映出男人英俊的脸，不是恶魔，而是一名切切实实的人类。
    另一头，陈郁带着塔特琳娜她们来到一家餐馆，刚坐下就有服务员拿来几份菜单。
    塔特琳娜点了一大桌子菜后又要来一瓶餐馆特制的葡萄酒。
    她为陈郁几人都倒上一杯之后就整瓶豪爽地喝了起来。
    “你学学莎莉那样淑女一点行不行？”陈郁无奈对她说道。
    “啊？这样吗？”
    塔特琳娜用两根手指夹住酒瓶，另外三根手指高高翘着。
    陈郁一拍脑门无语死了，把酒瓶夺过来倒了一杯推到她面前。
    没一会菜品全都上齐了，他们正吃着香喷喷的饭菜时隔壁一桌的几个男性恶魔和服务员大声争吵吵了起来。
    塔特琳娜吃饭的兴致被破坏，随即给二狗子使了个眼色。
    二狗子看懂了，但他还是瞄了一眼陈郁。
    陈郁自顾自安静地吃着盘子里饭菜，眼皮也没抬一下。
    塔特琳娜看二狗子没动于是气恼地踢了踢他的腿。
    二狗子丧着脸起身，走到那些人跟前他就变换了另一副表情。
    阴沉着脸说道：“小声点，别打扰到别人进餐。”
    作为餐馆员工的服务员有着极好的职业素养，他转头向二狗子道歉，但那桌的男性恶魔还在喋喋不休的辱骂着他。
    大致上骂的都是餐馆菜品的味道太烂，服务太差之类的话。
    二狗子眼睛微眯起，这家餐馆虽然不是什么高档的餐厅，但做出来的食物他也吃过，味道还算不错的。
    既然这样，那这几个人就是来搞事情的。
    “你瞅啥？”二狗子盯着其中一名独眼恶魔没好气说道。
    独眼恶魔指了指自己，然后直接把一瓶酒甩了过来。
    二狗子一下就来火了，随手拎起旁边的一支还没开封的红酒指着恶魔，刚想开骂那恶魔就腾地一下站了起来。
    “有种出来单挑啊！别以为我怕了你！”
    二狗“嗨哟”了一声，放下手里的红酒走到门边用下巴对恶魔点了点，挑衅味道十足。
    在他们出去之后，一名带着面具的人坐到了陈郁对面，陈郁始终低头吃饭，没撇他一眼。
    塔特琳娜停下手头的动作，身上开始有浓郁的魔气流转。
    而莎莉就跟没看见他似的切着盘子里的牛排，一块一块放进陈郁的盘子里。
    “有人出一百枚金币要买你这两名仆人的命，你看是你花钱买回去还是我带走。”面具男平淡说道。
    陈郁和塔特琳娜都没有理他，反而是莎莉边专注切着牛排边说：“刚才那几个是你的手下吧？你让他们支开二狗子杀他，而你就来对付更强的塔特琳娜？”
    面具男自然是埃尔文，他没说话，这就相当于是默认了。
    “虽然你的计划很可笑，但好像的确支开了那只蠢狗。”莎莉终于切完那块牛排。
    紧接着她面向陈郁又说：“主人，不是斯托克商店派来的，我可以杀了他吗？”
    陈郁咽下嘴里的食物被噎住了，连忙喝了几口酒才缓过来。
    他看也不看的说：“既然是来找塔特琳娜的那就让她自己解决。”
    说完陈郁伸出一只手示意服务员过来买单。
    埃尔文忽然意识到事情超乎自己所想，于是他“腾”的就跳起来想逃离这里，不料被塔特琳娜一拳给轰出餐馆。
    街道上，那些来来往往的恶魔看到有热闹可看都纷纷围拢了过来，但忽然有一道黑色屏障从降落，阻隔了他们的视线。
    摔到地上的埃尔文刚想爬起来就发现自己身下压着一个人，他低头看去才知道身下的人竟然是自己的小弟，是死不瞑目的独眼恶魔！
    他慌张的爬了起来，可又有几具尸体飞过来把他再次撞倒。
    “只剩你一个了。”
    二狗子走了过来，在门口的墙上蹭着手里的血渍。
    埃尔文虽然距离八翼大魔灵只差临门一脚，实力可以说比二狗子还要强上不少。
    只不过他现在根本就没有想要战斗的想法了，他刚才虽然一眼就看清了莎莉和塔特琳娜的实力高低，但那名一直没说话的男人却给他一种很危险的感觉。
    塔特琳娜在二狗子靠近埃尔文的时候走了出来，她平淡的对二狗子说道：“他是我的。”
    二狗子立即变换了一副笑嘻嘻的嘴脸点头哈腰的答应了一声，小步跑回酒馆。
    这时陈郁和莎莉也出来了，他让身边的莎莉仔细看看这场战斗，因为这是塔特琳娜晋升六翼魔灵的重要一战。
    埃尔文知道自己暂时是走不脱了，于是就毅然决然的站起来直面他们。
    塔特琳娜浑身魔气暴涨，单手拎起身旁那块装饰假山就扔了出去。
    假山轰然砸到埃尔文身上，立即就碎成了无数块碎石。
    “见识一下六翼魔灵的强大吧！”
    埃尔文仰天怒吼，身体顿时像石块一样崩裂成七八块。
    他的身体碎开，每一块血肉落地之后都变成了一个个埃尔文！
    塔特琳娜想不到他还有那么诡异的技能，顿时戒备了起来。
    八个埃尔文同时发起了进攻，塔特琳娜能挡下其中一两个的出招，但剩下的确有心无力。
    她被砸到餐馆的墙上，墙体裂开一道道如同蛛网般的裂痕。
    二狗子想冲上去，但被陈郁的眼神给制止，无奈只能在一旁干着急。
    莎莉也是这幅模样，毕竟四翼魔使和六翼魔灵和不在一个层次上，有些天差地别的差距。
    塔特琳娜吐出口鲜血，双拳重重向后一锤，墙体不堪重负彻底碎裂，她也随之落到地上。
    几个埃尔文再次直冲上去，每一个他握紧的拳头都冒出深深的黑气。
    他再次把塔特琳娜被锤到在地上，这次她被打中的地方都有黑气缠绕在上面，没一会黑气就顺着血管缓缓扎入毛孔。
    塔特琳娜瞬间就感受到了身体各处的刺痛，这种痛苦让她一下子就跪在地上，
    “你太低估一个六翼魔灵的实力了。”陈郁这时候忽然开口说道。
    塔特琳娜身上的魔气“嘭”地一声散开，站起来的时候已经双目赤红。
    这是属于羊魔一族的最强状态，一但激发就可以把自己的敏捷、力量、防御、魔力等等全都调整并集中到一个点上。
    这种能力也是羊魔族独属，但羊魔中只有极少数的恶魔可以成功激活，这也是他们这个族群实力普遍都很弱的原因之一。
    塔特琳娜也是遇到陈郁后才被动激活的，一开始她还不知道，是陈郁点名的而已。
    身体上各处的黑气被塔特琳娜调整的最强防御极力压制。她稍微适应了一下就朝那几个埃尔文冲出。
    起先速度很慢，动作像是被特意放慢了一样，但眨眼间就猛然快了百倍！
    她瞬间就来到了其中一个埃尔文的面前，身形一顿挥出拳头。
    这拳看似软绵无力，可她立即就调整了状态使这拳变得极重无比！
    那个埃尔文被整个砸碎，身体裂开成无数块碎片。
    可是让塔特琳娜感到意外的是那些碎片又变成了更多的埃尔文！
    “这这这！”
    二狗子满脸焦急，指着那些越来越多的埃尔文说不出话。
    “闭嘴！”
    莎莉怒斥，平时极少发脾气的她此时有了些少见的怒意。
    二狗子乖乖闭上了嘴，但神色还是很着急。
    塔特琳娜对那些又出现的埃尔文尝试了几次进攻，发现他们要更弱一些后紧张感也随之放松了不少，只不过她始终无法找到正主的真正位置。
    埃尔文将一部分自己收拢起来，数量从二十多个变成了两个，一前一后依次朝塔特琳娜发起攻击。
    她在挡下其中一个埃尔文的攻势之后又掉头朝另一名挥出拳头，精准打中了他的心脏。
    那个埃尔文的心脏被锤爆，随即就瘫软到了地上。
    是另一个！
    塔特琳娜意识到就立即朝正主埃尔文发起猛攻，不给他任何可以分解个体的时间。
    毕竟是六翼魔灵的埃尔文应付得其实不困难，他再找一个能一击毙命的机会。
    塔特琳娜用膝撞撞向他的小腹，埃尔文身体往后稍，双手交握用力往下那么一锤，把她整个给锤翻在了地上。
    他抬脚踩向塔特琳娜的脑袋，塔特琳娜用手抵住，抓起旁边的尖锐碎石猛砸埃尔文的膝盖。
    “咔！”
    碎石碎成粉末，并没有达到意向中的效果反而是让埃尔文的脚踩了下来。
    塔特琳娜的脑袋被巨大的力道踩得塌陷进地里，她挣脱不开只能一拳一拳的锤着脑袋上的腿。
    “去死吧！”
    埃尔文身体再次分解，而分解出来的那个埃尔文已经做好了最强一击，目标就是塔特琳娜的心脏！
    二狗子这时候终于忍不住冲了上去，口中射出了也是他最强的毒气！
    偷袭的毒气射中埃尔文的后背，顷刻间就融出了个血淋淋的大洞。
    二狗子眼睁睁看着埃尔文倒在地上却没有欣喜神色，因为他知道自己集中的只是具分身而已！
    埃尔文已经击出那最强的一击，命中了塔特琳娜的心脏。
    塔特琳娜发出凄厉的惨叫，痛苦地捂着自己的心脏。
    随着声音越来越低越来越小，到最后只有悄无声息。
    二狗子目眦欲裂，一部分是害怕陈郁会责罚自己，另一部分则是他在这段时间里与塔特琳娜生出了一丝说不清道不明的感情。
    莎莉目瞪口呆，泪水从她眼角滑落，不敢相信塔特琳娜就这么死了，而且还是死在她信仰的主人的面前！
    “主人你救她啊！你不是最喜欢塔特琳娜的吗？求求你救她啊！”
    莎莉泣不成声地连连祈求，可陈郁仍然是沉着脸一言不发。
    埃尔文闪身到失魂落魄并且已经无心戒备的二狗子身后，鞭腿重重扫到他身上将他整个人击飞出去，撞塌了间专卖二手衣服的商店。
    无数碎石和成百上千件的破烂的衣服原地蹦飞，恶魔状态的二狗子从里面冲了出来，带有黑气的大嘴咬向埃尔文的脖颈。
    埃尔文故技重施，交握的双手也把二狗子锤到地上，一摸一样的踩住他的脑袋。
    “我知道我活不了，但能杀了你们就值得！”
    相同的手法，相同的攻击手法，目标都是他们的心脏！
    第二天清早，郁金香庄园前停了