    从郁金香庄园离开，随着越走越走后安德鲁的心情也逐渐平复了下来。
    他拿出通讯卷轴，给负责此次行动的负责人发出了一条消息。
    不可战胜，所有人员立即撤离！
    瞬间就接受到这则消息的行动负责人最开始先是微微愣了一下，然后果断让身后的几十名杀手撤离这里。
    他们是蜂刺协会里专门负责刺杀那些危害到协会利益的任务小队，只接受会长与副会长的调派。
    这些杀手每一个都经验丰富行令禁止，绝对不会以身犯险去打九死一生的仗。
    他们决定是否执行任务的前提会根据打探消息的人发回来的情报，如果遇到像现在这种情况的话，那他们就会很果断的离开。
    毕竟协会培养一名杀手需要耗费的人力物力太多了，哪怕只损失一个都要心痛好久。
    “头，这次任务可是关乎到副会长的身份，我们就这样撤离的话回去之后会不会受到责罚？”其中一个小队成员压低声音问道。
    小队队长阴沉着脸，出发前副会长可是特意叮嘱过他和安德鲁，要让他们要不惜一切代价干掉郁金香庄园里的所有人的。
    可是安德鲁刚才给回的消息中语气却又是那么地坚决，坚决得让人听起来好像是在说他们根本无法完成这次的任务。
    小队长举起一个拳头，身后的杀手们纷纷停下，没有任何人有开口询问的意思。
    小队长再次拿出一份卷轴，直接明了的向安德鲁询问任务是否还有可以继续进行的可能。
    等了很久一直得不到回复，不过片刻后在的目光中已经有了安德鲁的身影。
    等安德鲁靠近后他问：“发生了什么让你跑的那么匆忙？”
    安德鲁递给他一个眼神，小队队长看见后便高举右手做出一个前进的动作。
    杀手们得到命令有序撤离，把两人远远甩在身后。
    “怎么回事？”队长问道。
    “连他们的一条狗都是八翼大魔灵！你想去的话我不拦你，回去后甚至还会给你刻墓志铭，就刻科尔·沃兹被一条狗打死。”
    安德鲁和科尔虽然共同效力于蜂刺，但两人一直就不对付，吵着吵着打起来的情况也不是一次两次了。
    只是奇怪的是科尔这次并没有立刻回怼，反而是认同地点点头。
    没办法，能让一位八翼大魔灵做宠物的人最少都是圣魔灵级别的存在，根本不是自己这些个小角色能够应付的。
    这是科尔此时的心理想法。
    他沉思片刻，又对安德鲁为什么会活着回来这个问题出现疑问。
    “无可奉告。”
    安德鲁拒绝回答，他与那位大人之间的简单对话最好知道的人越少越好。
    如果副会长能和那位大人达成交易的话说不定自己离晋升八翼大魔灵的路就更近一大步了。
    “这就是你的回答？”科尔怒道，虽然不知道安德鲁在郁金香庄园里发生了什么，但坚决不能让他顺心就是了。
    于是科尔用带有明显的威胁和试探的口吻对安德鲁说：“副会长要是知道你在强敌面前卑躬屈膝求饶的话，那你那美丽动人的妹妹可就要由我来亲自照顾了！”
    “你敢！”
    安德鲁假装怒气上头，一把抓住了科尔的衣领，说话时口水都溅到了他的脸上。
    愤怒的表情和动作是无关紧要，把口水喷到他的脸上才是安德鲁的真正的目的。
    满脸唾沫的科尔认为自己猜到了原因，非但没有生气，反而是乐呵呵笑了起来。
    “怎么？真被我猜中了？！你这可怜的胆小鬼！”
    “回去之后我就会把事实告诉副会长大人。很抱歉，你妹妹就由我来照顾了！我可是馋她身子好久好久了，哈哈哈！”
    “你混蛋！”
    安德鲁这下真的怒了，一拳打到科尔的脸上，将他整个人砸到一旁的树干上。
    科尔迅速起身，擦了下嘴角发现手上带有一丝鲜血于是怒骂一声冲了上去。
    两人扭打在一起，这下了周围没有人拉架了，打的也就越来越起劲！
    周围的树木被牵连倒下无数，振落的树叶纷纷飘落。
    他们相互抵出一拳又一拳，嘴里还在狂喷脏话，一点也没有作为“同事”该有的相亲相爱。
    最终，在一条大黄狗的现身下两人才就此停了下来。
    视线中的那条大黄狗缓缓向他们走来，脸色很不好看。
    它边走边埋怨为什么要让自己辛苦跑这一趟，明明真的有条狗在身边他们就是不用，非要嚯嚯自己这个新加入的成员。
    黄狗终于来到了两人面前，由于陈郁让它得一直保持黄狗的姿态，所以想变回真身去威慑这两个傻子恐怕不行了。
    “这就是你说的八翼大魔灵？！”
    科尔指着变成黄狗的奇美拉对身边的安德鲁进行嘲讽，语气很是不肖。
    而安德鲁却已经是脸色巨变！因为他是千面恶魔！
    这个种族特有的能力其实和陈郁那种能看穿一切事物本质的能力差不多，虽然效果更差，释放更难，但也算得上是很好用的技能之一了。
    刚才吃饭的时候安德鲁只是粗略地看见了这条狗的实力，然后就没能再看出什么了。
    而现在奇美拉在没有陈郁帮忙遮掩的情况下当然是可以被看出真身的。
    “大…大人，我们无意冒犯，请您放我们离开。”安德鲁在面对奇美拉时态度更加恭敬卑微。
    关于奇美拉的传说知道的人很多，与它相同层次的肖像可以在整个波特坎维亚的任何一个地方找出来。
    尽管面前的这个魔兽貌似实力还不到巅峰时的一半，但是也足够吓退许多人。
    科尔虽然不知道这黄狗真实情况，但他是知道千面恶魔能力的，所以当他看到安德鲁的反应后瞬间就为自己刚才所说话感到后悔。
    只不过好像太晚了。
    奇美拉走到科尔的脚边，眼神却一直在直勾勾盯着他的膝盖。
    科尔被盯得毛骨悚然，想说点什么却又不知道该说什么。
    “一条狗就不能成为大魔灵吗？”奇美拉缓缓问道。
    “可以！完全可以！一点毛病也没有！”科尔连连点头，没有了刚才那副欠揍的模样。
    奇美拉嗯了一声又看向安德鲁，他说道：“主人让你去办事你就抓紧时间去，别在这里和一些垃圾斗嘴，没有任何意义。”
    科尔听到垃圾这两个字眼皮一阵抽搐，但他不敢对此说什么。
    安德鲁如负释重，微微鞠了一躬就脚底冒烟飞快离去。
    至于科尔的死活对他而言甚至还有兜里的纳利重要。
    “那…大人，我也可以走了吗？”
    奇美拉仿佛就像没听到一样根本不回答，它抬起狗腿碰了碰科尔的膝盖。
    “你站那么高是在和我说话吗？还不给我趴下！”
    这句话的每一个字都像重锤一下下锤击着科尔的心脏，让他不受控制趴在地上的同时嘴里呕出几大口鲜血。
    “想走可以，留下一只手臂或者把你的嘴给我割下来。”奇美拉语气格外冷漠。
    它虽然现在是一条狗，但可别忘了它本身的存在。
    这可是一头由暴虐和凶恶闻名世界的魔兽！
    换做以前，面前的这个小小魔灵估计早就被不知道虐杀无数次了。
    而现在仅是让他留下一条手臂或者嘴巴而已，已经算得上是仁慈了！
    科尔刚才被一招直接制服，现在根本没有敢动手或者逃跑的想法，那样只会让自己死得很快。
    魔灵和大魔灵之间虽然只相差一个字，但实力可谓是一个天上一个地下。
    像自己这种普通的魔灵别说打了，就连大魔灵的一招都未必能接得下来！
    既然打又打不过逃又逃不走，那就只有一个办法了。
    科尔扑通跪下来就开始央求，尊严什么的在自己的命面前显得是那么廉价。
    “不想死的话就快点，我只给你三秒钟的时间。”
    奇美拉没有半点怜悯的意思，或者说它从来就不知道怜悯是个什么东西。
    它的世界中，除了杀戮也就只剩下杀戮。
    “一……………………三！”
    这一刻可谓是一触即发刻不容缓生死存亡千钧一发！
    科尔以近乎于亮光突闪般的速度猛地一下就把自己的左手给扯了下来！
    鲜血抛洒，把脚下的泥土都顷刻间被染红，宛如一副抽象画。
    科尔紧咬牙关捂着断臂不让自己发出惨叫，豆大的冷汗一颗颗接连不断的从额头滑落，领口以及后背瞬间被冷汗浸湿。
    这番凄惨的画面非但没有引起奇美拉的怜悯，它反而是略带兴奋地舔了舔自己的嘴唇。
    “还好你反应快，不然就不止断一条手臂那么简单了。”
    “这次就放过你，以后见到我记得绕道走，你可没有多少天手臂能断了。”
    觉得自己大发慈悲的奇美拉扭转狗头走向郁金香庄园，脚步悠闲。
    “谢…谢谢大人…”
    科尔虽然嘴上说着感谢，但此刻的眼神怨毒至极，估计在心里早已经把这条该死的大黄狗给千刀万剐好几次了。
    他在手上运转魔力，紧接着那只手用力狠狠按在伤口上，流淌的鲜血戛然而止。
    最后他拾起自己断掉的左手，抬脚重重往地上一踏，整个人就消失在了天幕的尽头。