    侍从整个人被独眼恶魔提着走上楼，敲响了埃尔文·条顿的房门。
    没一会门被打开，一个脸上五官极其不协调的苍白面孔出现在侍从的眼中。
    他每一次看到这张脸心里都会生起一种想要立刻逃离的恐惧感。
    因为那张脸实在是太过丑陋了，眼睛鼻子耳朵嘴巴没有一个地方是对称的，看上去就像很多个人的五官硬凑到一起才有的这张脸。
    “嗯？多兰？你家主人又有事情要找我是么。”埃尔文轻笑说道。
    侍从多兰虽然不喜欢这些家伙热络的样子但也回以浅笑。
    “是的埃尔文先生，我家主人想让你帮他杀两个人。”
    多兰说着把怀里的包打开，露出了里面金灿灿的金币以及那块衣服碎片。
    埃尔文瞄了一眼，伸手拿起衣服碎片。
    ——————
    陈郁几人跟着名看上去比范内辛还要更加肥胖的女人来到一座静谧的庄园。
    庄园离着城门不远，也就十多分钟的路而已。占地也并没有太大，但麻雀虽小五脏俱全，买下以后就能够直接入住。
    而最让陈郁喜欢的还是院子里的那口水井。
    原因很简单，就是这口水井的样式很像他记忆中那个世界里的那些。
    “爱德华先生，请您相信我，它是整个热海聚集地最漂亮的庄园之一。如果不是我投资失败的话说什么也不会卖了这里的。”肥胖女人回头，脸上以及胸口处裸露的小部分肌肤上全都是密密麻麻的缝线。
    给自己临时取了个名字的陈郁微微咧嘴，走到水井边上手指一勾，水桶腾空，自行跑到井中舀起一桶评测的清水。
    陈郁拿起水瓢，轻轻拨开水面上的淡淡暖气后舀了一点凑到嘴边。
    甘甜可口。
    “这里我很喜欢，请问价格是多少呢蒂莫西夫人。”陈郁对肥胖女人说道。
    蒂莫西眼里闪过一丝狡黠，但很快就被她藏了起来。
    “这个庄园是以前我和我的丈夫结婚时买的，承载有我们太多的记忆。可在三年前他死后没有经济能力的我不得不想着将这里卖掉，而且每一次从这里经过我都会想起他，都会让我伤心难过。”
    她露出淡淡的悲痛神色凝视向天边，语气微微颤抖。
    “好演员！”
    陈郁不得不在心里赞叹一声。这女人编的故事虽然不怎么样，但她演出来的那种感觉以及每一个眼神都好像是真情流露。
    “既然它对你那么重要那我想我还是把它留给你吧。”陈郁也装出一副很惋惜的样子。
    蒂莫西一听顿时有些慌了，但她应变能力之快连陈郁都自认有些拍马不及。
    蒂莫西当时就声泪俱下了，她捂着脸边哭边说：“我那该死的丈夫生前吃喝嫖赌肆意挥霍，到死都没给我留下过一分钱，如果我不把这个庄园卖了的话那我那只有两岁的孩子还怎么活得下去…”
    莎莉知道这个女人是在演戏，目的只是博取同情的同时开高价而已，所以她始终是无动于衷。
    而塔特琳娜就比较单纯了，她红着眼眶上前拉住蒂莫西的手。
    就在蒂莫西夫人还以为她是来安慰自己的时候，塔特琳娜却有些哽咽的说出让她无地自容的话。
    “蒂莫西夫人你别难过了，我知道你生活得很艰辛…不过我很好奇为什么你的丈夫劣迹斑斑可你还会那么想他。还有一点就是，你丈夫三年前死了，为什么会有一个两岁的小孩呢？”
    “噗！”
    一开始还没注意到这个漏洞的陈郁几人噗嗤笑了出来，莎莉更是把嘴里的水喷到了二狗子的脸上。
    蒂莫西夫人表情僵住了，她尴尬得不知道该说什么。
    “好了蒂莫西夫人，我们并不在意这些细节，你直接说出你的价格吧。”陈郁不想再和她玩下去于是直入主题。
    既然陈郁先把锅掀开了那蒂莫西夫人可就要先动手下筷了。
    “三千枚金币。按照它的配备的设施、地理位置还有装修我相信它值得这个价。”
    莎莉想也没想就直接接口说：“太高了，根据我对它各方面的评估最多也就值两千。蒂莫西夫人，不要再试探了，请说出你的真实价格。”
    蒂莫西听到莎莉说的话脸上不再任何有悲痛的青色，精明干练爬上了她的脸。
    “既然这样的话那我就对各位直说了。我要两千三百枚金币，其中的两千枚是把庄园我买回来的价格，”
    塔特琳娜本来对她骗自己就有些许怒意，现在一开口就想要主人多花三百枚金币这还怎么忍。
    “你他…”
    “我要了。”
    陈郁阻止了塔特琳娜的谩骂。而莎莉则是走回马车，没一会儿过去她拎着袋子里的两千三百枚金币交付到蒂莫西的手中。
    蒂莫西讶异了，因为以前和她买房子的客人大多都是会选择分期，很少会有人拿出那么多现金直接交易。
    两千多枚金币被蒂莫西收入囊中，她从另一个包里取出一份合同走到陈郁面前。
    “请爱德华先生签署这份购房合同以保障自己的权益，签订后这座庄园就真正是属于您的了。”
    陈郁撇了合同一眼就收回眼神，连接都懒得接就推开大门走了进去。
    “哎！”
    蒂莫西比刚才还要更加讶异手足无措，购房合同可是保护买房人的啊！
    这连合同都不签的话那是得有多傻的人啊！
    “钱货两清就行，不用签合同。”跟在最后的二狗子看也不看她一眼说道。
    “除了我主自己，没有任何人可以反悔交易。违约的代价是付出生命，哪怕神在他面前也是一样。”
    二狗子抬脚身上陈郁几人，留下蒂莫西呆立当场。
    陈郁进到屋里之后就一屁股躺在沙发上，他打了个响指，壁炉里的几根柴火就升起了熊熊火焰。
    他再是把双手在沙发靠背上伸直，在两声惊呼后塔特琳娜和莎莉一左一右坐在了他两边。
    左拥右抱这种事情在没被带到这里之前陈郁连想都不敢想，但被带到这里之后他如果愿意就可以轻易完成，包括哪些缥缈的梦想。
    陈郁小时候许下过无数梦想，都是希望长大能成为科学家或者医生老师之类能为国家贡献自己一份力的人。
    可他终究想不到以后成年并且踏入社会的他那时候的梦想却是拥有一套房子…哪怕几十平也行。
    可梦想…不该是一套房子才对啊。
    “主人，你在想什么呢？”
    轻轻的呼唤惊扰醒了陷入深沉回忆的陈郁，他扭头看去，发现时间好像过了很久，久到连莎莉支撑不住困意缓缓睡去。
    塔特琳娜一直没睡，她始终依偎着陈郁陪伴着她。
    “想起了好笑的事情。”陈郁对她微笑。
    塔特琳娜嘟着嘴说：“可有什么好笑的事情能让你发呆一整天？”
    陈郁“啊？”了一声，抬头看向窗外就发现天空已经黑了下来。
    “你再这样做一次我就找你打架去了。”陈郁忽然带着些许怒意莫名其妙地说了这么一句。
    塔特琳娜看主人的模样就知道肯定是有事发生的，那可能就是导致主人发呆了一整天的事。
    不过她没有去问什么，那并不是她会做出的事。
    寂静。
    除了寂静还是寂静。