    签下契约后，陈郁把直接动用魔法把奇美拉变成了一条狗，很普通很普通的一条大黄狗。
    随着契约升空并燃烧殆尽，两道黑气漫入签订契约的两人眉心，此时笼罩住这里的屏障也随之缓缓消散。
    周围围观的恶魔们从被定身状态中脱离，像是没发生过任何事一样继续做着自己的事，一切全都恢复如初。
    被截取了一段记忆？魔主就是魔主…
    二狗子对陈郁的敬畏感越来越深，犹如滔滔江水连绵不绝。
    “东西都采购得差不多了吧？”陈郁头也不回问道。
    二狗子当下就谄媚舔了上去，卑躬屈膝回复：“主人，都差不多了，只是有些您指定的调料没买到，估计要去专门卖这种东西的商店才有。”
    陈郁其实早就猜到了，八角香叶这种大料这里可能会有，但数量绝对不多，价格也会更高就是了。
    波特坎维亚的饮食风格粗犷至极，这里的人们只会在乎如何增强自己的实力，肯定不会在吃的方面下功夫，所以陈郁一直想吃脆皮狗肉的想法也随之付诸东流。
    “算了，回去吧，晚上还有客人。”
    ……
    郁金香庄园。
    院子里支起了一个烤架，上面的木炭发出噼里啪啦的响声，已经迫不及待要烤些什么了。
    “莎莉，麻烦把那些羊肉…”陈郁说到这停下了，他看向塔特琳娜，又低头看了看那一大盆腌制过的羊肉。
    “嗯？”
    塔特琳娜不知所以，最后还是莎莉微笑解释道：“主人的意思是你是羊魔，吃羊肉这种事…你不会有什么看法？”
    塔特琳娜“害”了一声，对陈郁说：“没事的主人，虽然我是羊魔，但和山羊没有任何关系，根本就不是同一个物种。”
    陈郁一听随即放心下来，让莎莉把羊肉递了过来。
    他把羊肉分割好，然后用竹签一块块串了起来，顺便还用一小块洋葱把羊肉隔开。
    被负责打猎的二狗子叼回了几只肥硕的兔子，在莎莉的熟练刀功下处理好后兔子被放上烤架。
    “新鲜的食材往往用最普通的烹饪方式，这样才能体现出食材本身的鲜美。”
    美食家陈郁放下手里的羊肉串来到烤架前，开始来回转动兔子。
    在碳火的炙烤下，兔子表皮开始脱水，本身的大部分水份被蒸发干净后一旁的食用油自己自动在兔子的身上涂满油分。
    “滋滋滋~”
    香味蔓延开来，塔特琳娜闻到后咽了咽口水，已经有些迫不及待了。
    最后等到兔子被烤得差不多了，陈郁就抓起一小把粗盐，顺着手肘把粗盐颗颗撒到上面。
    “大功告成！”陈郁举起两串烤兔子分别递给两个眼里冒着星星的女孩。
    塔特琳娜接过后刚想吃，但随即想到了什么，随后她又递到变成大黄狗的奇美拉跟前。
    “主人做的东西可好吃了，你没吃过，可以先让你尝尝。”
    奇美拉眼皮抬起后又很快垂下，它和别人一样，一心想的都是如何增强自己实力，对别的什么无关紧要的东西毫不上心。
    再说身为奇美拉，就是几个月不吃一丁点东西对自己而言也不会有任何影响。
    热脸贴冷屁股的塔特琳娜非但没有生气，反而还轻声哄着它吃一口吃一口什么的，像极了哄孩子吃饭的母亲。
    二狗子在一边恨得不行，嘴里的牙齿被他咬得咯咯作响。
    “你不吃我吃！给脸不要脸的东西。”他上去想夺过烤兔子，但被一把给推开。
    “你干嘛啊你！这是我的，想吃的话不会自己去烤嘛！”
    得！
    二狗子彻底萎了，耷拉着脸颓然坐下，连莎莉递给他的烤兔子都有些不香了。
    愣头青奇美拉，婆婆妈妈哄着它吃东西的塔特琳娜，独自黯然神伤的二狗子，以及专注烧烤的陈郁……
    这一幕莎莉看在眼里，脸上的微笑代表着她此刻的的满足与幸福。
    虽说跟着塔特琳娜是奇美拉的荣幸，那么自己这些人跟着主人又何尝不是荣幸之至。
    烤肉的香味弥漫了整个庄园，在美食家的精心烹饪下上百串烤羊肉被端上了桌。
    每一串羊肉都足有一斤多重，在碳火的炙烤下被逼出泛黄的羊油，高温羊油烹出洋葱香味，两者结合起来使其更加色香味俱全。
    所有人都围坐在了一起，但是谁都没动，他们在等一个人，一个快到的客人。
    ……
    距离郁金香庄园不远，一个西装革履顶着一顶黑色高帽的男人出现在了这里。
    他有着精灵般尖锐的耳朵，灵活转动的眼珠搭配上死气沉沉的脸，给人一种这张脸根本不是他自己的感觉。
    男人已经看到了灯火通明的郁金香黄花园，他此次的任务很简单，确定好位置以及里面的人数后报告上去就行。
    如果情况合适，组织自然会派出杀手解决掉里面的所有生物，就连一只老鼠都不会放过。
    悄悄摸上去之后，这个叫安德鲁的男人看见了围坐在圆桌上的陈郁几人。
    “嗯？他们没动难道是还有客人要来？”安德鲁在心中想着，只是一个声音传出让他全身瞬间流出冷汗。
    “我们都在等你啊。”
    首座上陈郁淡淡说了一句，目光盯向不远处茂密的草丛。
    不好，暴露了！
    安德鲁惊骇失色，第一时间想逃离但是身体忽然被定住。
    陈郁勾勾手指，安德鲁整个人不受控制地就向前走去。
    他走到圆桌边上一个空着没人坐的椅子上坐了下来，面对的是笑吟吟的陈郁还有满身杀意的塔特琳娜几人。
    “安德鲁·琼斯，六翼千面恶魔，家住在霍灵顿街57号，家里还有一个妹妹。你效命于蜂刺协会，是联盟里最精通打探情报的恶魔之一。我说的没错吧？”
    安德鲁想伸手擦拭额头上狂流的冷汗，手却不听使唤的拿起桌上的一串烤羊肉串。
    既然有人先动筷了，那么塔特琳娜几人就可以拿起羊肉串大口大口吃了起来。
    “不用紧张，你是我郁金香庄园的第一个客人，无论你的来意是好是坏，总之我不会杀你。”陈郁也拿起一串吃了起来了。
    听到这句话后，安德鲁的身体终于可以受自己的控制，他想丢掉手里的羊肉串，但上面浓厚的香味又让他欲罢不能。
    “别扔，扔了你就得死，要尊重每一口粮食，浪费粮食可耻。”陈郁慢慢咀嚼着羊肉，顺带喝了口酒，浑身通透。
    安德鲁使劲咽了咽口水，不知道是怕的还是馋的。
    作为一个长期处于危险中的人，其实他并不怕死，但他怕自己最疼爱的妹妹出事。
    而眼前的这个男人一见面就把自己的老底给翻了出来，可见其实力强大，甚至有可能达到了协会会长那般恐怖的水平。
    “这位大人，我只是接受了协会的命令才来这里的，如果冒犯到您，您可以杀了我，但请放过我唯一的妹妹。”
    安德鲁试图让自己冷静下来，在如此强大的敌人面前，任何的隐瞒和硬气只会让自己死的更快，说不定还会连累到家人。
    “放轻松，我对你没多大恶意。相反，我还好意让你坐下来吃东西不是么？”陈郁自始至终对付着手里的羊肉串，眼皮都没有抬一下。
    安德鲁不知道陈郁再打什么主意，不过既然已经这样了，那他也就不用再那么战战兢兢了。
    自从加入蜂刺协会他就已经做好了随时可能会死的准备，而自己又留有很大一笔钱给妹妹生活，可以说是毫无顾虑。
    他举起手里的羊肉串咬了一口，咀嚼了几下吃出味来了，更加大口的撕扯。
    陈郁很满意安德鲁的这个样子，自己做的食物能让客人狼吞虎咽才是对做菜人最大的褒奖。
    “慢慢吃，还有很多呢，吃完再谈也不迟。”
    天大地大，吃饭最大，吃饱了才有力气去做去想其他的事。
    安德鲁吃的太急被噎住了，他这辈子就没有吃过这么好吃的羊肉，一度怀疑自己以前吃的算不算是食物。
    贤惠的莎莉贴心地为他倒上一杯酒，安德鲁猛灌了一口，咽下喉咙里噎住的食物后再次大吃特吃了起来。
    百来串羊肉被几人逐渐消灭干净，陈郁拿餐巾擦了擦嘴和手里的油渍，捻起掉在桌上的一块碎肉扔进嘴里。
    这时候的他终于正眼看向安德鲁。
    他说道：“我想和你老板，也就是你们的副会长做笔生意。你不需要知道是什么，只要把我的话转告给他就行。”
    “奥对了，麻烦记得告诉他，就说这比生意可不是买卖什么破冰箱烂电视之类的，他知道我想要的是什么。”
    安德鲁根本没有拒绝的资格，当即就打算起身离开。
    “等下。”
    安德鲁被叫住，转头疑惑看了回去。
    “我没什么耐心，两天后我希望看到他出现在庄园前，就站在你现在所站的地方。”
    “非常抱歉，大人，副会长他可能不会亲自上门。”
    “因为您…太过危险了。”安德鲁实话实话，没有拐弯抹角。
    当他第一眼看见陈郁时那种让人窒息的感觉实在太过震撼，这种感觉他连面对协会会长时都没曾有过。
    “那你最好说服他。”
    陈郁说话时是笑着的，但语气冰冷得让安德蒙仿佛置身寒冬。