    奇美拉回到郁金香花园，发现只有陈郁自己一人坐在院子里，旁边的小桌上摆放有一瓶热海独有的威尔曼缤纷。
    这是瓶老少皆宜的酒，度数不高，连小孩都能喝上一两瓶。
    “坐。”
    陈郁指了指身旁的空地，那里瞬间就多出把椅子。
    当奇美拉坐上去之后，威尔曼缤纷自己动了起来，为他倒上了满满一杯。
    一小盆被切好的水果糕点被塔特琳娜端了上来，她把这些东西放好之后又贴心的在上面插上几根竹签。
    “主人想让我们回一趟恶魔堡垒，说是那里近期会有点乱，需要有实力更强的人镇守。”塔特琳娜有些沮丧，实在不愿意离开主人。
    她自己搬来一张椅子，赌气般的背对着陈郁坐下。
    “让他自己去不就行了嘛，干嘛非要带上我…”
    陈郁有些哭笑不得，伸出两根手指轻轻捏住她故意坐得很远的身影。
    塔特琳娜连人带凳子被转了过来，她眼里闪着莹莹泪光。
    “你可以啊塔特琳娜，越来越放肆了。”
    这句话要是说给莎莉听的话她估计会当场吓得跪到地上，但塔特琳娜是谁？她可是陈郁最坚定不移的忠犬！
    “早知道就不晋升什么狗屁魔灵了，屁用没有，最后还得东奔西跑，一点也不好。”塔特琳娜嘟嘴埋怨，起身把椅子挪回桌子旁，插起块水果扔进嘴里一通乱嚼。
    奇美拉对她也有些无语了，一万个恶魔想从魔使晋升魔灵恐也只有那么十几个能成功，在往上就更难了。
    得了便宜还卖乖。
    这是他此时对塔特琳娜的内心真实想法。
    在历史长河中，无数人在四翼晋升六翼失败后就再也没有获得过晋升的机会，而死在晋升途中的人也数不胜数。
    天神，人类，恶魔，或者是其他的一些生物都一样，没人能越过这个规则。
    除非是…自己面前的这位。
    陈郁拿起一块糕点咬了一口，边吃边对两人说道：“你们这次回去的时间不会太久，把那边的事情处理完就可以回来了。该杀的杀，该驱逐的驱逐，不用给我留面子。”
    塔特琳娜听到不会太久这几个字顿时笑了，眼睛弯成了一对好看的月牙。
    她拍了拍奇美拉说：“那还等什么？现在就走，争取早去早回！”
    奇美拉苦笑起身，走到院子里的空地后身体暴涨，从一条小黄狗变成了和马匹一样大小的大黄狗，只不过后背多了八只羽翼。
    塔特琳娜迅速爬上去，对着陈郁和刚走进院子的莎莉与二狗子挥手道别。
    随着一羊魔一黄狗身影的消失，二狗子颓败地把刚抓到手，而且看上去很好吃的猎物一把丢开，默默走回自己的房间。
    莎莉笑笑摇头，运转魔力变化出上百只蝙蝠把那头逃出去不远的猎物抓了回来。
    她随手把已经死去的猎物挂在树上，小步走到陈郁的背后，伸手替他揉捏肩膀。
    当天晚上，莎莉翻来覆去怎么也睡不着，她时不时就会睁开眼睛去看那扇还没有上锁的卧室门，只不过门始终没有打开。
    ——————
    奇美拉的飞行速度很快，它原本用不了几个小时就能到达目的地，只是他要考虑到背上的塔特琳娜是否能适应自己开车…啊不，是飞行的速度，所以才花了一晚上的时间。
    当它们平平安安飞到恶魔堡垒上空时，塔特琳娜看到了堡垒翻天覆地的变化。
    堡垒原本的城墙外多了成百上千栋临时搭建的房屋，这些个房屋的边缘耸立着一堵堵厚重的木质栅栏，整个把恶魔堡垒围了起来。
    城门也由一座变成了两座。
    巨魔莫莫带领着它的族人在堡垒边缘巡逻，城里还有一队队五个人所组成的执法者在维护城内的秩序。
    居住在这里的恶魔们彼此都相安无事，相处的的安逸画面看上去和热海这种大型聚集地相差不远。
    虽然偶尔看到有人争吵，但是打架厮杀的景象却也没有见到。
    至少目前看来是这样的。
    “这一切都是奥黛丽和范内辛以及其他人的功劳，是他们这段时间苦心竭力才营造出来的和平景象。”
    这是霍德蒙在与陈郁汇报工作时对他们的工作态度的褒奖，没有说谁任何一句贬低的话。
    巨魔莫莫最先发现了天上的大狗，随着它的吼叫，其他巨魔也一起跟着大吼，恐吓对方的同时也是在向其他人发出警报。
    外围的城里随着第一声号角的响起，紧接着有无数号角声在各个地方响起，汇集成一股巨大的音量传遍整个聚集地！
    堡垒里的许多地方顿时有吵闹声以及披戴盔甲发出的金属交碰声，那些巡逻的执法者纷纷集合到一起，组成了一队足足上千人的恶魔军队。
    范内辛第一时间走到议事大厅，他在路上碰到了其他的堡垒管理者，不过谁都没有询问什么。
    毕竟议事大厅不是摆设，就算有再重要的事情也要等人齐了再商量。
    不过在面对突发事件时集合议事虽然会浪费时间，但结合众人的力量才能想出完美的解决办法。
    而且范内辛已经让集结的军队先一步赶到城门等待。
    这时候议事大厅里除了杂乱的脚步声就没有任何声音。
    奥黛丽看人都来齐了于是就对门外的护卫说：“通告全城进入二级戒备。”
    “是的大人！”护卫立即鞠躬，转身就向门外走去。
    自从陈郁接手堡垒并且立宪，法律里就有一条是关于堡垒受到外来危害时该如何区分等级并且去应对的条例。
    三级戒备是遇到实力和己方相差不多的敌人时启用，会结合所有堡垒中的大部分力量去应对。
    二级戒备等级更高，但只有在遇到结合所有力量都无法去应对困境的情况下启用，是可以直接向陈郁祈求他庇护的！
    就像现在，一头长着八只羽翼的大魔灵突然莅临，这肯定不是目前只有一位六翼魔灵的堡垒能够应付的。
    至于一级戒备的话…那就不是这些个负责人的事了。
    因为那时候陈郁会亲临，以魔王大人的身份。
    “虽然现在符合二级戒备的条件，但因为我们还不知道它是否是善意的，所以我决定暂时不考虑向主人祈求，各位是否同意？”
    众人没有异议，一致点头。
    “还有就是如果对方不优先出手，那么我们也就不能动。不要轻易惹怒一位大魔灵。”
    众人还是没有发出声音。
    这次仪事其实充其量就是走个形式而已，毕竟在他们的管辖下恶魔堡垒还是第一次遇到这种情况，现在只不过是为了以后遇到事情时有个大概的处理模板给他们而已。
    都是第一次，哪里没做好的请多担待。
    奥黛丽环顾一圈，她再次开口道：“请范内辛大人带着军队戒备，艾格顿时刻注意对方的动向。如果它真的动手了的话各位请先去抵挡，霍德蒙会在之后祈求主人降临力量。”
    “还有一点就是…”
    霍德蒙此时突然开口，所有人都将目光投到了这个曾经才是堡垒真正负责人的身上。
    “各位请无论在任何情况下都不要想着逃离或者背叛堡垒，因为你们谁也没有真正见识过主人的强大，更无法承受祂的怒火。”
    霍德蒙用上了祂这个名词，在场所有人都有些震惊，这连奥黛丽都没有想到。
    一直以来霍德蒙或者范内辛都不曾告诉过她主人的实力到底是如何，后来看到陈郁背后长出十二只羽翼就一直认为他是十二翼魔王，不曾想真实实力可能远远不止！
    因为祂这个词只有神邸才配用，其他人只要敢用这次词去称呼不是神明之外的人就会受到惩罚，而现在霍德蒙却并没有发生任何事，这就证明自己效忠的主人可能是一位神邸！
    是还未陨落的魔族神邸！
    猜测出这个消息奥黛丽激动得差点叫出声。这世上见过神明的人少之又少，能够追随祂的人更是屈指可数。
    谁能想到她奥黛丽就是其中之一！
    她晋升六翼魔灵的路原本已经断绝，但现在她好像又重新看到了希望，甚至可以见到更高一层的风景！
    短暂的议事到此结束，所有人走出大厅时心里想着的并不是眼前天空中那位大魔灵给他们带来的困扰，而是那个祂。
    范内辛艾格顿以及霍德蒙三个人很快就来到外围城门，看到了高空之上的大黄狗。
    这里上千只恶魔已经全副武装各自由自己的队长带领，每名队长都统御上百名恶魔，他们大多都是参加了上一次小规模战争错过下来的人。
    精锐暂时谈不上，但勇气魄力等等都比新兵要高上一截。
    当他们看到范内辛三个人来到这里之后站的更加笔直，就好像他们经历过战争的洗礼一样。
    范内辛虽然对他们的战斗力不太看好，但虽然是新兵，可总有蜕变的时候。
    就在所有人都为接下来有可能发生的战斗担忧的时候，高空中的八翼大黄狗这时慢慢悠悠地从天上坠下。
    “准备迎敌！”
    范内辛大喝，在他的的命令下上千名恶魔统一做出迎敌的姿势，各种武器魔法在他们手上熠熠生辉。
    虽然有部分身体都在颤抖，但好在是没有一个临阵脱逃的。
    塔特琳娜在黄狗背上看不到下面的场景，但她能感知到地面啸杀的杀意。