    “果然还是有很大差距的，稍不留神就被直接命中要害了。”
    忽然有声音从身后传来，埃尔文脸上的表情僵住，手上的动作怎么也进行不下去。
    被他踩着的二狗子脸上露出狂喜。
    “塔特琳娜！你没死？！”
    塔特琳娜颤颤巍巍站了起来，捂着心脏面容扭曲。
    刚才那一下其实足够把她击杀了，但在关键时候陈郁暗中出手替她挡下了大部分的力量，所以才让她仅仅是受了不轻不重的伤。
    塔特琳娜身上飞速流转起黑气，黑气牵动起气流，把地上的树叶碎石都一并吸了过来。
    莎莉转悲为喜惊呼道：“六翼大魔灵！主人，她晋升了！”
    六只带有黑气的漆黑羽翼在塔特琳娜身后“腾”的展开，那些被吸过来的石子如同一颗颗子弹向四周迸射！
    虽然杀伤力不强，但声势却大得惊人。
    埃尔文一脚踢开二狗子转身，脸上有着浓重的阴霾。
    哪怕这个羊魔在濒死之际晋升与自己等位的六翼大魔灵，但他仍然有着十足的把握。
    只是旁边那始终没曾出手的男人却让他无比忌惮。
    “如果可以的话请让我离开，我保证不会再对你们出手。”
    这句话并不是对塔特琳娜说的，而是说给不远处的陈郁。
    “恐怕不行。”陈郁开口道。
    “我这个人比较护犊子，既然你接受了价格选择出手，那应该已经对失败后会有什么样的后果有着充足的心理准备。”
    埃尔文不再说话，眼神中闪过一丝决然之色，然后他顷刻间就将自己分解出上百个，蜂蛹向四周逃命。
    上百个埃尔文中各自本体的一部分实力与血肉，哪怕能逃出去一个那么他就不会死！
    虽然实力会跌落很多，但和命比起来实力这种东西可有可无了。
    “砰砰砰砰砰！”
    最前方的十几具分身倒在地上，后面冲了上来的那些全都停下了脚步。
    他们面面相觑，其中有一名分身探出手朝前摸了下才知道，原来是有一堵无形的墙挡在了面前。
    不甘心的他们用各种方式锤轰那堵墙体，但全都无济于事。
    塔特琳娜不急不缓地走到了他们跟前，扯住一具分身就将他甩到墙上。
    “啪！”
    在众目睽睽之下那具血肉模糊的尸体从墙上滑落下来，分解出的那些分身齐齐后撤，与其他分身一起全都汇入本体。
    “真的要和我死战到底？”埃尔文满脸阴毒的看向对面，已经对逃跑不抱任何希望。
    塔特琳娜默然前行，回应他的是倾尽全力的一次轰拳。
    埃尔文甩出一具分身抵挡，被塔特琳娜直接给轰杀成渣！
    碎裂的尸块还没等生成人形就被他全都融入身体里。
    从最开始的战斗到现在，埃尔文凭借着这诡异的能力让自己的实力没有下降太多，目前仍然留有十之八九。
    反观塔特琳娜这边，由于她一直都是在全力战斗，导致体内的魔力所剩无几。
    哪怕她在晋升六翼魔灵后实力大涨，但仍旧不是埃尔文的对手。
    两两相斗，埃尔文不再刻意留存实力，一道道魔力黑刃在上百名分身手里射出，铺天盖地射向塔特琳娜！
    塔特琳娜疲劳应对之下，十几把黑刃不出所料的突破了她的防御在她身上留下了密密麻麻的伤口。
    黑刃划过肌肤，在伤口上留下带有剧毒的黑气不断侵蚀着伤口，这让本就受伤不轻的她更加痛苦不堪。
    “生命吸取！”
    塔特琳娜吐出几个字后，她身周几米范围内的花草迅速枯萎凋零，几十道青绿色气体升起汇聚，一一附着到伤口上。
    黑气与青绿色的气体对抗，都想彻底占据伤口的位置，黑青两色一时间陷入僵持。
    正当塔特琳娜准备再次吸取花草生命的时候埃尔文察觉到了，而就在他准备再次发起进攻的时候发觉那个男生忽然间动了！
    埃尔文看到那个男人只是对羊魔轻轻点了一下，然后她伤口的黑气顿时就消散得一干二净，伤口也跟着瞬间恢复如初！
    紧接着他看到陈郁伸出的那只手手心汇集有一团黑雾，黑雾飘到羊魔的头顶，一下子整个灌入她的身体！
    “怎么可能…”
    埃尔文满脸的不可置信，因为他刚刚看到了绝对不可能出现的一幕！
    “怎么可能有人能操控魔力…你到底是谁！”
    那团黑雾根本就不是什么魔法，而是这天地间的魔力！是纯粹无比的恶魔之力！
    “我？都说了我是嫩叠。”陈郁认真回复，一本正经。
    “噗！”
    莎莉笑出了声，她之前听主人说过这个词的意思，每一次听到主人说起这个她都忍不住笑捂嘴娇笑。
    埃尔文虽然听不懂其中的的意思，但他能从莎莉的表情中看出嘲弄羞辱的意味。
    他阴沉着脸说道：“不可否认你很强，但…我想试试！”
    话音一落埃尔文整个人爆射而出，瞬间就到了陈郁面前，然后…
    然后就被一巴掌给扇到了地上。
    陈郁踩住埃尔文的脑袋蹲下身，在他的衣服上擦了擦因扇耳光后从脸上带下的油腻汗水轻声说：“我真是嫩叠。”
    随后抬起脚，埃尔文被一股无形的力量拖起，整个人浮在半空。
    埃尔文身体动弹不了，话也说不出口。
    “主人，给我来处理吧？”塔特琳娜小步走了过来，她有些担心那位存在会找主人的麻烦。
    “没事的。”
    陈郁笑笑没同意，随手打了个响指，空中的埃尔文的身体顿时四分五裂，一下子分解出无数分身。
    可是立即就有乌青色火焰在所有分身身上燃起，没有给他们再分裂的时间就直接将所有分身化为灰烬。
    “你们打的话我不好插手，免得遭人白眼。但他自己冲上来冒犯我就是他的不对了，我出手杀了他相信那家伙也不会多说什么”
    身为六翼大魔灵的埃尔文被陈郁简简单单的一个响指就泯灭于虚空，没留下半点痕迹。
    陈郁收回视线转过头，笑着问塔特琳娜：“晋升的感觉怎么样？”
    塔特琳娜对埃尔文就这么轻易的被抹除掉没有丝毫意外，她沉下心认真想了想才回答陈郁的问题：“还行吧…就感觉力气大了点，其他没什么不同的。”
    陈郁呵了一声不再说话，心里在暗骂老头真不是个东西，在替塔特琳娜打抱不平。
    羊魔，这个物种真是爷爷不亲姥姥不爱。
    寻常恶魔在晋升六翼大魔灵后都能觉醒一些能力，可偏偏就羊魔没有！
    实在毫无道理可言，难道当时老头创造这个物种的时候是不是忽然串稀了，做到一半就不做了？
    陈郁在脑海里翻烂了整个羊魔诞生之初到现在的历史，发现这个族群几千年也只诞生过一位六翼大魔灵，而且还是身边这个！
    荒唐！
    “应该加强一下这个物种了。”
    陈郁在心里嘀咕，然后看向身边的小羊魔他就问道。
    “塔特琳娜，你想不想成为真神？”
    “啊？我不想…听说很累的！一天到晚要做很多的事，我可不想那样。”塔特琳娜回答的很干脆。
    然而她边上的莎莉和二狗子顿时都瞠目结舌了起来。
    二狗子急忙道：“你傻啊！成神有什么不好的？到时候除了主人，其他的事你想就做不想做就不做，有人来找你麻烦一拳就给他轰烂了！”
    莎莉也跟着拼命点头说：“是啊！别人求都求不到的机会你怎么能说不要就不要呢？”
    两人你一言我一语一个劲的劝说，口水飞溅语气激动。
    “不要！”
    塔特琳娜固执地拒绝，扭过头不想再听他们的叨叨。
    陈郁十分无奈地笑着摇头，弯曲手指在她脑袋上轻轻一弹：“你的这个种族先天就比其他的恶魔种族要弱上很多，你们有的别人有，别人有的却你们没有。”
    “你们羊魔有很大的缺陷，这个缺陷导致几千年就只出过你这么一位六翼大魔灵。”
    “你想想，如果不是遇到我和老头，你认为你能成为现在的大魔灵吗？”
    短短几句话让塔特琳娜陷入了沉思，对于主人所说的话她从来都是深信不疑的，况且事实的确如此。
    从小到大她就没听说过哪个羊魔是实力强劲的，哪个羊魔不是依附别的魔族才能残存在这片恶魔世界的。
    “主人，我怕我做不来…”
    塔特琳娜有些沮丧，小时候她也曾幻想过要改变这一切，也曾立下豪言壮语做出一番惊天动地的大举。
    只是但当她慢慢长大，当她融入进了世界的浪涛中后才开始发现，原来自己和其他人一样…
    那么普通，那么平凡。
    父母为了得到庇佑，把比自己大两年的姐姐卖给一头好色成性的野猪，不论姐姐如何哭喊。
    他们再是为了两枚金币，自己差点同样被卖了出去…好在她那对该死的父母死在了将她送出去的途中。
    她以为只是父母不好而已，但当她再次遇到儿时的玩伴时，却发现他为了食物变成彻头彻尾的恶魔，一次又一次想从她手里抢夺辛苦得来的食物。
    长大后，一切都貌似变了模样，那时候的塔特琳娜没有任何能力改变这一切。
    她迷茫、惊恐、不知所措。
    她身处于巨大的浪涛之中，随波逐流，哪天说不定就会被巨浪拍散，永远融入浪涛中。
    那时候的她在想，可能死亡才是属于她的归宿。