    夜晚，恶魔堡垒无论是内城还是外城都是一片灯火通明。
    堡垒现在接收的人口外城已经有了五万多，内城也将近一万，已经面临饱和的状态。
    在陈郁的授意下，堡垒目前暂时性停止接收外来恶魔。
    至于那些没能及时住进城里的奥黛丽也并没有驱逐，而是同意让他们挨着外城就地自己构建房屋去生活。
    虽然安全性方便性比不上内城和外城，但对比他们以前生活的地方要好上太多。
    而且奥黛丽已经在一次会议中提出聚集地扩建，还有就是可以让那些没有入住的恶魔们选择参军，累计到一定的军功或者纳够一定的税额就可以入住堡垒外城。
    入住内城的条件也是如此。
    现在的恶魔堡垒已经初具规模，再加上人口基数逐渐增加，吸引大量外来的商人都纷纷涌入。
    除了本地的商人，那些外来的虽然不能在堡垒里居住，但做生意或者买东西就没有限制了。
    总之就是纳税就行，别的只要不是杀人放火执法队都不会管得太过严格。
    这些商人好像还联合组成了一个同盟，统一在进入主城的最宽大的一条大道上设立商铺。
    而这条大道被他们命名为吞金街，成为了恶魔堡垒成立以来的第一条商业街。
    小摩根现在可是属于是堡垒里的“大人物”了，他自从加入执法者后就分配到了一间属于自己的房子，相对的也有了合法的身份。
    在这段时间里，他每天除了去执法队训练之外就是待在家里认真仔细的打扫房子。
    毕竟这栋房子算得上是他真正拥有的。
    自从把古拉维奇的财宝全都运回堡垒后，堡垒就给每一位执法者发放了一笔不错的奖金，摩根就是用它来装修了自己的房子。
    摩根悠哉走在日渐繁华的吞金街道上，手里还捏着一枚金币，而这枚金币现在算是他的所有资产了。
    由于堡垒经济还是紧张，目前也就只有战斗人员才能配备武器盔甲，所以还差一岁才成年的摩根没能够拥有自己的装备。
    但摩根并不为此感到气馁，因为迟早都会有，自己也是朝着战斗人员这个目标前进的。
    只不过自诩为一名战士的他有没有盔甲无所谓，但一定要有一把好剑！
    于是他带着所有的身家来了，来到了这条一夜兴起的商业街。
    吞金街贯穿了整个聚集地，只有一个出口和入口，就算是走马观花似的逛也要逛上小半天。
    这里商铺林立，各种各样的东西颇杂繁多琳琅满目，不过都被统一分类并划分好区域。
    稀奇古怪的东西被安排在街头，目的是为了让来到这里的恶魔们眼前一亮，引起他们心中想要消费的冲动。
    而中段最长也最多商品，那些品种较多价格较高的武器护具以及其他种类的商品全都被安排在这里。
    这样就可以让在街头就被引起购物欲望的恶魔们狠下心花更多的钱去购买自己想要的东西。
    最后就是街道的后半段，这里是吃货的天堂。大部分恶魔世界说得出的小吃美食这里全都有，味道好但价格肯定比寻常的要贵上一点。
    那些个慌了一天的怨种们肯定会感到疲惫，这时候谁能够拒绝一杯冰镇威尔曼缤纷或者是香气诱人的美食呢？
    怨种们还不是得心甘情愿的掏钱？
    这招是不用说，肯定是陈郁这个接受过现代化教育的人才才能够想得出来的。
    怨种一词也是他最先提出的，当时奥黛丽把这个命令下达的时候博得了堡垒所有管理者们的喝彩并迅速采用。
    从入口进到吞金街的摩根忍住了心里的冲动飞快跑过街头，到达了中段后他搀着膝盖大口喘气。
    “妈呀！刚刚那个邮箱可真好看，要是有钱买下摆在门口那可真不错。”
    这个念头一经生起就在脑海中挥之不去，摩根甚至还在想要不要先找老头借点？打不了到时候多还给他一点就是了。
    幸运的是他很快就把这个想法从脑子里甩了出去，起身就钻进一间专卖武器的商店。
    摩根不知道的是，其实刚才他差一点就迈进了泥泞的深渊，一个能把无数人陷进去的深渊。
    “欢迎光临！”
    柔糯的嗓音响起，一个身材曼妙的恶魔少女缓缓走了过来。
    她扭摆着纤细的腰肢，脸上的笑容让人内心为之一荡。
    摩根左右环顾，发现其他人都有人接待就只有自己没有，所以确认是这个姐姐是在对自己说话。
    看到美女主动向自己走了过来摩根有些羞赧的低下头，想看又不敢看，两只耳朵都在发红发烫。
    “小哥哥，想要买武器还是护具呢？姐姐可以为你介绍哦！”恶魔少女说的不急不缓，每一个字都能准确钻进别人的内心。
    摩根一时间不知道要说什么，好在他记得自己要来买的是什么东西。
    “我，我我想买把剑…”
    “剑？”
    少女有些狐疑，想不明白一个小男孩要买剑去做什么。
    报仇杀人？看起来不像啊…难道只是因为好玩？
    虽然想是这么想，但既然有钱送上门哪有不赚的道理？
    不过她还是多嘴问问了一句：“请问需要用剑做什么呢。”
    “当然是作战啊！我可是一名执法者！”摩根立刻骄傲回答道。
    少女听到脸色就有些不好看了，她佯装恼怒对他说：“骗人可是一个坏习惯，你要是不讲真话那姐姐可不能就这么把剑卖给你。”
    摩根听完顿时急了，他可不想给漂亮的姐姐留下什么坏印象，于是他连忙在身上胡乱翻找起来。
    没一会一个小本子被他从兜里翻了出来，递到少女面前。
    执法者三个字在本子上清晰可见。
    脸色更加古怪的少女接过并打开，看到了上面写着的名字住址，以及摩根所在队伍的番号和属于他的编号。
    “00046是我的编号，代表我是第46个加入执法者的人。”
    提及这个摩根脸上没有了羞赧，反而是严肃认真。
    少女当然还是没相信，不过她叫来了一位同事并把本子交给他，让他去找人核对真伪。
    同事离去后少女把摩根带到休息区的沙发上坐下，亲自为倒了一杯水后就让摩根在这里稍等，而她自己则是去帮其他同事一些小忙。
    摩根在这里根本坐不住，于是便起身来到展示武器装备的货架上看了起来。
    当他来到货架前，目光就被一把银光闪闪有着咒文加持的阔剑所吸引。
    “夜幽，真好听的名…两百枚金币？！”
    摩根赫然是被吓到了，就是把他卖了也值不了那么多钱啊！
    既然买不起那就干脆不看了，他索性坐回沙发沉默不语。
    自信心受到了严重的打击，他把自己的头埋得很低，来回摩挲手里的那枚金币。
    刚出门时摩根其实知道自己这点钱根本买不了多好的剑，所以根本没打算去看这类型的，但是既然好剑价格都那么高了那就算是再普通的剑估计也不止一枚金币。
    所以当下他就打定主意，等那人把自己的证件拿回来之后就离开。
    又等了不到几分钟，少女的同事从外面走了回来并在她耳边小声说了几句。
    少女听完后满脸诧异看了过去，然后小步走到摩根面前把本子给递了回去。
    “你还真的是执法者呀！真厉害！想不到会有那么年轻的执法者。”
    面对赞美摩根只能不好意思地挠挠头，把证件接回放进兜里。
    “你想买把什么样的剑呢？我们这里的种类很多，无论是普通的还是经过强大恶魔加持的都有。”
    摩根苦笑着摇头说：“不买了…今天没带够钱，改天吧。”
    这幅窘迫的模样怎么能逃得过销售经验丰富的少女的眼睛。
    她刚才就发现了摩根去看那把阔剑，心里已经知道他为什么突然间就不想买了。
    不过少女并没有因摩根没钱就把人拒之门外，反而是微微凑到摩根耳边轻声对他说：“我们店里普通的剑价格不会太贵，你也可以先看看那些在做决定。”
    说完她直立起身子，认真的脸没有任何关于嘲讽的表情。
    摩根被她看穿后脸上虽然有些挂不住，但他并没有无能狂怒，而是苦涩的轻轻摇头准备离开。
    少女看他这幅样不识好人心的样子嘟起了嘴，干脆一把抓起他的手往另一边走去。
    两人来到一个普通木质的货架前，少女指着最顶上的一把对摩根说道：“这几把大剑是由纯钢打造的，锋利程度一般但韧度很好，适合在战场中使用。”
    “下面的这些材质是一样的，就是剑身短点，近身搏杀这种最合适。”
    “如果你预算够的话这把是这里面最好的选择，价值三枚金币。”
    少女从中挑出一把成色较好的大剑交到摩根手里。
    摩根表情复杂没有去接，尴尬得无地自容。
    “是超出你的预算了么？”少女撇了旁边几眼小声问道。
    “嗯……”
    摩根的声音细弱蚊蝇，还好他穿了鞋，不然还不得尴尬得用脚抠出个三室一厅。
    少女皱了皱鼻子把剑放下，想了想又重新拿起一把说道：“那这把呢？只要两枚金币就可以带走了。”
    “……”
    摩根的脚指头有没有把鞋子抠破没人知道，反正袜子是没能幸免。
    少女差点放弃了，在她看来作为执法者不应该连两枚金币都掏不出来啊！
    她干脆直接蹲下，一把一把地在货架上来回翻找挑选。
    最后少女拿起把护手上嘣开了个小小凹陷的大剑站了起来，这是她唯一能从这里面找出来最便宜的一把剑了。
    “一枚金币外加两百纳利，这总算是符合你的预算了吧？”
    见摩根还是低着头没说话，少女咬牙一跺脚说道：“我再以员工的身份给你打个折，总价一枚金币！”
    这下摩根终于抬起了头，眼里散发着的精光无比耀眼。
    ——————
    ↓题外话↓
    怕有兄弟不知道这章里写的一句话是什么意思，我直接表明吧。
    这章文中摩根差点迈进去的深渊并不在书中，而是在我们现实世界。
    而且已经有很多人包括我自己陷了进去，这句话是提醒各位兄弟，有多少吃多少，别花未来钱。
    这就是深渊。