    “做不来？呵呵，要知道站在你面前的人可是我啊！”
    “塔特琳娜，做出你的抉择把！”
    陈郁的话更像是一种鼓舞，激励塔特琳娜做出他意想中的选择。
    莎莉二狗子目光炙热，他们当然恨不得这个机会是自己的，但也同样为塔特琳娜能得到而感到高兴。
    塔特琳娜眉头皱得更紧了，一时间陷入两难的境地。
    成为神明并不是她想要的，如果可以的话她情愿把这个机会让给莎莉或是霍德蒙等人。
    但既然主人指定自己，那么作为最信仰陈郁的人她别无选择。
    思考了片刻，塔特琳娜叹了口气点点头。
    “行吧主人，我可以试试。”
    闻言陈郁发自内心笑了起来，万一塔特琳娜要是真的不想成为神邸那么他自然不会强求，换一个人来也行，只不过需要的时间会长一点罢了。
    毕竟以后他需要的可不只是一位神明而已。
    “我们魔族原有的神邸在上一次战争中陨落的陨落，被驱逐的被驱逐，导致现在的恶魔世界里没有任何一位神明，恶魔们根本无神庇佑。”
    二狗子憋了半天终于能开口说话了，于是问出了第一个问题。
    “有您在还要神邸做什么？”
    陈郁缓缓摇头，转身面对他用下巴点了点浩瀚的天空。
    其他人都知道其中所表达的意思，就二狗子不知道，他想开口追问，但嘴巴却被封住了。
    “塔特琳娜，我将会把你推上神坛成为新的恶魔神邸，并且还将会是我的代言人，这样你才能为我做很多事。”
    “在成神的过程中你会遇到很多困难和阻拦，而且有很大概率暮光山的神明会对你出手，你怕不怕？”
    “不怕！愿作我主利刃，向死而生！”
    塔特琳娜匍匐跪下，一如最开始向主人宣誓效忠那般。
    陈郁身上顿时散发出无边的黑雾，笼罩了方圆几千米的范围！
    他伸手轻轻按住塔特琳娜的脑袋，然后闭上双眼，嘴里不停地在用恶魔语念诵极其古老的咒语。
    在这顷刻间，一股热流涌入塔特琳娜的脑海，她的神情浓重起来，双眉微微皱起，表情似乎有些痛苦。
    片刻后陈郁收回手站定，散出一片黑雾汇聚到她的脚下，将她整个人拖上半空。
    在塔特琳娜嘤咛几声后，身后怦然出现一道和她一模一样却极为巨大狰狞的虚影。
    那虚影就像地狱中的恶鬼般发出能震碎普通人心肺的咆哮，只是仅仅出现了片刻就缩回塔特琳娜的身上。
    “主人赐予的能力！”
    莎莉和二狗子同时发出惊叹，在这短短眨眼间的功夫他们看不出那能力的作用，但就凭肉眼看上去就觉得它将会异常恐怖！
    脚下的黑雾消散，塔特琳娜从空中落下，整个人都是大汗淋漓已经接近虚脱。
    莎莉想上去搀扶，只不过被陈郁用眼神给拦了下来。
    这次轮到陈郁无风自动跃上天空，用手指对虚空轻轻一捏！
    霎时间大地发生震颤，周围的地面裂开一道道缝隙，随着陈郁的动作一扇布满繁琐符文的高大漆黑石门从地上拔地而起！
    门里黑雾缭绕，别说视线了，就连光都照射不进去。
    哀嚎、咆哮、嘶吼、悲鸣等等等等让人毛骨悚然的声音从门里传出。
    其中透露着各种各样的喜怒惊悲贪嗔痴惧，但这一声声却好似根本不是人或者恶魔能够发出的。
    在几人眼中，陈郁走到石门前把自己的手探进去，紧接着像是抓住了什么东西般用力向外那么一扯！
    “嘶！！！”
    一个庞大比石门还要庞大的身躯被陈郁给整个生生拽了出来！
    陈郁瞄了一眼，嘀咕一句：“不是这个”，然后又把这怪物给硬塞了回去！
    他又把手伸进去掏了掏，半天以后眉头轻挑。
    “就是这个！”
    这次被他硬拽出来的怪物比上一只更怪异，性格也更加暴虐！
    它有着山羊的身躯恶魔的羽翼，尾部是一条粗大的蟒蛇尾巴，三个头颅分别是威风凛凛的雄狮和赤红双眼的山羊，以及可怕狰狞的火龙头颅！
    “奇美拉！”
    二狗子一下就认出了怪物的身份，被吓得得后退了好几步。
    他所说的奇美拉是存在于历史中的生物。
    传说奇美拉是由一头火龙和众多生物结合后所产下的异种后代。
    从出生之初奇美拉就嗜杀成性，刚出生就喷吐出烈焰把它的母亲给烧死，脑子里除了杀戮就没存在过任何其他的想法。
    一直到长大成年，被它吃掉或者杀死的生物不计其数，因此触怒了暮光山的天神，被永世囚禁在地狱。
    今天二狗子突然间看到这个传奇生物的出现怎么不令他感到震惊。
    奇美拉被陈郁拽出来甩到地上，千百年来都没有受到过如此羞辱的它六对眼睛充斥怒火，蛇尾伸得笔直甩向拽自己出来的家伙。
    陈郁也想不到这小东西还敢反抗，一把抓住扫过来的尾巴。
    他手臂猛地一抖，愣是把奇美拉给甩出波浪般的形状。
    奇美拉一个劲的嘶吼但却怎么也挣脱不开，然后它的另一颗火龙头颅张大嘴巴回头就喷吐出炙热的烈焰，此刻要是换作其他人恐怕瞬间就被烧得连渣都不剩了！
    眼看着陈郁被自己喷出的炙热烈焰包裹住全身但却还一直抓着自己的尾巴，奇美拉三个脑袋上竟然都露出拟人般的狐疑。
    “真是个坏狗狗。”陈郁慵懒的声音透过烈焰传了出来。
    他的脚下燃起熊熊乌青色的火焰，竟然迅速地把赤红烈焰给吞噬掉了！
    奇美拉张开大嘴再次喷吐烈焰，这次的温度更高更加猛烈！
    陈郁用一只手挡着烈焰，最后似乎是有点不耐烦，于是沉声喝道：“滚！”
    简短一个字此刻从他嘴里说出来却带有无比的威势，直接把奇美拉引以为傲的烈焰愣是给震散了！
    奇美拉愣了一下，展开羽翼恼羞成怒地冲了过去。
    “啪！”
    陈郁抬手就是一巴掌将它扇飞。
    奇美拉不服输再次飞扑上去，结果又是被两耳光给扇飞！
    如此反复了十几次，陈郁看这愣头青还是照样冲过来没有丝毫服软的迹象后忍不住谩骂：“该死的，这东西怎么那么哏呢？！”
    最后大概实在是烦了，在奇美拉又一次扑上来后他干脆不扇耳光了，揪住羊脑袋上的一根角就这么一前一后来回往地上抡！
    这种简单粗暴的方式效果很显著，在被抡了几十下后奇美拉终于不吭声了，像条死狗一样躺在地上。
    远处的几人这时候终于敢走上前了，二狗子小心翼翼走到奇美拉跟前，用脚踢了踢它的狮子头。
    “主人，你不会把它抡死了吧？”
    “还早着呢，这个比皮糙肉厚，就这点程度的打击连皮都磨不掉它的，搁这装死呢。”
    二狗子听到装死两字就像是被惊吓到的猫，一下跳开老远。
    被莎莉扶着走过来的塔特琳娜没好气的瞪了他一眼，骂了句没出息。
    二狗子讪讪一笑走了回来，只是离奇美拉远了一点。
    “起来吧，别装了。”陈郁走上去，用手敲了敲它紧闭的眼皮。
    奇美拉动也不动，就像是真的被活活抡死过去一样。
    忽然，周围的气温骤降！除陈郁外是塔特琳娜第一个反映过来。
    她浑身气势猛然间暴涨，强撑着疲惫的身躯第一时间闪身到陈郁面前将他挡在身后。
    石门已经结满冰霜，深深透骨的寒意从门内飘散出来。
    一道人影从门里走了出来，手里握着一把由寒冰制成的冰剑。
    “吾是地狱之门的守护者，什么人敢欺蒙吾的双眼，从地狱中强行带出奇美拉。”
    来人每踏出一步脚下的土地就会结出一层厚厚的冰霜。
    她的衣服是用雪花制作而成的，脸和肌肤白皙如雪，甚至可以清晰看见上面金黄色的毛细血管。
    危险！极度危险！
    这是此刻莎莉等人看到她的第一感觉，心里甚至都不敢生起丝毫反抗的念头。
    这种感觉他们只感受过三次，第一次是愤怒的主人去营救塔特琳娜的时候，第二次是在湖边，看到了那位的存在，而第三次，就是现在！
    把陈郁挡在身后的塔特琳娜冷汗从额头上缓缓留下，她不怕死，但是在面对眼前这个，对自己来说是无敌存在的时候内心里的恐惧可无法控制。
    “你们先离开，我可能认识她。”陈郁对身后几人说道。
    对于主人的命令莎莉和二狗子自然是没有任何异议的，但是塔特琳娜却倔强的不肯离开。
    随着那人越走越近，冰霜也就蔓延了出来，此时塔特琳娜的双脚已经被冻住，如果她硬要拔出来恐怕就会失去双腿。
    陈郁无奈叹了口气，吐出一口烟雾到塔特琳娜的脚上，冰霜瞬间溶解。
    “先离开吧，打不起来的，她只是个可怜人而已。”
    在又一道命令下，塔特琳娜终究还是听命了，只不过走的时候一步三回头。
    陈郁转过身，看向来人时面带微笑。
    “我知道你的名字，赫默罗伊·坎帕泽。”
    赫默罗伊面无表情，她接下来所说的话如果有旁人在场，那么听到这句话的人会立即在悲惨中死去。
    “我想我也知道你的名字，魔主陛下。”
    “或者我应该用上敬语，应该称呼为您，尊敬的…阿迪勒·洛美伽魔陛下。”