    地面产生轻微颤动，连空间都有些震荡泛起了一片片涟漪。
    陈郁并没有因为她说出自己的真名而动怒，仍然是笑意吟吟。
    波特坎维亚有十二名使徒，他们负责的是镇守天神人类以及恶魔三个世界中所连接的通道，目的就是维持平衡。
    可是十二使徒中有九位已经投靠了天神，剩下的三位保持中立态度，他们对世界中的那些杂乱的纷争没有很感兴趣
    其中之一的处女座使徒，就是面前的这位，赫默罗伊·坎帕泽。
    “怎么？新生的魔主陛下难道想拉拢我这位旧时代的星座使徒？”赫默罗伊讥讽说道。
    陈郁哑口无言，他还真的就没有过这个想法。虽然星座使徒有着圣魔王的实力，强大是毋庸置疑的，但还不至于要让自己亲自去拉拢。
    “并不是，我只是单纯的想给侍女找个宠物而已。”陈郁直接说出了自己的目的。
    赫默罗伊有些讶异，恶魔之主竟然会在乎一位小小的侍女？还亲自给她找一头适合的地狱恶灵充当宠物？
    “是刚刚那个小丫头？”
    陈郁乐呵呵点头。
    “资质是不错，但也仅仅是不错而已，其余没有任何亮眼的地方。”赫默罗伊淡淡说道。
    自己刚才粗略扫过一眼，发现她身上虽然被浓雾笼罩，但也粗略看了个大概。
    “没什么特别的原因，只是因为她是我的侍女而已。”
    赫默罗伊闻言默然，她对这个说法并没有什么疑问。
    既然是魔主，那当然不会在乎资质这些东西。眼前这个男人可以赋予任何人完美的天资，同样也可以剥夺。
    照这么说的话这个说法貌似还挺合理的。
    “真的不是来拉拢我的？如果魔主陛下肯点头，我可以考虑一下的。”赫默罗伊说这句话的时候半认真半玩笑。
    她是这个世界上第一个调侃过神主和魔主的人，同时也会是最后一个。
    “你想多了，我真的只是找个宠物而已。不过…要是你有兴趣有时间的话可以来应聘一下，由我亲自面试，怎么样？”陈郁也半认真半开玩笑般调侃。
    作为二十一世纪穿越过来的有志青年，在应对这种调侃上可谓是得心应手。
    赫默罗伊冰冷的脸终于绽放出一丝笑容，她浅浅笑道：“你可比祂有趣多了。”
    “谁说不是呢？”陈郁报以微笑。
    赫默罗伊懂得适可而止，提起冰冷的裙摆微微行礼，然后转身默默走入石门。
    “我会考虑一下的陛下。”
    “好。”
    石门缓缓陷入地面，直至一切恢复平静。
    陈郁收敛笑容，轻轻踢了踢始终在旁边装死的奇美拉。
    奇美拉眼皮抬起一丝缝隙，然后突然扇动羽翼想冲向天空。
    但瞬间就被人抓住一只脚又给扯了下来。
    陈郁以手做刀，干脆利落地将一颗飞龙头颅给割了下来。
    “不知好歹的家伙，真以为我不会发火？”
    奇美拉断首的位置没有鲜血流出，但是它已经是不敢再有任何动作。
    塔特琳娜等人也在这时候走了回来，他们看到了只剩下两个脑袋的奇美拉，只是都没有多嘴问发生了什么。
    莎莉扶着更加虚弱的塔特琳娜坐下，就依靠在飞龙脑袋上。
    她问陈郁：“主人，刚刚那位大人是？”
    “处女座使徒，赫默罗伊·坎帕泽。”
    莎莉听完后捂着嘴满脸震惊，星座使徒的故事她从小就听说过，一直以为那是别人编撰出来的，不曾想还真的存在！
    陈郁没有过多解释是什么，因为知道的太多那些对莎莉而言并不是什么好事。
    随着奇美拉彻底歇菜，陈郁抱起塔特琳娜放到它狮子头前，右手从虚空中拿出一张契约展开。
    “从今天起，你将追随她，成为她忠诚的狗。这份契约你签，还是不签？”
    这句话当然是对奇美拉说的，语气不容置疑。
    奇美拉默默看了一眼，然后差点把两颗脑袋都快摇断了。
    契约只是一份很普通的主仆契约，上面的内容很简单，但对奴仆一方却是十分羞辱苛刻。
    不但要奇美拉献出自己的灵魂，而且还要无条件地听命，哪怕让它去送死也不能够拒绝。
    至于撕毁契约的代价就是奇美拉的灵魂会永生永世遭受折磨。
    如果要是塔特琳娜毁约，那么她将会付出无比惨痛的代价，足足要断十根头发！
    这份契约内容看得莎莉和二狗子都有些胆战心惊，就更别说塔特琳娜了。
    “主人，你怎么能这样…”
    她涨红着脸满是羞愧地低下头，语气有些许埋怨。
    陈郁无所谓地大手一挥，爽朗道：“不碍事！能成为你的狗那是它的荣幸！”
    比是被你装了，苦的可是我自己啊！
    奇美拉哭丧着脸，叫天天不应叫地地不灵，一副死了爹妈般的表情。
    “我不要！你们杀了我吧！打死我也不会签的！”
    众人顿时有些傻眼，谁也没想到这个比居然还会说话！
    “哟！还会说话呢？”
    二狗子听到这个声音顿时心里对奇美拉的敬畏感就顿时消失得一干二净。
    如果奇美拉一直不开口那么还会给二狗子一种让他仰望的感觉，但是一说话就显得有点平易近人了。
    “哼！吾不肖于和变异的杂碎说话。”
    它口中变异的杂碎指的就是二狗子。
    二狗子听到后瞬间怒气上头，指着奇美拉就开始大声辱骂，骂出来的话脏到无法用文字去形容，反正就是脏得过不了审就对了。
    “你以为你是奇美拉就了不起，今天要不是我主人还在这我锤不死你这个比！”
    “有种让你主人放开我！看我一头能不能把你给扽死！”
    “你来啊！真以为我怕你不成？敢不敢跟我比划比划？！试试看是我捶你还是你扽死我！”
    “把我放开！”
    “把它放开！”
    两个比吵得不可开交，一个劲的叫嚣要搞死对方。
    这么简单的要求旁人怎么会不同意呢？
    所以陈郁十分干脆的就松开了奇美拉，带着塔特琳娜和莎莉到一边准备看一场激烈的大战。
    对喷持续中，奇美拉忽然感受到身上的束缚松动，身体一下子轻松了起来。
    而二狗子还在孜孜不倦地喷洒口水，根本没发现对方的异动。
    在他的酣畅淋漓的谩骂声中奇美拉忽然站了起来，庞大的身躯一下子把二狗子周围的阳光给全部遮盖。
    “去你****的，我是**！我*你祖……我*！”
    二狗子发出惊呼，“腾”地跳开拔腿就跑，恨不得用上第五条腿来逃命。
    他身后的奇美拉紧追不舍，又是用嘴又是用脚，反正身上能用上的东西都被它给用上！
    陈郁几人在一旁冷眼旁观，没有想要制止的意思。
    “主人！你快让它停下吧！我快不行了！”
    二狗子边跑边喊，看样子都快要哭出来了。
    他见陈郁没有理会自己，叫得更大声了！跑得也更加拼命。
    奇美拉也憋屈，它虽然身体没有了束缚，但自身的魔力却被堵住了，而且能喷火的龙头也被割了下来，不然的话二狗子早就不知道死了多少回了。
    闹剧持续了几分钟，最终还是莎莉看不下去了，说了几句好话陈郁才出声制止。
    “行了，回来吧。”
    在恶魔世界，实力象征着绝对的话语权，所以奇美拉停下了追逐，二狗子也趴在地上得以喘息。
    陈郁走上前，经过二狗子身边的时候踩了他一脚。
    “没实力跟塔特琳娜学什么狗仗人势。”
    “……”
    能一样吗？！塔特琳娜也不强啊！之所以她谁都敢惹还不是因为有你护着她？！
    当然这句话二狗子是打死也不会说出口的，他只能恨自己为什么不是女的。
    契约重新摆在奇美拉的面前，这条生死路它无论如何也要走一遭的，没有第二个选择。
    可一旦签下，那就没有挽回的余地了，在以后的日子里自己就真的要给一名小小的羊魔当牛做马。
    “我不服啊！！！”
    奇美拉悲愤地怒吼，对这场突如其来的无妄之灾诉说着不甘。
    它原本在地狱里的日子并不凄惨，甚至可以说还小日子过得不错，想要的很多东西大部分都能轻易得到。
    而现在突然要让它去做别人的狗，这怎么能让它甘心。
    陈郁自从成为新的魔主之后就能看清任何人心里的想法和本质，所以他开口说道：“我是谁你应该知道了，而塔特琳娜将会是我在这个世界的代言人，所以你不难猜到她以后的成就会有多大。”
    “你觉得她是一个小小的羊魔，不值得你为之追随，但你想过没有，跟着她就相当于跟着我，我是谁？我可是魔主！”
    一瞬间浓雾遮天蔽日，把整片天地给笼罩了起来！
    强大的威压把奇美拉压在地上，地面凹出一个巨大的深坑。
    现出真身的陈郁这一刻君临天下，俯视着所有人，犹如在看几只蝼蚁。
    “奇美拉，以后只会有更多的人争相恐后的想要成为她的狗，所以，今天签下这份契约的你，以后将会感到无比的荣幸。”
    当浓雾散去，已经签订下契约的奇美拉做出最恭敬的姿势匍匐在地，它的龙头已经被陈郁安了回去。
    塔特琳娜指甲划破食指指腹，用带有鲜血的白皙手掌轻轻按在火龙头颅之上。
    “奇美拉，我接受你的宣誓。”