    提着整整一万枚金币的塔特琳娜走入吞金街，她脚步不歇，从街头窜到中段售卖武器盔甲的目的地停下脚步。
    只是没过多久，塔特琳娜又再次迈开脚步，去往心心念念已经很久了的街尾。
    前文说过这里都是售卖小吃零食的，对吃货而言意味着天堂。
    塔特琳娜当然算是一个吃货，她并不急于按计划去购买武器，而是给了自己找了一个要融入游客角色的借口去大饱口福。
    面前有辆小推车经过，而推着车的人是个身材矮小但却健硕的恶魔，他把办理下来的执照挂在车头好让那些街道管理者们看见，然后就肆无忌惮地敞开嗓子叫卖。
    “卖风味大饼了喂！只需要五十纳利就能买，五十块钱你买不了吃亏买不了上当！吃了我家大饼身体倍棒！”
    塔特琳娜虽说还不是很饿，但对于没吃过的东西她可是狗粑粑不臭都想啃上两口的货。
    于是她叫住推车的恶魔就说：“老板我要一个，多放点辣椒。”
    生意上门脸色自然就好看了起来，矮小恶魔的脸笑成了一朵菊花，他干脆利落地取出一个大饼装好就递了过去。
    塔特琳娜当然大口地就吃了起来，啃的时候还不忘从身上掏出五十纳利伸了出去。
    恶魔并没有直接伸手去接，而是笑眯眯地摇了摇头：“我美丽的小姐，这张饼的价格是一百纳利哦，所以你还得再掏五十。”
    “可你刚不是说五十纳利就能买嘛？现在又说要一百，你这不是坑人是什么！”塔特琳娜急了，她想着自己也没记错啊，是五十没错！
    矮小恶魔脸色顿时就黑了下来。
    “这位客人，你听错归你听错，但不能冤枉人啊！我武克力可是这条街上出了名的老实人，怎么会做坑人的事呢？”
    “大家都来评评理，我半张饼五十整张饼一百，价格透明得很，这位小姐硬说我坑她你们说这是什么道理！”
    在武克力的嚷嚷下十多名穿着朴素的恶魔围了过来，一个个对塔特琳娜就在那指指点点。
    “有没有搞错啊你，武克力他一直都是这样卖的，你好端端地冤枉人家还有理了？”
    “对对付，看上去年纪不大，心眼怎么那么歹毒啊！”
    “谁说不是呢？明明是自己的问题还倒打一耙，真没教养。”
    在这一瞬间塔特琳娜都怀疑自己是不是真的记错了，她刚想妥协掏钱时发现远处那些商铺里的人看自己的眼神充满同情，于是一下就反应过来自己差点被人合伙骗了！
    “算了，一百就一百吧，我可以给你。不过麻烦下次别做这种事了，你不知道有些人挣这一百纳利需要多久，需要流多少的血汗。”平时仗着陈郁撑腰，有些嚣张跋扈的塔特琳娜今天居然令人意外的服软了。
    她把某天夜里陈郁对她说过的一段话轻声讲了出来，用足以让那些人都听到的音量。
    “我的主告诉我，但凡是个人都会犯错，他们的初衷可能并不都是坏的，只是形式逼迫他不得不走上歪路。”
    “如果有能力的话，可以尝试拉他一把，说不定能帮他脱离深渊的泥泞。至于这个人以后行事作风会怎样那就要看他自己了。”
    “你还要继续散播你的善良，一切做到问心无愧就好，就能让这个世界越来越好。”
    随着话语停歇，武克力和他的十几名同伙鸦雀无声，武克力并没有把坑来的五十纳利交还出去，而是沉默地揣进兜，挥手驱散同伙就推着车默默离去。
    塔特琳娜不知道的是，她的这句话会给这些人，甚至是整个聚集地以后的日子带来多大改变。
    不过这些都是后话了。
    当下的塔特琳娜已经没有闲逛进食的欲望了，她快速地解决掉手里价格不菲地大饼后往吞金街中段走去。
    她在一间名叫“屠鹿人”的商铺前停下，商铺里立即就有人迎了出来。
    “欢迎光临！请问需要购买什么类型的武器装备呢？”
    前来接待的人是名恶魔少女，她的名字叫梅丽雅。
    “还不知道呢，麻烦你给我介绍一下，因为我需要购买的可能有点多。”塔特琳娜对她笑了一下。
    有点多？大生意啊！这要是谈下来自己不得赚疯了？
    梅丽雅当即就把塔特琳娜给迎了进去，并且亲自去倒了杯威尔曼缤纷。
    塔特琳娜随意地把手上提着的袋子给扔到脚边，里面装的东西顿时哗啦啦作响，一下子就吸引了店里所有人的目光。
    “看什么看？！里面装的又不是金币。”
    根据她毫不在意地态度来看，店里的顾客自己员工当真以为袋子里装的不是金币，于是全都把头给扭了回去。
    梅丽雅用职业性的笑容对塔特琳娜说：“请这位女士跟我来，我为您介绍本店最受欢迎的武器。”
    塔特琳娜喝了口威尔曼缤纷，觉得挺好喝还不错，于是就端着酒杯跟在后头，那一万枚金币则是像袋垃圾一样被放在哪里。
    “女士，您看这款怎么样？”
    在梅丽雅所指的方向，一把名叫“夜幽”的阔剑安静放置在货架上。
    塔特琳娜上去直接就把夜幽从货架上取下来，粗鲁地将夜幽钉入地面，然后很不淑女地蹲下细看上面的纹路。
    “这把剑是由一位名为托利·雷摩萨科的锻造大师历时半年时间才打造成的，上面那些符文具体是谁附魔雕刻的托利大师没说，只愿意透露那人是圣魔灵魔法师。”梅丽雅说道。
    塔特琳娜用手指弹了弹剑身，“叮”地一声剑身发出悦耳的脆响。
    “是不错。”
    她起身拍了拍手，把夜幽从地上拔出来随手放回货架。
    梅丽雅看对方似乎对夜幽不感兴趣，随即就想带她去往品质更好的二楼。
    不过塔特琳娜拒绝了，露出一副对很好的剑不敢兴趣的模样，然后表示自己想去看看那些较为普通一些的。
    开玩笑，花两百枚金币就为买把破剑，钱再多也不是这么花的！
    错失高提成的梅丽雅并没有气馁，她依旧保持着优雅淑女的姿态带客人走向另一处的货架。
    “客人您看，这些大剑品质不错价格也不算高。按照您想要大批采购的想法这类的性价比是最高的了。”
    塔特琳娜只是粗略得看了几眼，然后就对梅丽雅说：“行，我要了，但是我要一千把，不知道你们存货够不够。”
    “一千把？”梅丽雅被彻底震惊的说不出话。
    一把大剑的售价是九枚金币，一千把就是九千，也就是说光提成自己就能拿八百多枚金币！
    巨大的财富在想自己招手，让这个长那么大都没能存下几枚金币的梅丽雅内心狂喜不已。
    她强压下心头的欣喜让塔特琳娜先坐下，然后就小跑到后面的店长室跟店长汇报这个激动的消息。
    “店长，有客人要买一千把大剑！她人就在外面，要不要您和她谈谈？”
    原本趴在桌子上酣睡的邋遢男人揉了揉眼睛，在听清楚梅丽雅说的话后神情也是为之一振，不过紧接着他眉头又忽然皱了起来。
    “知道了，你先让客人稍等，我先问问存货数量。”
    在梅丽雅出去之后，邋遢男人取出一张卷轴把有人要买一千把大剑的事发送出去。
    没一会回复的卷轴就出现在他的面前，上面写着的内容和语气就像上位者对一条狗在说话。
    “愚蠢的垃圾，我告诉过你适当卖一些可以，但数量太大会影响到我的计划！你这个没长脑子的废物！”