    随着多诺万倒下，这场惨烈的战斗到此就结束了，西姆也在放松下来后晕厥了过去。
    这时终于赶到场的其他执法者们快速上楼，把或死或伤的人员一一抬上担架。
    摩根拒绝了他们也想把自己放上担架的好意独自离去，实在是不忍再看那几个早上还和自己聊天打屁同伴。
    “为了维持安定，总得有人会将自己置身于深渊之中，为他人点亮一束光。”
    “他们死得其所。”
    范内辛这时候出现在了摩根身边，把手按在他的肩膀上安慰道。
    摩根的头埋得很低，艰难哽咽出几个字：“可是好人就这么死了，坏人为什么还活的好好的？”
    范内辛一下子被噎住，这个问题的答案他回答不上来，或许只有全知全能的魔主陛下才能解答吧。
    摩根抬头看着他，眼眶里的泪水犹如战斗中从执法者身上留下的鲜血，有着说不尽的痛苦。
    “大人，我想成为战斗人员。”摩根说出了一直想说的话。
    范内辛笑着点头，答应了这个只有十几岁少年的要求。
    “你可能会在某一天的某一场战斗中去死，那时候的你会为今天所说的话后悔吗？”
    摩根用力擦着眼角的泪水认真想了想点头道：“会啊！如果我真的会死的话。”
    范内辛又被噎住了，他还以为摩根会说出什么大义凛然的话，谁知道答案却出乎所料。
    “不过…在我死之前不会。”
    “哈哈哈哈！”范内辛爽朗大笑起来，肥胖的大手兴奋地拍着瘦小的肩膀。
    ……
    夜幕渐近，刚建立起来的医疗院里人来人往，受伤不轻的西姆和他的几名同伴最终还是死在了手术台上。
    恶魔堡垒刚刚建立不久，一切的基础设施都还没有，即便设施完善，以目前恶魔世界的医疗水平也根本无法治疗那么严重的伤势，除非有强大的治疗法师，或者是去发达的人类世界接受治疗。
    可是这些根本不可能做到。
    烛火般脆弱的生命经不起哪怕是微风的摧残，何等的脆弱。
    摩根坐在抢救室外的椅子上，得到确认死亡的消息后他这次并没有流泪，而是木讷地盯着地上的爬虫。
    白天在得到范内辛的应允后，他现在已经算是一名战斗人员了。按照规定是要立即去领取武器盔甲然后报道，这样才好明天一早就接受战斗训练。
    不过作为大人物前助手的他还是得到了休假一天的特权，摩根就这样一直从黑夜坐到了清晨，脑子里什么也没想。
    ——————
    一起享用完美味早餐的塔特琳娜和范内辛在一名执法者的带领下来到地牢，看见了昨天吞金街事件的主犯，多诺万·布里斯班。
    多诺万凄惨的样子看上去明显是受到了看守他的执法者的精心照顾，除了脸之外全身上下没有一块地方是没肿胀起来的。
    塔特琳娜对此微微皱了一下眉头。
    这副模样可吓坏了旁边的执法者们，一个个像做错事的孩子般闭着嘴不敢出声。
    “谁打的？给我站出来！”
    一名执法者脸色有些复杂，咬牙迈出一步报告道：“报告大人！是我打的！”
    “啪！！！”
    一个响亮的耳光响起，那名执法者的半张脸瞬间肿了起来！
    这下连范内辛的脸色都有些不好看了，眼角微微抽搐间就又见到塔特琳娜动了起来。
    她怒气冲冲地走到牢门跟前，直接赤手空拳掰断了拇指粗细的钢条。
    紧接着她迈步走到多诺万的身前一脚狠狠踩断了他的一条腿，还没等人发出惨叫她又是一拳锤到他的脑袋上！
    多诺万又一次晕死过去后塔特琳娜转过身，指着那些满脸不知所措的执法者怒骂。
    “面对伤害自己同伴的人就得这样！你们一个个都是没吃饭还是怎么样？堡垒没给你们提供优质的伙食？一群软蛋，饭桶！把他给我泼醒再来一次！”
    这时候肿了半张脸的那名执法者脸上已经没有了幽怨，而是略带兴奋感激地跑去提了一桶水，用力“哗啦”全倒在多诺万的身上！
    同样的场景再来一次，那名执法者不厌其烦地滴溜溜跑去接水，再次将其泼醒。
    是真解气啊！
    执法者如此想到。西姆本来就是他的表亲，在得知西姆死亡之后他恨不得直接冲进地牢把多诺万给杀了！
    不过最终理智还是战胜了冲动，多诺万虽然该死，但是对堡垒还有利用价值，等上头的大人物们压榨完他身上有用的信息后自己肯定要申请做那个送他上路的行刑手！
    多诺万悠悠转醒，他感觉不到疼痛是因为有人给他加上了点麻药，目的只是顺利能从他嘴里得到想要的信息而已。
    如果不是因为这样的话那么给他上麻药的家伙估计会被在场的其他同伴揍个半死。
    “说吧，是谁赋予你的这一切，他想让你做什么以及他是谁。”塔特琳娜用脚尖拖起他的下巴。
    多诺万虽然会记得别人的好，但他本就不是那种可以舍弃生命保守秘密的人，所以回答得异常干脆。
    “我…我我不知道他是谁，甚至没看清楚他的脸。那天他忽然出现然后给了我一千多枚金币让我盘下这间商铺铺，还说让我不用管其他的，每天就是收收货就行，商铺得到的一切利益都归我。”
    “等等。”
    范内辛这时候忽然开口，似乎想到了什么就对塔特琳娜说道：“吞金街的商铺并不是那么容易就能租聘下来的。据我所知，堡垒形成一定规模后整条街都被人租了下来，至于财主是谁这个得问霍德蒙，是他负责处理这方面的事物，我对比一无所知。不过我只知道只要能在这条路开店就一定能挣到钱，但凡是个有脑子的财主都不会转租出去！”
    塔特琳娜眉头一挑，想不到这个胖子还挺聪明的，于是她就开口淡淡说了“威乐士”这几个字，想看这胖子还能想到什么。
    范内辛显然真的不知道这几个字的意思，可能是他把心思全都放在军队的事情上，所以对堡垒其他的事了解的并不是太多。
    看他真的是不知道，于是塔特琳娜干脆直接地把自己回来后做了什么以及主人让她做什么通通讲了出来。
    原来塔特琳娜在回来后就去找过霍德蒙询问吞金街的情况，并在他口中得知整条吞金街其实不是由某一个人租下的，而是一个叫“威乐士”的商业联盟共同租聘！
    在此之前，陈郁也和塔特琳娜说过这个组织的一些事情，她这次也是在陈郁的授意之下回来暗中调查这个组织的。
    于是她回来后根本就没有休息，连夜动身去调查，最终锁定了多诺万所在的那间。
    就因为
    塔特琳娜还说了，陈郁虽然不在堡垒，但是却有时不时留意这边的情况，或多或少知道堡垒混进了其他聚集地的人，但他们具体要做什么就没有过多留意，只当他们是来做生意的而已。
    但在后来细看之下才发现并不是这么回事，发现堡垒出现了很多个组织，虽然大部分是对堡垒没威胁的，不过还是在小部分中看出了点端倪。
    其中这个叫“威乐士”的组织吸引了他大部分的目光。
    因为在每周的周日下午，都会有好几批印有威乐士商盟特有标志的货物被送到吞金街地某几处商铺，而这些货物里面的部分东西含有数量不少的硫磺和木炭。
    木炭能理解，毕竟用处很多，硫磺也能理解，用处也不小。
    但这两样东西组合起来就有大问题了，稍微加点硝石在由炼金术师搭配一下那可就是炸药了！
    这些东西之所以能这么轻易地运进来一是那几间商铺制作商品时会用到，二来就是执法者们大多都只认识木炭不认识硫磺，所以就没有谁会因为几袋子木炭和几袋子不认识地粉末就联想到炸药。
    塔特琳娜把陈郁对自己说的话再重复说了一遍给范内辛听。
    范内辛的脸爬上浓重的阴霾，他虽然胖但脑子好使，一下子就联想到了很多东西。
    “这个商盟想在堡垒制造袭击趁机夺权？还是说他们是我们前不久吞并的那个聚集地里的人，制造这些东西是想要报复？”
    “具体目的还有待调查，再听听这个人怎么说吧。”塔特琳娜又把目光投会多诺万的身上。
    多诺万想不到自己只是说了一小段话就让眼前这个两个人联想到那么多，于是就猛地摇头再也不敢说下去了。
    “啪！”
    又一个响亮的耳光响起，然而这次并不是塔特琳娜扇的，而是那个肿着半张脸的执法者。
    “干得漂亮！”
    塔特琳娜对他举起了大拇指夸赞。那名执法者挠挠头，脸色有些害羞。
    范内辛这时候对多诺万说道：“不说就得死，但如果你说了，我可以让你走，不过你永远不能靠近恶魔堡垒。”
    “真的？”
    多诺万不确定的问道，像是抓住了一颗救命稻草。
    “我代表在座的所有人向魔主陛下起誓，如果违反誓言，那么我们都将受到永世的苦难与折磨。”
    范内辛庄重肃穆的发誓之后，嘴角勾起一丝旁人无法察觉的笑容，就连塔特琳娜也同样如此。