    “昨天吞金街的事情想必你也知道，那具体的我就不重复了。”
    奥黛丽努力平复心情点点头，然后只见塔特琳娜转头对那几名抱着文件的仆人又继续说：“那个谁，麻烦你把关于那间商铺的资料找出来给我，谢谢。”
    仆人显然不习惯上位者那么客气，所以没敢答话，不过却把文件放到地上寻找起来。
    很快一本写有商铺名字的文件被放到桌上，范内辛最先拿起翻看，然后停留在其中一页对众人说：“邓克劳·德文波特，就是这个人把商铺转让给多诺万的，你对他还有印象吗？”
    说完他将视线投向霍德蒙。
    “没有，这些大老板都是签好字后再让手下过来走程序的，即便我记得也大概率不会是本人。”霍德蒙淡淡说道。
    “我接触过邓克劳，在前段时间威乐士商盟举办的舞会上。”
    这时奥黛丽开口，把所有人的目光都吸引过去了。
    “他是班多克城有名的大财主，是城主忠诚的狗腿子。”
    奥黛丽说到这里停顿了一下，然后又抛出了个重磅炸弹！
    “那天晚上我还从别人嘴里挖出一则重要的消息，就是组成威乐士商盟的众多成员他们都是来自不同的聚集地，而且那些聚集地之间关系非常密切！”
    所有人都沉默了下来，脑海里想的都是同一个问题。
    他们到底想要做什么？
    没过多久，奥黛丽让人找来一张纸，然后在上面写出几个名字展示了出来。
    范内辛一看之下就知道自己该做什么了，于是他站起身望向纸上的那些名字。
    “我现在就让人到这几个聚集地打探消息，其他的事就交给各位了。”
    众人对此没有异议，任由范内辛走出卧室。
    艾格顿这时候也站了起来，他对剩下几人说道：“我去调查关于硫磺和木炭突然消失的事，明天一早就会回来给各位答复。”
    说完他也跟着走出去，在场只留下奥黛丽霍德蒙和塔特琳娜三人。
    场面一下子就冷了下来，都不知道该说些什么了。
    霍德蒙站起身干脆走出卧室，奥黛丽没拦着，不过当塔特琳娜也想出去时被叫住了。
    “塔特琳娜，还有事情需要你的帮助。”
    “嗯？”
    “麻烦你假扮成客人去这几间商铺大量购买东西，因为他们出售的商品大多都是武器盔甲之类的，而这些武器按规定是有售卖限制的，所以我想看看他们面对在巨额金钱的诱惑下会有什么样反应。”
    塔特琳娜皱眉说道：“有什么用？为什么让我去？”
    奥黛丽在处理事情上本来就是个锋芒毕露的女强人，但她面对塔特琳娜时就不敢有那份气焰了，反而带有些恭谦地说道：“我没有没事找事让你去做。因为按照我的想法，作为商人的他们都是会为了巨大利益去触碰法律底线的，但如果他们不敢，要么是真的害怕，要么就是那一大批武器能带来的价值远不止表面这么大笔金钱那么简单！”
    “你用心想想，那么多的武器不用于售卖还能做什么？”
    “战争！”
    这两个字塔特琳娜几乎就是脱口而出的，一下子就精准命中别人想让她命中的点。
    奥黛丽心里顿时一松，心想塔特琳娜还不算太蠢，自己都不太隐晦地点明了，要是还想不明白的话那真是蠢到家了。
    其实奥黛丽早就知道堡垒即将会发生的事，她也在刚才就想把所有人在往这方面去引，可是无奈范内辛走的太快，艾格顿又粗人一个，自己还和霍德蒙不对付，无奈最后只能提醒塔特琳娜这个不蠢又不算笨的羊魔。
    之前瓦奥莱特就说过即将有军队过来攻打堡垒，这件事一直都是枚钉在奥黛丽心里的钉子，她很多次想找机会想把这件事说出来，可是又怕别人怀疑她暗中和德里克勾结所以只能藏在心里。
    然而今天莫名其妙地就把这枚钉子给拔了出来，这让奥黛丽想想都觉得有些不可思议。
    不过事情好像并没有那么简单，这件事里竟然还有其他大型聚集地的影子这是万万没有想到的。
    恶魔堡垒财政处。
    塔特琳娜拿着奥黛丽亲自签署的批文来到这里，她很不情愿地把批文递给看守者审核后才被放行。
    “看完了吗？看完了就还给我。”
    塔特琳娜夺回批文走了进去，来到瓦奥莱特的办公室就一脚踹开房门。
    办公室里原本专心工作的人被惊吓到，扭过头想开骂，但在看清楚进来的人之后一个个都蔫了。
    普通恶魔不认识她还正常，这些捏着堡垒命脉的重要人物可是每一个人都认识这位来自魔王身边的红人。
    塔特琳娜扫了一眼他们，在人群中找到瓦奥莱特后把批文交给他。
    “一万枚金币，拿袋子装好给我。”
    “一一一万枚？还是金币？”瓦奥莱特惊讶得嘴巴都不利索了。
    虽然之前吞并那座聚集地后堡垒财政有所缓解，但要是让他一下子拿出一万枚金币这可苦了咱们这位财神爷了。
    “怎么？没有？！你私吞了？！！”塔特琳娜知道他不可能私吞的，这么说也只是单纯想吓唬吓唬他而已。
    瓦奥莱特果然被吓住了，不过很快就把头摇的跟拨浪鼓似的：“没没没没没，我我绝对不会做这种事，金币是有，但我能问一下你要来做什么吗？要知道这可是堡垒目前十分之一的财产。作为堡垒的财政官我必须要知道，这是做为一…”
    “行了行了行了，逻里吧嗦的。批文上不是有写嘛，自己看。”
    瓦奥莱特随即一拍脑门骂了自己一句蠢货，然后就拿起批文仔细观看起来。
    “既然是奥黛丽批准的那我就让人准备去了。”说完就吩咐手下去准备金币。
    这个眼里只有钱的呆子根本不知道自己说错话得罪了人，所以他的耳朵在下一刻就被揪住了。
    “哎哟疼疼疼疼疼！快放手！”
    塔特琳娜根本不在乎他疼不疼，语气森冷地说：“奥黛丽的话管用，我的话就不管用了呗？魔王大人的话就是狗屁呗？”
    瓦奥莱特现在只有无比的疼痛感，别人说的话又怎么听得进去。
    最后塔特琳娜送松开了他的耳朵，总不能让我们的财政官变成主人讲的小故事中只有一只耳朵的老鼠吧？
    又不是什么黑猫警长。