    范内辛集结起两百多可以动用的执法者来到城墙上，让他们在每一个位置仔细查找，自己则是展开羽翼疯狂来往于城墙各个地方。
    霍德蒙和艾格顿也在之后赶来，不过并没有像执法者们那样盲目寻找，而是来到城墙下去看那些所谓的硝石，想从中找到些什么信息。
    目光所及之处，墙根上已经看不到白色粉末的影子了，只能依稀看到极少量还没被彻底刮干净的星星点点。
    看了好一会，艾格顿蹲下身从地上捻起一小撮泥土，他把泥土凑近到鼻子前闻了闻。
    “怎么样？”霍德蒙问道。
    “有土腥味，不是常年暴露在外的那种泥土”
    艾格顿身为狼人，嗅觉的灵敏性可以说是非常可靠的。
    这个发现就证明他们之前猜想是正确的，城墙里的砖石真的被人转移走了！
    这时候两人看到了在空中探查有没有异常的范内辛，把他叫下来后霍德蒙说道：“范内辛大人，请你让执法者们准备砸墙，相隔一段距离砸一个洞，这样就能看看清楚里面的炸药有多少了。”
    范内辛点头算是回复，然后身形一跃，飞到空中大声的把命令下达出去。
    这时候塔特琳娜已经把堡垒能动用的军队集结完毕，在她的命令下恶魔士兵们两两相隔间把内城城墙全都给围了起来。
    如果这时候还有平民或者是其他人想要靠近的话首先会被劝离，要是劝离无效那么这些士兵可以直接杀人！
    城墙的重要性不言而喻，它关乎到的可是整座聚集地的安危，所以这个命令不算过分，也没有人会觉得过分。
    随着巨大声响的传来，挖砸工作开始陆陆续续进行。
    由于堡垒建立之初就加固过，所以挖砸得很是艰难，十几分钟过去才破开城墙表皮。
    最后范内辛甚至让所有执法者们使出自己全部力量去轰击，可惜进度还是快不到哪去。
    “都让开，让旺财来！旺财可是纯种的八翼大魔灵！”塔特琳娜这时带着一条狗出现在众人视野里。
    范内辛几人看到黄狗的出现不由得都松了口气，纷纷侧开身让他们来到城墙前。
    在塔特琳娜的命令下，十分不情愿地大黄狗终于可以破开陈郁在它身上留下的特殊束缚。
    奇美拉的风姿再次让看到它真身的人心灵震颤！
    体型不知道大了多少倍的奇美拉如同城墙一般高大，它用锋利的巨爪直接插入城墙，随手那么一扒拉就带出大量砖石泥土。
    随着灰尘散去，硫磺特有的刺鼻味道飘散出来，一桶桶等人高的大木桶显露而出。
    整座城墙的内部都被人挖空了，里头全被塞满了炸药！
    这一幕震惊了所有人，就连奇美拉也感觉到了危险的气息。
    “快！快把这些东西全都拉出来！”范内辛对执法者以及旁边戒备的恶魔士兵大吼，语气都有些微微颤抖。
    万一如此之多的炸药被引爆，就算波及不到整座聚集地，但是城墙作为堡垒最重要的防御工事之一，必定是要彻底垮塌！
    这样的话恶魔堡垒就成为了掉入狼群中的羊，任由他人宰割。
    一桶桶炸药接连不断的被搬出，然后立刻就有能飞行的恶魔带着飞离堡垒。
    搬运过程没有谁敢耽搁时间，毕竟这不止关乎到自己的生命，更关乎到堡垒里自己家人的安危。
    就在塔特琳娜几人都以为逃过一劫的时候，几名幽灵骑士疯狂驱赶着身下的马匹向这边极速飞奔。
    他们张嘴大喊着：“东侧城墙被上百名恶魔突破！请求立即过去支援！”
    这则突兀消息的传来简直犹如噩耗，让身为管理者霍德蒙他们心中大骇，就连最强的奇美拉脸上也有短暂的惊愕神色！
    它这次不用塔特琳娜下令就直接向幽灵骑士们相反的方向激射过去！
    而身为军队领导者的范内辛根本没时间等幽灵骑士们下马，再度踏碎地面身形拔地而起！
    “离开这里！所有人立即下手中的工作都给我死开！”
    “轰隆隆！！！”
    范内辛大吼的同时，东侧城墙发生了剧烈的爆炸！
    紧接着旁边与之相连的城墙里堆积的那些炸药也一并引发。
    一连串震天的爆炸把地面都震得有些轻微晃动！
    视线中，满天的碎砖泥土被炸到天上，离着老远都能看到爆炸产生的可怕动静。
    这一刻所有人都极速往后撤离，而塔特琳娜更是果断，直接祈求陈郁的祝福！
    她飞到空中把全身的潜能转为力量，一拳拳往城墙上砸！
    被她砸中的墙面裂开无数裂痕，拳头击中的位置留下一个个深坑！
    塔特琳娜拼命地一下又一下砸着，由于她把潜能全都转换为了力量，导致身体承受不住如此猛烈的攻击节奏，鼻子耳朵都流出了鲜血。
    要是这件事发生在其他地方，她恐怕早就跑的没影了，但现在情况不一样。
    塔特琳娜不断锤着城墙，她在此刻心里想了很多。
    身后是那几万名普通得不能够再普通的恶魔，他们中大多数人没有任何魔力，受伤了会流血，会疼，难过了也会哭，开心了也会笑。
    和人类的区别就在于两个种族的长相不一样，文化不一样而已。
    在无尽地岁月里，恶魔在人类心里始终是扮演着邪恶、阴险、奸诈以及种种负面的形象。
    然而这些贬义在人类身上通通都有，犯下种种罪行的人也是茫茫多，可为什么他们常常自诩为正义的一方？
    就因为在恶魔的神邸全都陨落了？就因为输了人类挑起的一场又一场战争？
    被认定为罪恶的魔族在那时候开始被人类肆意欺压，成千上万的恶魔被剿灭，无数恶魔流离失所，最终全被驱赶到这个荒凉的地域，过着随时都有可能把命丢掉的生活。
    好不容易有天魔主陛下回来了，好不容易建立起的一座可以称之为庇护所的堡垒，好不容易才能让这些可怜的恶魔有了真正的平稳安定生活…
    怎么能这么轻易的丢掉…怎么能让你们这么轻易的夺走！
    塔特琳娜眼里流淌下血泪，不止为她曾经亲眼看到的那些发生在自己面前的惨剧，更为了自己曾所过的悲惨生活。
    她不愿意再回到那种生活中，更不愿意这里已经过上安定生活的恶魔们重蹈覆辙。
    一个淡薄至极的虚影在塔特琳娜身后出现，然后虚影以肉眼可见的速度逐渐趋于凝重厚实，模糊的样貌隐约有几分陈郁现出真身时的样子。
    “给我断啊！”
    随着塔特琳娜撕心裂肺地嘶吼，背后的虚影几乎是同步做出挥拳的动作，而这次出拳在虚影的加持下比之前所出每一拳的威力都要大上很多。
    面前城墙上的裂缝越来越大，砖石开始松动，泥沙不断通过缝隙缓缓流出。
    “咔！”
    一声脆响过后，塔特琳娜面前的城墙上碎石断砖不断掉落，墙体左右两边裂开的两道缝隙大得足以从里面看见外面的风景。
    “嘭！”
    又是拼尽全力的一拳锤出，城墙终于由里向外倒塌，十多桶炸药翻滚而出，它们像滚石般“争相恐后”地逃离恶魔堡垒。
    连绵的爆炸还在继续，但是断层已经出现，城墙也就不会全部坍塌。
    爆炸引起的炙热冲击波意料之中地波及到塔特琳娜，一些溅射过来的尖锐小石块在她的脸上身上划出一道道口子，不过她毫不在意，脸上甚至还带着不知道意味着什么的笑意。