    传回来的这带有浓浓羞辱意味的消息让男人脸色铁青，眼里深深的怨毒仿佛快要溢出来。
    “混蛋混蛋混蛋！”
    男人一拳拳捶在桌上发泄着愤怒，把桌子捶得砰砰作响，好像已经忘记了自己之前还是个什么都没有的流浪汉。
    直至把心中的不满宣泄完，他整理好身上的西装以便于让自己看上去更像个绅士后再走出办公室。
    梅丽雅陪着百无聊赖的塔特琳娜坐在沙发上有一句没一句地闲聊，看到店长走过来于是便想起身介绍。
    男人制止了她，伸出手自我介绍道：“您好尊敬的女士，我叫博瑞，是这里的店长。”
    塔特琳娜和他轻轻握手，然后就直奔主题。
    “一千把大剑，我可以全额付款，不过交货时间要在这个星期，能做到吗？”
    博瑞没有直接拒绝，停顿了下脑海里闪过一个要是把这笔钱贪下来跑路可不可行的念头。
    毕竟这笔钱足够自己下半生衣食无忧，能过上的还是非常奢华的生活。
    不过这个念头也仅仅是一闪而过，他虽然贪心但并不愚蠢，幕后的人既然能给予自己曾经想都不敢想的生活那么要夺走自己的性命也不会是难事。
    于是博瑞只能歉意说道：“很抱歉塔特琳娜女士，我刚刚去核验了下，发现店铺的存货远远达不到您想要的数量，所以很抱歉让您失望了。”
    这个理由还算充分，所以塔特琳娜不能因此就认定商铺有奥黛丽所预想中的问题。
    她眉毛一挑换了种说法说：“没事，我要的数量太多你们拿不出来也是正常。只是我很喜欢你店里的武器，所以我可以提前支付定金预定，不知道博瑞店长你接不接受呢？”
    博瑞的眼睛微微眯起，眼前这个羊魔提出预定的说法对于买卖双方来说再正常不过了，但凡是个想赚钱的商人都会接受，可是对并不想接受这笔生意的博瑞来说就是一个难题。
    他还在想着找什么的理由拒绝时又听到羊魔继续开口。
    “我想请问下现在你店里一共有多少把武器呢？”
    “大概是在五百左右。”博瑞想也没想就说了出来，话刚出口就后悔了。
    可惜话语一旦说出口就落地生了根，再怎么也收不回去了。
    塔特琳娜呵了声，立即就放下手中的酒杯把地上那袋别人不知道是什么的袋子提了起来。
    “我全要了，这里是一万枚金币你找人点一下，多退少补。”
    袋子里再次发出哗啦啦的响声，这次店里所有的客人以及员工眼睛都有些红了！
    其中还有几名是刚进店的客人，他们表情极其复杂，心里不知道都在想什么。
    刚才他们可都是从袋子边上经过的，没有一个人留意过这个看上去平平无奇的袋子，更没有谁会想到居然有人在里面装了整整一万枚金币！
    而且还被那么随意的丢在那里！
    如果仅仅是一枚，哪怕是几枚金币掉在地上估计还会有好心人询问是谁遗落的，但如果数量翻个百倍千倍的话一万个人里面起码有一万零一个会动心。
    博瑞看着那个沉甸甸的袋子心思百转，欲望开始逐渐吞噬理智，侥幸心理也随之泛滥成灾。
    “我我我…”博瑞使劲吞咽自己的口水，最后心下发狠一咬牙对梅丽雅说道。
    “还愣着干什么，快去让人所有人打包货物！”
    这个突发的结果让塔特琳娜愣住了，她可没想到对方真的会把武器卖给自己！
    居然真的卖了，这下该怎么收场？！
    塔特琳娜表面虽然平静但内心却是慌乱的，并不是因为心疼这一万枚金币，而是事情的发展出乎预料！
    按照主人的说法这家商铺有问题是毋庸置疑的，但与奥黛丽的猜测完全相反！
    “不行，得回去和奥黛丽说一下这件事！”
    塔特琳娜决定不再停留，给欣喜若狂的梅丽雅留下一个地址，让商铺送货的人准时送到便急匆匆离去。
    梅丽雅拿着纸条半天说不出话，她已经无法克制内心的激动蹦跳了起来！
    旁边作为她同事的人有羡慕，但更多的是发自内心的嫉妒。
    博瑞故作镇定走回办公室之后，刚把门关上就神色慌张地翻出一个大布袋，他用十分缓慢的速度将金币放进去，尽量不让其发出太大的声音。
    桌子上有几个情人送的东西，抽屉里还有零零散散的纳利金币以及收集到的稀奇小东西，不过这些对博瑞来说已经无关紧要了。
    他现在拥有了更多的财富，足以让普通人为之拼命去抢夺的财富！
    “不要了，这个也不要了，全都不要了！”
    博瑞已经有些陷入癫狂，他现在脑子里只有一个想法，那就是带着他亲爱的金币远走高飞！
    “砰砰砰。”
    这时突然出现的一股不急不缓地敲门声差点让他心脏骤停。
    博瑞深深吸了口气，把顶到喉咙的心脏给压了回去，用还有丝丝颤抖的声音问道：“是谁啊？”
    “店长是我，梅丽雅。”
    门外的少女也是激动不已，她仿佛看见了门被打开之后欣慰的店长会拍着自己的肩膀给出肯定，还有那八十七枚闪闪发光的金币！
    “哦！有什么事吗？”
    梅丽雅不知道里面的状况，听到店长这样问自己就以为他是在忙着其他的事或者统计自己的提成，所以就没直接问关于提成的事。
    她紧紧捏着手里的纸条说：“客人留下地址让我们派人送过去，我给您拿来了。”
    地址？哦！地址！
    博瑞终于回过神来了，自己既然决定要跑路那就不能在跑路前让任何人看出蛛丝马迹。
    他把布袋藏在办公桌下就去开门，特意把门像之前那样全部敞开好让人觉得一切都正常，店长还是那个店长。
    博瑞接过纸条，根本就没有仔细看上面写的地址就把纸条给塞了回去：“梅丽雅，从今天起你就是我们商铺的经理，我会把商铺大部分事情交给你管理，包括这次送货。”
    “还有，等下和你的下属们说今天明天放假，让她们好好玩两天。回来之后我会给每一个人发三枚金币作为奖金，而你作为经理会得到五枚！”
    升职加薪谁会拒绝？所以梅丽雅不做推托直接答应下来。
    博瑞说完这些就准备关门，谁知道他看见梅丽雅仍然还是站在原地，一副店长你是不是忘了什么的表情。
    “还有事？”
    梅丽雅有些不好意思地点点头。
    博瑞刚想问还有什么事就忽然想起什么，猜到了她来找自己的真正原因。
    “哎呀，年纪大就是有点健忘，竟然忘记给你提成了！”
    梅丽雅笑着说没事没事。
    “是多少来着？”博瑞问道。
    “总共是八十七枚金币呢店长。”梅丽雅嘴上笑着回答，但在心里却是催促“你快拿出来”这样的话不知道多少次了。
    “八十七枚…”博瑞喃喃说道，这个数量的金币确实是有点多哈！
    不过他并没有多说什么，而是让梅丽雅先出去等着，自己把金币取出来给她。
    一万枚都到手了，再分出去不到一百枚根本无伤大雅，而且还能起到稳定人心的作用，值得！