    商铺外的摩根听到了喊声心里微微一颤，但他并没有莽撞地冲进去，而是仅仅握住手里刚买到的大剑。
    二楼发出了东西被撞倒的杂乱响声，西姆和他的队员们已经冲了上去，看到了办公室里满脸惊恐的多诺万。
    “你们是谁！知不知道擅自闯入别人的家里是触犯堡垒法律的事请！”多诺万故作镇定做到办公椅上，手却在止不住的颤抖。
    “还记得我是谁吗？”西姆注视着他，脸上神色冷冽。
    多诺万愣了一下，想了想就震惊开口说道：“是你！”
    他一下子就想起了眼前这个男人，那时候这个男人给自己的也非常深刻。
    因为他是为数不多没有嫌弃自己的人之一。
    西姆把手里的武器交给同伴，然后做出一副很熟络的样子走上前。
    多诺万果然没有太多应激反应。
    一直以来，凡事对自己有过那么一丁点好，哪怕只是把他当成正常人看待的人那他都会为此感恩戴德。
    所以他从兜里掏出十多枚金币和几捆厚厚的纳利递了出去。
    “这位大人，非常感激您当时没有将我驱赶，作为报答，这是一点小小的心意希望您能收下。如果同时能把我放了那就再好不过了。”
    西姆伸手接过，神情自若十分自然地就把那些钱揣进兜里。
    多诺万以是他答应了自己的要求，随即就站起身深深鞠了一躬。
    然而西姆接下来说的话却让他的动作一下子僵住。
    “我可以收下你给的报答，这个就算是范内辛大人知道了也不会责罚。但要放你走恐怕不行，因为你好像牵扯进了一个巨大的麻烦之中，而且你还在这件事情里扮演了一个重要的角色。”
    多诺万听完脸色阴沉了下来，然后又在再次从兜里掏出了更多的金币放到桌上，意思不言而喻。
    然而这次西姆没伸手，而是看着多诺万缓缓摇头说：“有些钱可以拿，但有些钱拿了可就真没命去花了。”
    “真的不行？”
    “真的不行。”
    西姆回答得异常干脆，同时身后的执法者也将武器交回他的手中。
    “哈哈哈！”多诺万忽然咧嘴笑了起来，他拿出一个药瓶并打开盖子。
    “我不能再让自己回到之前那种生活。既然不让我走，那就请各位留下你们的命吧！”
    说完多诺万把药瓶里的液体灌进嘴里，身体随之异动突生。
    他身体上的表皮开始脱落露出里面的毛细血管，一根惨白骨刺从身体各处长了出来，五根手指极度伸长，变成如同刀锋般锋利的骨刀！
    西姆以及其他执法者并没有因此而感到害怕，一个个握紧手里的武器蓄势待发，只要一得到命令，那他们就会奋不顾身地扑上去。
    执法者们之所以这么卖命，其原因并不是为了魔王或者是堡垒荣誉什么的，单纯只是为了钱与其他一些丰厚的奖赏。
    在陈郁的授权下，只要是堡垒执法者都能分配到属于自己的一间房子，大小虽然随即，但基础设施都是一样的。
    待遇算是丰厚，每一位入编的执法者都能按月固定领取薪水，食物和医疗完全免费。
    还有就是完成任务后可以用自己的军功去换取等额的奖励，再加上还有根据任务发放的奖金，这些合到一起的话金额相当美丽。
    如果在执行任务中死了的话，那就死了。
    不过后续会有大笔的体恤金发放到死者的家人手中，并且军功还剩得比较多的话，死者的家人入住内城还是有很大可能的。
    多诺万在这时候发动了攻击，挥舞着他的骨刀砍向一名执法者。
    那名执法者是个不太擅长近战的魔法师，他也想不到自己会成为第一个目标。
    在慌乱应对下，他快速吟唱咒语，可是那层屏障还没升起来骨刀就已经临近头顶。
    “铛”地一声，骨刀被一把大剑给拦了下来，而大剑的主人正是西姆。
    他挡下这次攻击后抬脚踹向多诺万，但多诺万纹丝不动，细看之下是几根骨刺将他固定住了！
    西姆战斗经验丰富，立即就让同伴后撤，然后就让其中擅长魔法的队员轰出自己的“慰问”。
    只是这些看上去威势惊人的魔法并没有对多诺万造成多少实质性的伤害，仅仅打掉了几根白骨而已。
    “吼！！”
    多诺万发出渗人的吼叫，十根骨刀劈向西姆的同时膝盖上的骨刺也紧跟着射出！
    骨刀算是佯攻，骨刺才是真正的杀招！
    西姆能接连挡下骨刀的攻击但却没能发现其真正的要命的点。
    这个动作进行得太快，身边几名执法者就算看出了隐秘射出的骨刺可谁也没无法在这么短的时间做出拦截。
    “噗！”
    骨刺穿透西姆的肩头带出一大片血花，身边的恶魔执法者们看到一直照顾自己这些人的西姆队长受创，一个个不要命般地发起冲锋！
    在几个人的围攻之中多诺万并没多少慌乱，他虽然战斗经验不足，但是就凭现在的这幅身体也能和这些只有两只羽翼的恶魔打得有来有回。
    一名执法者不小心被骨刺勾中衣服，整个人就被多诺万给抬起来甩到天花板上，在落地的是个多诺万嘴巴大张，用满是骨刺的大口在空中咬掉了那名执法者的脑袋！
    头颅被他吐出滚落到地上，剩余的几名执法者目眦欲裂，更加奋力劈砍锤踹。
    怒意裹挟着血气直冲头顶，血气上头之后就没有人会害怕死亡，甚至其中一名执法者手指都断了两根但仍然是一往无前。
    “支援呢？！我们的支援呢！”
    有执法者发边抵挡攻击边呼喊，惊醒陷入晕厥的西姆，他没有来得及去看死去队友的脸就单手握紧大剑重新投入战斗。
    偌大办公室里的物件几近损毁，窗口的墙壁上遍布了刀剑划过的痕迹。
    墙体在下一刻轰然裂开，数不尽的碎石玻璃从二楼砸落地面。
    随着墙体掉落，地面上的摩根终于看清楚了楼上的打斗到底有多惨烈。
    五名执法者死了一位，其余的不是断手断脚就是昏迷不醒！
    还算完好的那名执法者半个身子都被鲜血浸透，然而这些血液并不是他的，而是来自于被他搀扶着的队长身上留出来的！
    摩根不知道是因为害怕还是愤怒，脸色忽青忽白，下一秒他就拖着自己的大剑向二楼奔去！
    “给老子滚回去！”
    西姆奋尽全力推开逼上来的多诺万就朝楼下大吼，而搀扶着他的执法者也在大声对摩根进行辱骂。
    “别过来小混蛋！这不是你这个小栽种能参与的战斗，快给我去叫支援！”
    摩根停下了脚步，眼泪顿时就夺眶而出。
    他不知道自己这时候该干嘛，如果去找支援的话根本来不及，而冲上去的话也只是多一具尸体而已。
    思量片刻后，摩根最终还是决定和他们死在一起，毕竟自己也并没什么一定不能死的理由。
    其实在战斗发生后不久，其他临近的执法者已经知道了情况并且向这里全力奔赴，只不过因为战斗发生得太快，还没等他们抵达就已经快要结束了。
    吐出几口血的西姆两人此时和多诺万对峙着，之所以没有彻底将这两人杀死不是多诺万不想，而是他看到了西姆手里拿着的东西。
    一张刻着中级魔法爆裂魔法的卷轴！
    这张卷轴是西姆花了大价钱才购买得来的，上面凝聚了一位六翼魔灵刻画进去的魔法，且只有精通这方面的魔法师才能将之刻画进去。
    他其实早就想拿出来了，可是战斗一发生自己就受到重创晕厥了过去，以至于到现在才腾出手拿出来。
    多诺万看清了他手里的东西后便不再进攻，有些忌惮地用他嘶哑的嗓音对西姆说道：“没必要同归无尽吧？我可以让你们离开并带走有所有的钱。”
    “你，你杀了我的同伴，就必须要以血还血，以命偿命！”尽管西姆的声音很是虚弱，但却说的十分坚定。
    他由于失血过多已经支撑不住自己身体的重量，要不是旁边有人搀扶着他，这会估计连说话的力气都没有了。
    “没得商量？”
    “没得商量。”
    相同的意思相同的语气，诉说着西姆的宁死不屈。
    卷轴被打开，炙热的气息把在场几人都笼罩了起来。
    地上的鲜血在干涸，鼻头渗出汗珠，额头上的汗水就像伤口处滑落的血滴一般颗颗滴落。
    足以危及生命的气息在此刻充斥着整个办公司，多诺万想到了自己以前生活的窘迫和现在每天的大鱼大肉还有艳丽少女的服侍。
    他脸上闪过不舍、怨恨以及不甘，看向西姆的眼神充满怨毒，就像在看以前别人从他手里抢夺辛苦得来的食物一样。
    “我好不容易才有了今天，好不容易才能过上梦寐以求的日子，你就这样轻而易举的把它夺走了，那这和要了我的命有什么区别！”
    多诺万说到最后竟然哭了起来，哭着哭着他又开始大笑，笑得捂着肚子跪到地上。
    “哈哈哈！你们一个个都是混蛋，都是一群强盗！”
    多诺万再次挥舞自己的骨刀想将面前的这两个人杀掉，但身体在下一刻忽然顿住。
    他转过头，满脸不可置信地看了眼身后忽然出现的人就栽倒在了地上。
    随着他的身体倒下，摩根的脸出现在了两人面前，手里拿着一个写有沉睡魔药的空瓶。