    少女把剑交给摩根时脸上有些幽怨，因为她没有工资，但是每卖出一样东西就能从中得到百分之十的提成，换算了一下今天这笔生意可以说是没挣到一分钱。
    “你，你怎么了？是哪里不舒服嘛？”摩根看到她难受的样子于是就问。
    少女硬挤出一个笑容，嘴上说着没事没事可心里一个劲的后悔。
    两人来到结账处，当那个收银员看到摩根手上的这把剑后脸色古怪的看向少女，不过她并没有说什么。
    摩根把捂得温热的金币交到收银员手中，收银员伸出根手指在金币上点了点后微笑道：“这把剑是您的了先生，钱货两清互不相欠。”
    少女服务十分周到，哪怕没挣到钱但还是一直把摩根给送到了门口。
    “今天真是谢谢你。我叫摩根，你呢？”摩根对少女说道。
    少女还以浅笑：“我叫梅丽雅，很高兴认识你执法者大人。”
    摩根再一次陷入尴尬，不过紧接着两人相视一笑，算是成为了朋友。
    …………
    短暂聊了几句后摩根离开店铺走在大街上，他买到了自己想要的东西想着就此回去，但在走回家的路上碰到了几名相熟的执法者队员骑着马急匆匆不知道赶去哪里。
    他们也看到了摩根，不过仅仅是打了声招呼就没有再说什么。
    因为摩根目前并不是战斗人，要做的只是跟在范内辛身边做他的一名助手而已。
    摩根知道自己帮不上什么忙，所以就没有叫着嚷着想要跟着去。
    只是那些执法者并没有跑出去多远就在一栋关了门的商铺前停了下来，他们下马后取出自己的武器聚拢在房子的门口，一副时刻准备要攻进去的架势。
    周围逛街的恶魔们纷纷远离，都知道这里即将有事情要发生，全都站的老远准备看热闹。
    摩根跟了上去，不过他没有加入到执法者里面，而是和那些看热闹的恶魔们站在一起。
    随着越来越多的执法者赶到这里把商铺围得水泄不通，这也预示着这件事情可能并没有那么简单。
    其中有一名执法者在没有防备的情况下上去敲门，手刚接触的木门的时候他突然凄厉惨叫起来！
    “啊！！！我的手！救我！”
    原来是门上不知道什么时候被人施展了带有剧毒的魔法，那名执法者的手在接触到门的一瞬间就被融化了。
    他的同伴显然也是经历过风雨的人，立即就当机立断拔出长剑把那条感染了剧毒并且还在不断向四处蔓延的手给整根砍了下来！
    “啊！！！”
    惨叫声无比高亢，被砍了一只手的执法者抱着自己的断臂痛苦的在地上来回打滚。
    周围围观的恶魔生怕殃及池鱼，不少人都已经纷纷离开，但还是有很多不怕死的仍然留在原地，他们的眼神中大多都是幸灾乐祸，只因灾难不是发生在他们的身上。
    当所有人的目光都凝聚在那名执法者身上时，只有摩根一人在注意那扇门。
    因为他刚才好像看到木门动了一下！虽然动作很微弱，但是他敢发誓是的的确确是看见了！
    “西姆！快，快让所有人远离那扇门！”
    人群中摩根大吼，推开挡在面前恶魔就冲了出去。
    名叫西姆的执法者看见摩根冲出来立刻就让所有人后撤逃离。
    他坚信摩根绝对不会无的放矢！
    果不其然，那扇门在极速膨胀了几下后便怦然炸开，一滴滴数之不尽的黑色水滴像雨点般倾泻而出！
    黑色水滴溅到地上没有任何反应，但那些溅到不远离开的围观群众身上的却像毒蛇猛兽在侵蚀他们的身体，一时间惨叫哀嚎此起彼伏。
    有人抱着腿哀嚎，有人咬着牙挥刀挖出自己被侵蚀的肉块，还有十几具尸体没能再发出看戏时的嘲讽鄙夷。
    宛如人间炼狱般的场景在此刻上演，附近的每个人都参与在其中充当受害者。
    今天这个惨痛的代价让以后在恶魔堡垒居住的恶魔们打消了有热闹就去围观的想法。
    在以后日子里但凡是有热闹可看的地方都不会再有恶魔堡垒的居民掺杂其中。
    摩根不理会那些受伤严重的居民，他只在执法者中游走，看看还有谁的衣服上带有这些东西，能及时帮他们清理。
    “怎么样，都没事吧？”西姆有些后怕地看向众人。
    执法者们在得到预先的警示下并没有出现人员伤亡，有的也只是鞋子衣服上沾染了点而已，很快就被清理掉了。
    西姆拿出一个卷轴飞快地把这里的情况汇报上去，然后就不再管那些倒在地上的“臭虫”便再一次让执法者集结围住商铺。
    这次西姆没有轻举妄动，他让队里精通魔法的队员给队里的所有人都加上一层厚厚的屏障，然后才开口对房子里大喊。
    “里面的人听清楚了，我是执法者小队队长，现在命令你立即出来，不然等我们冲进去你面对的可就是刀锋了！”
    西姆的喊话没有得到回应，然后他果断让队里的魔法师全力向商铺里施展魔法。
    下一刻火球火焰、冰冻术毒虫术诅咒术法各种能用上的魔法都被扔了进去，商铺里短短的几分钟就经历了遍了春夏秋冬以及各种让人惊骇的术法洗礼。
    这招是范内辛大人教导他们的，让他们凡是遇到危及生命，且对对方没有任何了解的情况下可以不计后果的使用任意攻击手段。
    总得来说就是一句话，敌人的命不是命，你们的命才珍贵。
    魔法攻击停歇之后，西姆对旁边的队员示意了下眼神。
    几名执法者在得到命令之后开始缓慢向商铺走去。
    “摩根，你就别跟来了，在外面帮我们注意动静。万一有其他敌人过来你记得不用管我们，第一时间叫其他执法者过来就行。”
    摩根用力点点头，知道自己暂时帮不上什么忙，所以就干脆配合赶到这里的医护人员救治居民。
    没办法，能活下一名恶魔就能给堡垒带来利益，稳赚不赔的买卖。
    这是也是范内辛跟他说的一句话。
    执法者们已经拿出了自己的武器戒备，西姆第一个摸了进去。
    他进到商铺之后看到地上没有尸体并不感到意外。
    要是这么简单就能解决掉的话那根本不用范内辛大人亲自下令让他们过来。
    虽然在得到命令后大人没有过多交代关于此次任务的信息，但西姆能从其他人嘴里或多或少了解到一点。
    据说这间商铺的主人是其他聚集地派来潜伏的卧底，说是准备要再次打仗什么的。
    他了解到的也只有这么点东西，不过那并不是自己该考虑的事情，完成这次任务才是自己首要目标。
    “各自分散检查，遇到情况立即汇报！”
    几名执法者分散向商铺各处走去，他们小心翼翼查探，并不莽撞。
    西姆没动，他站在原地盯着一处上着把锁的房门。
    “队长，你看这个。”
    有执法者提来一个锈迹斑斑的箱子，上的的盖已经损毁，只有快黑色的麻布把里面的东西盖住。
    西姆把那块麻布取下，看见了里面的东西后眼睛微微眯起眼睛。
    箱子里装的并不是什么物件，而是一本写着购货清单的账本。
    “账本？”西姆疑惑道。
    照理来说这种东西应该放在办公室或者会计的手里，是不会出现在售卖区的。
    西姆把账本翻开，上面写着的内容对他来说并没有什么重要的，但账单里的最后的一行小字引起了他的注意。
    商店负责人署名：多诺万·布里斯班。
    如果其他执法者发现这个名字或许察觉不出什么，但在城门做过检察官的西姆一下子认出了这个名字的主人。
    多诺万是堡垒最开始接纳的那批人员之一。那会堡垒接收的恶魔虽然大部分生活条件都不是太好，但像他那样落魄的人西姆还是头一回见到。
    那时候的多诺万看上去根本就不像是个人，而是一堆会行走的腐烂肉块！
    他全身散发着恶臭，蓬乱的头发油腻得甚至一掐都能滴出几滴油来，脚下虽然没有穿靴子但黑色的泥垢沾在他的脚上也就成为了靴子。
    负责给他检查登记的西姆当时靠近时差点就被熏死在当场。
    一个一无所有的家伙在短短时间里，突然就成为了堡垒最繁华地段一间商铺的负责人，这可能吗？
    西姆是绝对不会相信这么荒唐的一件事，其中肯定有什么见不得人的秘密！
    几名执法者在检查完整个售卖区之后就聚拢了过来，他们全都注意到了面前这个上着一把大锁的房间。
    西姆做了个噤声的手势，然后就让身边精通魔法的一名队员去检查房门有没有被人施加什么魔法或者陷阱。
    那名执法者抬起脚步十分缓慢地挪动到门边，他很轻很轻地吟唱了句咒语，然后就伸出一根手指抵在门上。
    房门忽然闪了一下，并没有发生什么想象中危险的事情。
    执法者回过头，见队长点了点头后又把手伸向门锁。
    随着他的手慢慢握拢，钢铁制成的大锁随之融化成铁水。
    西姆拉住了队员想开门的手，自己握住门把缓缓拧动。
    “吱呀~”
    房门打开的声音响起，西姆忽然间就觉得这声音好像并不是这扇门发出的！
    然后他猛的一脚就把房门踹烂冲了进去，房间里果然是什么都没有！
    “二楼！”
    西姆瞬间反应过来，大吼一声然后就直接向二楼冲去！
    “梅丽雅，”