    博瑞关上门后回到桌子底下，打开袋子双手伸进去捧出一捧金币。
    这捧金币的数量大概是在一百枚左右，博瑞没有去数，通通倒进了专门装提成的小袋子里，把袋子撑得鼓鼓囊囊。
    要是换做以前他肯定会把这些金币数上不知道多少次，甚至还会克扣点下来。不过对于现在这种情况就没必要这样了。
    目前最重要的是时间，迟则生变这个道理还是懂的，要是被那些强大又神秘的家伙察觉到自己破坏了他们的计划，钱没了不要紧，小命说没可就真的没了！
    博瑞提着袋子走出办公室，顺手把门也锁死以后来到梅丽雅面前。
    “喏，这是你的提成，多出来的算是我私人奖励你的。以后好好干，争取赚更多的钱！”
    梅丽雅欢欣鼓舞，一个劲地点头答应。
    商铺里其他员工已经充满羡慕嫉妒恨地“放假”去了，梅丽雅也在得到提成之后走出了商铺，现在只剩下博瑞独自一人。
    他把大门关上后就钻回办公室，开始思考怎么用最短时间离开这里。
    恶魔堡垒。
    塔特琳娜把事情经过和奥黛丽说了，奥黛丽听完后也感到很是惊讶。
    “是不是就说明这些人图谋的并不是聚集地？”
    奥黛丽坚定摇头：“不，目前堡垒最大的价值就是其日渐繁华的本身。以后还会产生更大的价值，所以这是他们最想得到的。”
    “我们还是等范内辛大人或者霍德蒙回来后再做考虑吧，现在只能大概率确定堡垒里没有大量其他聚集地人安插在这，也就是说全部的威胁来自于外面。”
    塔特琳娜听完点了点头，顿时就有些无所谓起来。
    “只要不威胁到堡垒内部稳定，那外来威胁就简单了。”
    入夜，堡垒内城外城再次灯火通明，也到了晚宴时间。
    艾格顿风尘仆仆地走去餐厅，背后的六只羽翼都还没有来得及收回。
    他在众目睽睽中拉开不知道属于谁的椅子，提起手边的水壶就这么灌进嘴里，连杯子都省了。
    所有人都看着这幅画面，直到艾格顿把水壶中的水喝了大半他才开口说道：“找到了…被藏在城墙上！”
    在场除了知道情况的几人外没有任何人明白他说的是什么意思。
    知道情况的奥黛丽几人几乎同一时间“腾”地站了起来，塔特琳娜对艾格顿说：“到里面说。”
    然后几人就统一走入一间杂货室。
    “什么情况？”塔特琳娜有些迫切问道。
    奥黛丽一言不发，在听到硫磺等东西被藏在城墙上后脸色就一直阴沉着。
    霍德蒙为艾格顿又拿来一壶水，不过艾格顿没喝，而是先把探知到的情况说了出来。
    “这些人背后不简单，还有就是我们中间出了叛徒！”
    “怎么说？”
    塔特琳娜追问道，而身边的奥黛丽呼吸顿时急促了起来。
    她心里怒不可遏，只不过这突然生起的愤怒针对的不是别人，正是自己的堂弟瓦奥莱特！
    奥黛丽怎么也想不到堂弟居然敢背弃堡垒，自己明明警告过他，为什么他还要这么一意孤行！
    前族长德里克到底有没有找过别人她不在乎，但他找过瓦奥莱特，也动摇了他的心！
    堡垒的小部分管理者虽然是自己的族人，但他们都对德里克有着很深的怨言，所以奥黛丽相信没人会暗中帮助他。
    也正是这个原因，导致在听到艾格顿说有叛徒后她第一个想到的就是瓦奥莱特！
    由于艾格顿的话还没有说完，所以众人都没有出声，静静等着他继续。
    “我潜入了所有有问题的商铺仓库，都在里面发现了传送魔法阵，还有这个！”
    说着艾格顿掏出一张纸，纸上画着的好像是一个鞋印。
    奥黛丽接过去看了看，内心更加惶恐不安。
    纸上画着的的确是鞋印，而能留下这种纹路的鞋就只有堡垒统一发放的军靴！
    因为这个鞋印的出现一下坐实了叛徒的说法，这让塔特琳娜顿时火冒三丈！
    她从没有往这方面想过，就因为自己信仰的是无所不能的魔主所以根本不担心有人会做出这种事。
    然而这种情况居然意想不到地出现了！
    这在塔特琳娜眼里意味着魔主陛下的圣威被人挑衅，这是她绝对不会允许发生的事！
    “给我找出来！找出这个蝼蚁！”
    塔特琳娜的怒吼声刺痛几人的耳膜，声音穿透厚实的墙壁传向各处！
    她的双目瞬间赤红无比，甚至把强大的战斗姿态都展现了出来，可见她对此真的是愤怒到了极点！
    在场包括最先认识她的艾格顿和霍德蒙都还是第一次见过如此愤怒的塔特琳娜。
    除了艾格顿，剩余的两人被她身上强大的威势压迫得呼吸都有些困难。
    “塔特琳娜理智点！控制你的情绪！”唯一能开口说话的艾格顿虽然现在也是六翼魔灵，但在塔特琳娜的威势下支撑得竟然也有些吃力！
    奥黛丽脸色开始憋的有些青紫色，而霍德蒙情况好点，但看样子估计也是支撑不了多久。
    艾格顿直接变身成狼人想阻止陷入魔化的塔特琳娜，但塔特琳娜却先一步扭过头，用赤红的双目死死盯着他，眼神不单只像一支能杀人的利箭，而且还仿佛是在说着你敢上来一个试试？
    这下艾格顿非但没能阻止塔特琳娜，反而还被她给阻止了。
    此时的情况十分紧迫，被苦苦压制的两人双眼开始翻白，已经快要被活活憋死过去了！
    艾格顿肯定不会让自相残杀这种事情发生，正当他要已经准备要打上一架的时候，塔特琳娜头顶上方突兀出现一团黑雾。
    黑雾瞬间形成一条手臂，手臂五指握紧中指关节微微凸出，一下就赏了塔特琳娜一个板栗！
    “咚！”
    陷入魔化的塔特琳娜在吃了板栗以后立即就气势全无，蹲到地上抱着自己的脑袋使劲搓，眼角都有些隐隐的泪光。
    遭受无妄之灾的霍德蒙和奥黛丽从死神手中逃脱，都瘫在地上大口大口喘着久违的空气。
    塔特琳娜揉着脑袋从地上站起来，看到因为自己失去理智而遭受痛苦的同伴后满脸歉意垂下手，愧疚得不知该说什么，只能扣着自己的手指甲。
    逃过一劫的两人并没有怪罪她的意思，在恢复状态后反而还轻声安慰。
    “没事的塔特琳娜，我们知道这并非是你的本意，真不用为此感到愧疚。”