    说是这么说，不过安慰的话非但没能让塔特琳娜释怀，反而让她心里的愧疚感不减反增。
    被愤怒冲昏头脑可以理解，但对同伴出手这在自己看来实在是无法原谅。
    这次他们是死里逃生了，可万一还有下次呢？如果下次别的同伴真的死在自己手上那自己会怎么样？
    一辈子活在愧疚之中，还是自裁？
    “我们还是把目光重新投入现在的问题中吧。”霍德蒙为了让她不再多想所以适当岔开话题。
    塔特琳娜也知道现在不是愧疚的时候，于是主动开口对众人说：“主人的威严不容挑衅，所以必须把叛徒找出来。”
    奥黛丽点头默认，她现在既然是堡垒管理者那么在看待问题的态度上就必须站在堡垒这边。
    不能因为犯下错误的瓦奥莱特是自己的堂弟就害自己也被跟着拖下水。
    目前唯一能做的只有从其他方面为堂弟争取到一丝能够活下去的机会，哪怕像条狗一样活着。
    “请各位来我的房间，有事情要告诉各位。”
    此时杂货室的门被推开，满脸凝重的范内辛走了进来。
    “各位请到我房间再说这些。”
    奥黛丽制止了还想开口的范内辛，然后所有人就都向她的卧室走去。
    进到卧室，奥黛丽做戏做全套，很合时宜的为卧室开启屏蔽魔法阵，然后再示意范内辛可以开口了。
    范内辛拿出一张卷轴，找了张桌子就把卷轴扔在上面。
    “我派出去将近十多名执法者，他们把这个消息发回来后就再也联系不上了，估计没有一个人能活着回来，”
    “行动泄露了？”奥黛丽问道。
    范内辛重重嗯了一声继续开口：“怎么泄露的不清楚，但更重要的是你们看卷轴上写的是什么。”
    随着卷轴铺展开，一个谁都想不到的“庞然大物”出现！
    【威乐士商盟并非只属于这几个聚集地，它是艾尔斯泰联邦所培养的产物，用于侵吞除艾尔斯泰联邦外的独立聚集地。】
    【艾尔斯泰联邦是几十个大小聚集地联合而成的强大组织，总人数超过百万，在艾尔斯泰居住的人们称之为帝国！】
    卷轴上的信息不多，但却足够让所有人都为之心头发颤。
    他们都以为自己面对的只是一个商业联盟而已，殊不知却是套娃！一下又窜出来个大家伙！
    塔特琳娜之前还信誓旦旦地说什么不怕外来威胁，现在突然出现的庞大帝国让她有些不知所措。
    人数超过百万以及数十个聚集地联合在一起是什么概念？
    这意味着人家起码有几十万的军队！
    而且还能确定的是不止有军队那么简单，他们中肯定有不止一位魔王的存在，恐怕即将成为真神的圣魔王都有！
    在场的人都有这种想法，那些个高不可攀的存在对他们而言无法想象，就更别说与之敌对了。
    “这种情况是不是要主人出手？”霍德蒙转头问塔特琳娜。
    随着庞然大物的出现好像已经不是自己这些小猫小狗该插手的了，事情也脱离了自身可以掌控的范畴，所以这样想合情合理。
    “如果一遇到棘手的事情就想着找主人的话那我们是不是就没有存在的必要了？跟在主人身后当个跟屁虫就行了。”塔特琳娜反问，语气中带有些自嘲的意味。
    一旁的奥黛丽不出声了，这让人看来她似乎也认同了这个说法。
    其实不然，她是由衷的不想陈郁回来，因为她明白陈郁肯定知道瓦奥莱特背叛的事。
    虽然不知道什么原因让祂并没有直接出手惩罚瓦奥莱特，但不代表不会降下惩罚。
    “如果祂真的回来了，那等待惩罚的瓦奥莱特会面临什么，自己又会不会受到牵连导致六翼的梦想再次破灭…”奥黛丽不敢再想下去。
    霍德蒙这时候站出来说出了自己的看法。
    “各位先不要太过着急，我们目前的情况还不算太差。”
    “两千恶魔军队五百执法者，外加两位六翼魔灵和一位八翼大魔灵，应该足以应付当下的麻烦。”
    “我同意。”
    范内辛也跟着附和：“我猜想艾尔斯泰联邦并不会太重视恶魔堡垒，毕竟只是一个新兴起来的聚集地，不会投入太多的本钱在这的。”
    “对，要对自己有信心，主人会庇佑我们的！”塔特琳娜重新恢复斗志。
    只要主人在，那她就有对任何人狗仗人势的资本！
    “那就继续说回最开始的问题。艾格顿，你断定那些货物藏在城墙里的依据是什么？”奥黛丽女强人的姿态再次展现了出来。
    艾格顿起身让众人稍等，然后就独自走出了房间。
    片刻后，一本书被放置在桌上，书本封面的字迹已经模糊不清，但书页上的内容却还是能看的清一部分的。
    “这不是你很早之前就买回来的人类书籍吗？我都没见你翻过，今天突然拿出来又是为了什么？”霍德蒙在看到这本书被拿出来后有些讶异。
    艾格顿笑了笑说：“你没看过翻过并不代表我没读过。”
    说完他翻开书本，一页一页寻找着自己想要的东西。
    “就是这个。”艾格顿翻到其中一页，然后把书举起来面向众人。
    “这是本关于炸药之类的书籍，它上面列出了所有关于炸药的成分比例。”
    “我想说的是，今天我让人拦截了其中一批货物，在货物里发现了书上关于炸药所有的组成材料，但唯独缺少了一样，那就是硝石！”
    奥黛丽在听到硝石这两个字后倒抽了一口凉气，她可不像其他恶魔那样只顾每天想着怎么提升自身实力，她偶尔会静下来看看人类所写的书籍。
    虽然也对人类充满憎恨，但奥黛丽并不排斥他们的知识，相反还很欣赏。
    而关于硝石的信息她也是在书上得知的，知道其易燃的作用，所以在接手管理恶魔堡垒以来就把这些易燃的东西归为管制品，会让属下格外关注一些。
    “的亏奥黛丽有先见之明，知道把这些易燃品管控起来，不然那些人的计划恐怕早就实施成功了。”
    艾格顿向奥黛丽竖了下大拇指，然后就继续说：“硝石他们运不进来，但我还从书上得知了硝石的一条获取渠道，他们可以在高耸的城墙上获取足够的剂量，就在我们城墙下的红砖上！”
    “你是说城墙下的那些白色粉末就是硝石？！”
    霍德蒙对此很是震惊，城墙他从小到大不知道去过多少次，当然知道墙底的砖块上有白色粉末。
    这下炸药的所有原材料全部齐全了，只差引爆这个步骤而已！
    “可是他们会把炸药放在哪里呢？总不能还埋在墙里吧？可要是他们挖那么坚固的墙体的话所引发的动静我们绝对会发现的，不可能那么笨。”
    塔特琳娜本来无心的一句话一下子让卧室里的全部人同一时间张嘴骂了句脏话。
    愚蠢的羊魔呦！有魔法师的存在那里还需要大刀阔斧地砸墙，一个转移魔法就搞定了！
    范内辛猛地站了起来。他没给塔特琳娜解释就推开门走了出去，嘴里骂着吼着。
    “人呢？都死哪去了！执法者全部给老子集结起来！”
    范内辛前脚刚走，后脚霍德蒙和艾格顿直接跃出窗户，在空中变化出恶魔姿态飞掠往城墙方向！
    与此同时，好几队执法者队伍在先前就得到命令去控制有问题的商铺，只是当他们赶到时就发现这些商铺早已经人去楼空。
    其中一间商铺里吊着一具尸体，博瑞死不瞑目的瞪大着眼睛。
    脚下是是数之不尽的金币！