    多诺万其实知道自己别无选择，就算他们不起誓自己估计也活不了，说了起码还能得个好死。
    最后他叹了口气对两人说：“你们想知道什么就问吧，我会把知道的全告诉你们。”
    塔特琳娜问道：“每周日下午把货物拉到商铺的那些人是谁？他们中有没有头领什么的。”
    多诺万想了想后摇头道：“每次来送货的人都不一样，所以我根本不知道他们的头领是谁，只要是有威乐士标志我都会全部接收并把它们放进仓库。”
    “不过还有奇怪的一点就是，隔天清晨我去检查时那些货物都会凭空消失！我也问过那些送货的人，不过他们让我别管，做好自己的该做的事就行。”
    多诺万说完，塔特琳娜和范内辛都没有出声，想的都是货物凭空消失的事。
    这种事情在波特坎维亚这片大陆上并不算是稀奇的，毕竟这个世界存在很多无法用常理去揣度的事物。
    既然在货物这方面找不到多少头绪那就只能从最先那部分入手。
    “肯把店铺转让给你的人必定多少知道一点情况。多诺万，当时的转让合同在哪里。”范内辛问道。
    多诺万又想了想后摇头说：“没了，在昨天的战斗中那份合同和我的钱都随着商铺一起毁掉了。”
    “毁掉了？”
    塔特琳娜见线索又断了微微皱眉，不过好在一旁有执法者说出了自己了解到的关于商铺转让的程序。
    那就是每间商铺转让时必须经过霍德蒙的签字盖章才算合法，所以说不定在他手上还有关于这些的信息。
    得知这个消息后塔特琳娜的眉头舒展开，她也懒得再去问多诺万那些货物会被用去做什么，不用说也知道这呆瓜根本不会知道这最大的秘密。
    没有人再次提出问题，这就证明多诺万唯一的利用价值也没有了，所以他干脆闭上眼，等待着自己的死亡。
    塔特琳娜呵了一声，心想这家伙挺有觉悟。
    “走了，去找霍德蒙问问。”
    在所有人都走出去后，地牢只剩下了一个人，他就是拿个被扇肿半张脸的执法者，西姆的表亲。
    地牢里会发生什么这不用过多去描述，时间也过了没多久，多诺万的尸体就被那名执法者装进麻袋，谁也不知道被拉去了哪里。
    ……
    “咚咚咚。”
    塔特琳娜和范内辛在霍德蒙即将出发前敲响了他的房门。
    打开门之后，霍德蒙对忽然出现在卧室门前的两人感到讶异。
    “你们怎么来了，有事吗？”
    霍德蒙对两人微微一笑问道，脸上明显带有慌乱和躲闪。
    这么明显的表情动作逃不出塔特琳娜的眼睛，她心里生起一种产生了不好的预感，没说话，而是很没有礼貌地直接推开门。
    然后她就呆住了，连一旁的范内辛也跟着挑起了眉。
    原来房间里还有一个人，那就是提着两个厚重行李箱的艾格顿！
    “你…你提着两个箱子做什么？”塔特琳娜问道，一下子忘记了自己来这里的目的。
    范内辛看出了端倪，他直截了当地将自己的猜想说了出来：“你不会也想跟着他一起去热海吧？你们这属于是…私奔？”
    私奔这两个字一说出来让霍德蒙艾格顿两人的脸上都有些燥热，不过也仅仅是片刻就恢复平静。
    艾格顿淡定点头说道：“是的，我想和他在一起。”
    “好啊艾格顿，你好大的胆子啊！主人只让霍德蒙自己去可没说让你也跟着去，他这是去接受惩罚你以为是去度假的嘛？”
    面对塔特琳娜有些调侃意味的呵斥艾格顿没有放在心上。
    这里没有外人，所以能说一些不能让别人知道的话。
    艾格顿对她微微一笑：“好了塔特琳娜，我们都知道主人是不会惩罚他的。况且现在这里有你和那位大魔灵在也出不了什么问题，所以我想跟着去，一起和他经历任何事。”
    塔特琳娜原本还真没有生气，不过在听到这些后火气“蹭”地一下子就上来了。
    “你们去主人身边享福了，可我还要留在这里处理一大堆麻烦呢！不行，你们必须留下！就算要走也要等事情结束后大家一起走。”
    霍德蒙虽然不是一个称职的领导者但并不代表他脑子不好使，一下就听出了这句话的重点，于是他问道：“什么意思？”
    这次塔特琳娜没有开口，而是范内辛接过话头一五一十地把事情说了出来。
    霍德蒙听完事情经过以及他们找自己的原因后立即就让一名仆人过来，吩咐他把奥黛丽也叫过来的同时还要带上刚从这里送过去给她的档案文件。
    塔特琳娜脸色顿时垮了下来，霍德蒙知道她为什么会这样，于是解释道：“我知道你不喜欢奥黛丽，而我只会比你更恨她。但她现在是堡垒的管理者，所以这些事情她必须知道，这是为了堡垒着想。”
    其实塔特琳娜知道轻重，她就是单纯的看不惯奥黛丽而已。
    明明是一个阶下囚，但一下子突然翻身做主了，也不知道主人是怎么想的。
    当然这些对陈郁埋怨的话也只有她才敢想而已，霍德蒙之前做过一次，代价就是差点被处死。
    没过多久，奥黛丽就带上几名抱着一大摞文件的仆人敲响了卧室的房门。
    艾格顿去开门，两人点头致意后便坐在了宽大的沙发上。
    了解完来龙去脉的奥黛丽脸色很平静，但内心已经掀起了惊涛骇浪。
    主人原来早就知道了自己和堂弟那天晚上的密谈！可是为什么没告诉塔特琳娜堡垒即将会有军队过来攻打的实情？
    奥黛丽在心里来回揣摩陈郁的心思，片刻后就宛如做了噩梦般惊醒！
    祂没向其他人点明是在给自己和瓦奥莱特机会！是在用这件事警告自己姐弟！
    “奥黛丽小姐…奥黛丽小姐？！你没事吧？”范内辛的呼唤把奥黛丽从失神中拉了回来。
    “没…没事，很抱歉，各位请继续说下去。”奥黛丽揉了揉眉心歉意说道。