    屏障不断散发着金色涟漪，可莫森无论怎么做却没能在上面留下一丁点痕迹。
    它手臂的断口处不断流出鲜血，挥动武器的力量也在逐渐降低。
    莫莫上去一把抢过它的武器丢在地上，扯着它远离这两名外来者，其余巨魔的攻击也被一并拦了下来。
    阿道夫见巨魔们已经没有了要出手的意思，随即打算撤下屏障，不曾想一把长矛从堡垒里飞了出来！
    长矛速度奇快无比，矛头附近的空间都竟然有些扭曲起来。
    声未到矛已至，长矛径直刺透屏障，在距离阿道夫鼻尖只有一根手指左右的长度停了下来。
    阿道夫仿佛预示到了矛身会被卡在屏障上般面色平淡，他伸出手捏住矛头，轻轻一拉就把长矛给拉了出来。
    “这就是你们的待客之道？”阿道夫面带微笑说道。
    “如果来的客人想成为主人，那迎接他的会是剑刃还是美酒？”范内辛的话传出来时他也跟着抵达到了这里。
    几百斤重的身体从高空砸落，把地面都砸得凹陷下去。
    身披盔甲全副武装的范内辛伸手一召，落在屏障里的长矛立刻就从屏障破口处飞回他的手上，矛尖直指两人。
    “来自威乐士的客人，有何贵干？”
    范内辛不用等对面的两人开口就已经知道了他们的身份。
    “是的，威乐士商盟第七军团军团长，阿道夫·努塞伯格前来觐见。”阿道夫把手抵在胸口微微弯腰笑道。
    这是波特坎维亚大陆上，人与人第一次见面问好时最通用的礼仪。
    范内辛把长矛收回插入地面后往地上啐了口唾沫，对阿道夫的问好不以为意。
    “军团长大人既然出现在这里想必大军也快到了吧？那你们来这又是要干嘛，劝降么？”
    阿道夫不假思索，竟然认真点了点头，“猜对了。我们每次开战前都会和对方首领进行一次没有意义的谈话，无非就是些什么你投不投降，不投降的话就要开打了，这类无聊至极的话。”
    “哦？”范内辛听到这话顿时来了兴趣，这家伙的性格还蛮符合自己胃口的。
    他说道：“既然你都这样想了那还来干嘛？给自己找不自在，万一死在这里可就麻烦了。”
    阿道夫叹了口气，“没办法啊，头上的领导说要尽可能把风险降到最低，最好是兵不血刃拿下这座聚集地。他们是这样说的，万一你们真的投降了，那可就赚翻了。”
    “嗬tui！该死的王八蛋，真是一群财迷。”范内辛又啐了口口水。
    “谁说不是呢？官大一级压死人，领导动动嘴下属跑断腿。”
    这看似融洽的场面持续得并不久，最终是在十三位幽灵骑士带着一百多骑兵赶到后又重新紧张起来。
    阿道夫对此没有显露出担心，反而是十分大胆地把屏障给关掉对范内辛说：“这就要开打了？不请我们进去喝口酒？”
    范内辛说道：“没这个必要。我们不是朋友，只是纯粹的敌人。”
    话音一落，上百名骑兵纷纷立起长矛做出冲锋姿态，只需要等待命令下达他们就会奋不顾身地冲向这两位远比他们要强大得多的敌人。
    “唉，原本想以普通人的身份跟你相处，不曾想换来的却是疏远。”阿道夫叹了口气，身上的魔力极速运转起来。
    顷刻间以他为中心的地面上形成了一个光环，被光环笼罩住的土地轰隆隆拔地而起，一根硕大的石柱擎天矗立！
    “天灾？”
    范内辛眼睛微微眯起，对这个比亡灵法师还要稀少强悍的魔法师生起一丝忌惮。
    天灾魔法师的恐怖之处不在于单体作战，他们更擅长大规模的群体战争。
    正如称谓所说，天灾魔法师能利用自身的魔法创造出地震、狂风、烈火等自然灾害。
    还有一些天赋更强的天灾魔法师还能熟练改变地形或者从天上引下雷暴，就比如现在的这位军团长大人。
    阿道夫在立起石柱后当然没有就此停手，他站立在石柱上张开双臂，天空顿时电闪雷鸣！
    底下的范内辛虽然不知道阿道夫要做什么，但看情况绝对没有好事就是了，于是他抓起长矛狠狠向上投掷，身上也张开羽翼跟着长矛爆射而上！
    然而在临近柱顶的时候他瞄到有人影一闪而逝，之后就是躲避不及被人影又给扽回地上。
    是拉玛森！
    范内辛看清人影的样貌后也是一惊，他本以为拉玛森只是一个实力不会太强的随从而已，谁知道居然也是位六翼魔灵！
    范内辛顾不得和他交手，踹开压制住自己的拉玛森后又再次冲上天。
    可是拉玛森不会给他这个机会，依旧死缠烂打般跟上去纠缠，甚至不给他祈求陈郁祝福的那一点时间。
    两者实力相当，短时间谁也奈何不了谁，可范内辛他要阻止阿道夫施展魔法阵，并不是要和拉玛森拼个你死我活。
    倘若现在塔特琳娜或艾格顿有一个人在在这里他都不至于应付得这么慌乱，可是他们在不久前就带队出发了，这会根本不会知道这里的情况。
    而堡垒里虽然还有奥黛丽在，但她才晋升没多久，万一因此把她辛苦万千才换回来魔灵实力又给掉回去，那恐怕只会比杀了她更要命。
    范内辛是这样想的，但奥黛丽并不这么想，她已经来了！
    她不知道什么时候悄然而至，用一团浓厚的血液把正冲向范内辛的拉玛森给整个包裹了起来！
    奥黛丽是血族，隐匿能力与生俱来，把拉玛森控制住之后就带着血团迅速拉开一段距离。
    她还不知道发生了什么，但看范内辛的样子就立即明白自己该干什么。
    “干得漂亮奥黛丽小姐！”范内辛头也不回夸赞，埋头直冲柱顶！
    当他终于赶到阿道夫跟前时却发现他已经停止施法。
    真遗憾，阿道夫的施法已经完毕，魔法阵开始运转，连绵不绝的黑色魔力蔓延腾空，紧接着一道道粗如巨龙的雷电疯狂涌向恶魔堡垒。
    真遗憾，当雷电袭向堡垒的途中被拦了下来。同样的屏障，同样是犹如涟漪般的金色闪光蔓延扩散。
    巨大而又坚实无比的屏障此刻显现，笼罩了整个聚集地，把精通这类魔法的阿道夫震撼得无以复加。