    传送魔法阵消失，阿道夫抬脚迈入了临时营帐的地面。
    他们刚从魔法阵里走出来就看到临时营地一片混乱吵闹，不少地方更是燃起熊熊火光。
    “将军！刚刚有人一只大黄狗和一名女性羊魔袭营，杀了我们将近一百多名士兵，更有两名中队长死在她手里！”
    得知这个消息阿道夫还没说什么，拉玛森就勃然大怒。
    “袭营的人呢？别跟我说让她跑了！”他咬着牙从嘴里挤出这几个字。
    前来汇报的中队长支支吾吾不敢说明，于是就被愤怒的拉玛森一脚给踹到地上，他吼道：“这里有一万多人！一万多人留不下两名袭营的敌人还被她杀掉两名中队长？！饭桶！一群大饭桶！”
    拉玛森愤怒的差点没直接拔刀杀人，他揪住中队长的衣领满脸狰狞：“就算他们都是六翼魔灵冲进来也得死在这！你告诉他们是怎么逃出去的，是不是你放跑的！”
    拉玛森之所以会这么愤怒其实是有原因的，因为第七军团一共有三位和他有着同等实力的大队长，还有十多位四翼魔使担任中队长，更有一万多名全副武装的恶魔士兵，就以这样的实力还能让人跑了可真是个笑话。
    然而作为第七军团一把手的阿道夫没有过多的激动，而是沉下心思考着。
    他也没想到自己离开时会有人袭营，但得知营地的消息他被偷袭却能第一时间想到是恶魔堡垒派出来的人。
    “清楚敌人的实力吗？”阿道夫沉稳问道。
    中队长被拉玛森松开，单膝下跪对他说道：“羊魔只有魔灵的实力，但，但那条狗却是长着八只羽翼！”
    “大魔灵的狗啊…应该早点回来的。”
    阿道夫轻声呢喃，然后就转身走回到自己的营帐。
    拉玛森作为军团大队长之一兼军团长的“助手”，自然知道该做什么了，于是他狠狠撇了中队长一眼说：“滚回去通知所有人，整军出发！”
    经过短暂的调整，一万多名恶魔组成的第七军团浩浩荡荡向恶魔堡垒进发。
    在距离他们远处的后方，十多辆投石车和攻城车并列前进，它们在几十名浑身疲惫的巨魔推动下宛如巨蟒般盘绕于山上缓缓前行。
    攻城器械的两侧都有一组士兵步行负责护卫，人数大概五六百，队列中部则是全由魔法师组成的魔法部队，他们的待遇要好上很多，都站在巨魔拉动的巨大拉车上。
    队列最后方，一个高大树人的肩膀上坐着位全身布满植物花朵的曼妙少女。
    树人带着她每迈出一步，身边的花草树木就像是被赋予强大的生命力般开始猛长。
    少女是树人族的圣女，是在圣树上结出的金色果子里诞生出来的奇异生命。
    她叫森灵，是整个树人族的仅存的希望。
    “多米亚克，我们还要走多久啊…”少女小声抱怨。
    树人用它苍老古朴的嗓音轻声回复：“已经快到了我的小森灵。还记得出门前答应过族长什么事么？”
    “知道了知道了，我不乱跑就行。”少女嘟着嘴挥手，似乎想把烦人的呱噪从耳边扇走。
    多米亚克露出少有的笑容，它们整个族群在对待森灵这个小捣蛋鬼上有着无限的包容。
    “多米亚克，你说族长爷爷为什么会同意我这次出来，它平时都是不让我离开碧树之海的。”
    树人似乎猜到她会问这个，于是想也没想就说：“我记得族长是这样说的，它说我们的小森灵长大了，可以到碧树之海以外的世界去看看，这样她就能对世界有个简单的认知，不过…”
    “不过要听话对吧？你怎么和族长爷爷一样啊，每天都啰嗦个不停。”少女看来真的是受够树人族长的叨叨。
    “全军戒备！”
    这时前方传来声音，队列也随之停了下来。
    多米亚克身上立即长出茂密的树枝将小森灵包裹起来，脚在地上轻轻一跺，脚上立刻就延伸出几条藤蔓钻入土里。
    藤蔓在地里快速移动，没一会就蔓延到队列最前方。
    通过藤蔓，多米亚克看到这里的情况。
    它看到负责护卫的恶魔士兵已经拔出武器严阵以待，一个个面向的是不远处等人高的草丛。
    魔法部队中十几名穿着紫色法袍的魔法师立即就高举手开始咏唱咒语，没过多久后他们的手里出现一个光球。
    这些光球缓缓升到天空中就汇集在一起不断扩大，到达一定的程度后光球顷刻就“轰隆”爆炸开，瞬间把漆黑的夜空点得亮如白昼！
    在光球的映照下，草丛再也挡不住负责指挥这支队伍的大队长的视野，让他看清了草丛后的景象。
    五百多名恶魔骑士挥舞着马鞭向这里疾驰而来，为首的是一头狼人以及一名吸血鬼。
    随着马蹄声越来越大距离也就越拉越近，大队长果断下令让士兵们都躲到硕大的攻城器械后抵挡骑兵的冲锋，让魔法师进行远程攻击或者立起防护魔法。
    至于那些地位与奴隶相等的巨魔们没被大队长放在心上，强制让它们护卫在攻城器械附近，想让它们用肉体去抵挡铁蹄。
    巨魔们不是不想逃，而是它们后背的琵琶骨被几根铁链勾住并与攻城器械绑在一起，所以没办法逃。
    它们仿佛认命了般默默站到器械跟前，就这么看着来势汹汹向自己奔驰而来的骑兵。
    它们双目无神，像是只有肉体没有灵魂的躯壳，眼里不曾流露出任何色彩。
    向队列冲锋过来的五百多骑兵当然是由艾格顿和范内辛带领的。
    他们起初最先遇到的是整个第七军团，在看到上万人的军团后两人被吓到了，当时谁也没说话，但都统一认怂，怂得异常干脆扭头就走。
    得知敌人数量远超想象，霍德蒙两人虽然认怂，但却没认命，所以他们并没有直接回堡垒，而是奔着贼不走空能搞一点是一点的原则谨慎游走，最后兜兜转转来到了这里。
    就在不久前，艾格顿发现这支装载着攻城器械的队伍时没有立即让骑兵冲锋，而是观察了一阵，确定队伍里没有比自己更的强存在后才决定下令尝试。
    要是他当时肯耐心点走远一点的话，就能发现队伍最后方的树人，也会再次认怂。