    “这里头没有你，反而还有德里克的事？”塔特琳娜脸色越来越黑。
    奥黛丽点头，放下酒杯站了起来。
    “我对此毫不知情，也是他刚才散会后才找到我和我说的。”
    跟着她把之前德里克找上瓦奥莱特的事讲了出来。
    当然，讲述的过程中肯定省略掉了堂弟后来找自己的事。
    她绝对不允许自己被这件事沾染到哪怕一丁点，那只会让她背上知情不报的罪名。
    那样的话堡垒城墙被炸以及其他有关联的事就会由她来背负。
    到时候霍德蒙是不会给自己说话的机会的，他会直接向自己动手。
    “叛徒居然是我们的财神爷，可真让人感到意外呀！”塔特琳娜走上去蹲在瓦奥莱特面前，用手轻轻拍了拍他的脸。
    “德里克答应给你什么东西，是取缔奥黛丽的位置？还是别的什么条件。”
    瓦奥莱特被吓得哆哆嗦嗦，这一幕众人看在眼里都暗自摇头。
    果然就和奥黛丽形容的一样，她这个堂弟管理财政方面虽然十分出众，但也仅此而已，对于其他的事果真没有任何处理能力。
    “他，他他说等收回城堡之后就同意放我和我的家人离开，摆脱束缚拥有自由自在的生活。”
    “就这？”
    不只是塔特琳娜，就连奥黛丽对他的回答都感到有些荒诞。
    “就为了这个你就敢奋不顾身去背叛堡垒？你是小孩子吗？没长脑子吗！”奥黛丽怒火攻心，抬起一脚就踹到他的背上，更恨不得直接打死这脑子里全是浆糊的堂弟。
    瓦奥莱特拼命摇头，到了现在这种地步他干脆把心里的想法全都说了出来。
    “不止这样的堂姐，他答应放我们走的同时还说有办法可以帮你快速晋升到六翼魔灵，甚至更高！”
    说完他从怀里拿出一瓶不知名药剂。
    奥黛丽闻言更加愤怒了，把药剂一把夺过去摔到墙上，然后直接扇了他一巴掌骂道：“你这个蠢货！只要我们在主人手下用心做事，获得更高的实力和身份只是时间问题，你这样做非但不能帮到我，反而是间接害我！”
    被扇了一耳光的瓦奥莱特并没有因此就对自己的堂姐产生怨言，在经过短暂的平复后他才喃喃说道：“堂姐，我没耐心你是知道的。况且你说的那些只是别人的空口白话，鬼知道要等到什么时候。万一他突然反悔，那你没有任何办法，所做的一切也都是徒劳。”
    “从小到大，你一直都是在无微不至的照顾我，包容我，这些我看在眼里记在心上。后来我担任了财政官，有了很大的权利后我当然也想为你做点什么啊，哪怕会死有怎样！在我父母死后，除你之外，没有任何人值得我去为之付出！”
    奥黛丽怒极，高高扬起的巴掌却迟迟没有扇下去。
    瓦奥莱特继续说：“堂姐，我不想看到你低三下四的样子，更不想看到你跪在别人的面前卑微的祈求着恩赐…”
    说到最后只剩下哽咽。
    奥黛丽听到后顿时心软了，眼里有些盈盈泪光在闪烁。
    “傻瓜…我们太弱了，离开这里日子只会更加艰难，没有了大树乘凉，我们只会在恶魔世界的烈阳中被曝晒而亡。”她轻轻扶起堂弟，用洁白的袖子帮他擦拭脸上的血渍。
    就如同小时候替他擦去贪玩后脸上的泥巴，受欺负后眼里的泪水。
    只是背叛已成事实，既然这是一个迈不过去的坎那么就只好直面应对。
    “你们想怎么处置他。”奥黛丽环顾神色冷漠的众人。
    瓦奥莱特是生是死仅凭一句话而已，奥黛丽已经做好了最坏的打算。
    她懂得杀人者，人恒杀之的道理，自己能杀了别人的父母，那如果某天别人也要杀自己在乎的人的时候，就别有任何怨言。
    做出的每一件事都要考虑后果是不是能承受得起，如果不能，不做最好，但一旦做了，承担后果的时候不能说为什么会是我，凭什么会是我。
    众人目光都聚集在塔特琳娜身上，瓦奥莱特之后的命运会如何就看她即将说出口的是一个字还是两个了。
    她在会议上的确是很大度的说原谅，但谁都知道她比任何人都想要叛徒死。
    只不过还不能死而已。
    塔特琳娜有些郁闷地坐回椅子，拿起旁边桌上的酒抿了一口：“你还真是幸运，会议上说的其实并不是我的本意，而是祂对你们的宽容。是祂在我即将要处死你的时候让我说出违背本心的话。”
    “祂？主人？！”瓦奥莱特和奥黛丽眼里重新焕发光芒。
    会议上那句话无论是谁说出来他们都不会相信，但要是主人的意思那就是说命算是彻底保住了。
    塔特琳娜继续说道：“主人看重你管理财政的天赋，更看重奥黛丽的能力，所以才决定不杀你而已。不过千万不要认为主人会一直那么容忍大度。”
    逃过一劫的瓦奥莱特脸上并没有过多喜悦之色，能真正让他感到高兴的只有堂姐开心。
    “既然主人都已经说话了，那这件事姑且就先这样，当做什么事都没有发生。你依旧是堡垒财政官，没有来过这里，更不是叛徒，知道了吗？”
    瓦奥莱特还以为自己哪怕不会死，但财政官的位置是保不住了的，可塔特琳娜的话却让他有些摸不着头脑。
    最后还是奥黛丽踢了他一脚才回过神来点头致谢。
    “瓦奥莱特，你可以重新回到工作岗位上，但要记住，有一双眼睛会始终盯着你。要是让它发现你再有什么别的心思出现，不用我们出手，你自裁都死不了那么快。”
    瓦奥莱特深深吸了几口气，重重点头。
    奥黛丽恍然大悟，原来不是主人没有惩罚，而是把惩罚换成监视，说不定还是一辈子的监视。
    而且还有另一层含义在里面，也就是说瓦奥莱特的命已经不是他自己的了，如果哪天主人想要，随时都可以将其夺走。
    这种不是惩罚的惩罚似乎比要了他的命更让人煎熬痛苦。
    奥黛丽明白自己不能再多为堂弟祈求什么，所以只能保持沉默。
    一件事情结束，还有另外一件事情没有讨论，而这件事才是今晚霍德蒙他们几个都聚集在这里的原因。
    关乎到恶魔堡垒存亡的讨论即将开始，在场几人脸上愈发凝重。
    身为财神爷的瓦奥莱特原本是有资格参与到这次小会议当中的，可由于众人心里对他还是有那么一点介怀，所以对他识趣的离去谁也没有开口阻拦，包括奥黛丽。
    纸牌被重新收好，堡垒真正的几位负责人端坐在沙发上品着红酒，谁也没有先开口说话，都等范内辛的到来。
    范内辛在散会之后就去让军队集结，同时宣布堡垒进入战时状态。
    他原本是想把所有的执法者全都加进军队里，但考虑到堡垒秩序的维护不可或缺，所以只能留下五分之二的执法者。
    倘若这些人手不够，他授权给那些执法者在各条街道组建民兵的权利，让他们也加入到维护秩序的队列中。
    等到一系列的战时安排全部完毕，范内辛敲响了卧室的房门。
    已经成为主堡管家的老约翰把他迎进门后给他倒上一杯酒又走出了卧室。
    “怎么样了？”塔特琳娜问道。
    范内辛点点头坐下，把他刚才所做的安排口述了一遍。
    “宵禁可以撤销，我们可能需要到一些居民的帮助。作战虽然指望不上，但搬运物资武器什么的都可以。”奥黛丽听完后提出自己的意见。
    “同意。”
    在异口同声的附和声中房门自动打开，老约翰得到取消宵禁的命令走了出去，紧接着摩根走上来接替了他的位置。
    摩根此时原本应该是在军队里的，但就在刚才范内辛让他跟着自己做一些工作，于是乎就到这里成为传令兵。
    和他一起过来的还有牧蛛人，此刻正吊在走廊的天花板上。
    “我们这次要应对的敌人可能会很强，到时候等他们来的路上我决定先派出五百名精锐恶魔轻骑去进行干扰，最大程度拖延他们行军的脚步以及精力，就是不知道该决定谁去带领。”范内辛说完看向在场几人。
    最开始他想的是由自己来统领这支五百人的部队，但转念一想，除了自己堡垒里根本找不出第二位能熟练指挥后方军队的人，无奈只能另找。
    “我去。”艾格顿昂了昂下巴自荐。
    因为他觉得在场所有人中也就只有自己适合去，毕竟狼人的特性就是越战越强，这种自杀式的战斗非他莫属。
    众人没有异议，心里都清楚他比谁都合适。
    通过一致同意的意见后，艾格顿扛起了这个充满危险的担子。
    他身边的霍德蒙不用说，肯定是要跟着他一起去的，那么在场剩下的只有还没安排到工作的塔特琳娜了。
    她着急道：“我呢？范内辛，我做什么？！你给我安排工作呀！总不能让我待在堡垒吧。”
    范内辛想了半天没想到合适她的工作，于是摇头说了声没有。
    塔特琳娜不满地嘟起了嘴，她最烦的就是别人都在忙而自己却在游手好闲，这就跟废物有什么区别。