    堡垒主堡，塔特琳娜始终在这里有一间自己的卧室，老约翰会经常安排人打扫她和陈郁的房间。
    此时的房间里，霍德蒙艾格顿双枪、艾薇儿和靠着奇美拉的塔特琳娜以及老约翰都在这里，他们没有像在会议上那般正经严肃，而是围坐在一起讨论着什么，似乎对即将开启的战争毫不在意。
    塔特琳娜摸出一沓名叫“纸牌”的东西，这副纸牌是陈郁无聊时用铁片做出来的，被自己的小女仆和她的宠物悄悄“偷”走了。
    没见识过这些东西的几人很快就被它有趣的规则所吸引，然后就开始噼噼啪啪打了起来。
    “一个三。”塔特琳娜笑嘻嘻的从手上的牌中丢出一张，然而下一秒脸色就黑了下来。
    “王炸。”
    艾格顿随意把两张大小王丢出，脸色淡然。
    “我出一个三。”塔特琳娜好意提醒着，还特意把自己的三拿起来晃了晃。
    艾格抬眼瞄了喵那张牌，然后嗯了一声，照样还是面无表情。
    “你有没有搞错哦？！我出一个三你就炸我，还是王炸！”
    塔特琳娜激动无比地鬼叫起来，艾格顿也想不到她会那么激动，还以为不能打，于是连忙把牌收了回去，嘴里嘟嘟囔囔。
    “王炸不能打三你又不早说，还怪我不懂。”
    塔特琳娜被怼得当场噎住，好半天才无语说道：“能打是能打，但是个人都不会拿王炸打最小的牌啊！”
    这下轮到艾格顿不乐意了，又有些不满地小声怼了回去。
    “能打啊？能打就行了，你管我出什么，王炸。要不要？”
    塔特琳娜胸口剧烈起伏，重重做了好几次深呼吸才颓丧着脸泄气道：“不要。”
    旁边的霍德蒙磨磨唧唧仔细研究了好半天才说了声过，这让本就没什么耐心的小羊魔差点暴走。
    “都不要是吧？不要我可就出牌了啊？”
    “哎呀你快点吧，等到花儿都谢了，王炸没了我看你还能得意多久。”塔特琳娜催促，她已经忘记了刚才的郁闷，毕竟手上抓着四个五四个六。
    “四个七。”艾格顿又甩出几张。
    塔特琳娜往外看了看又瞄回手里的牌，没办法只能对身边队员挑了挑眉。
    霍德蒙心领神会四个K压上，然后八九十勾圈，冚唪唥扔了出来。
    “怎么样？傻了吧？炸啊！我看你有多少个炸。”塔特琳娜叫嚣着轻轻鼓起掌，甚至还略略略吐出舌头。
    艾格顿对她翻了个白眼，耸耸肩无所谓说了声过。
    “哈哈轮到我了！五炸！”
    这下轮到霍德蒙懵逼了，捂着手里的排组手心渗出冷汗。
    他本来是想再把手里的牌打出一组留一对的，现在歇菜了，估计再也打不出去了。
    “我…”
    “你什么你，你打得过吗？打不过我出。”塔特琳娜连队友都嘲讽，看来是真的杀疯了。
    她跟着又甩出一条顺子挤眉弄眼开始嚣张了起来。
    然后她就看到四个二从艾格顿手里飞出来，稳稳落到地上。
    “四个尖。”
    “……”
    “……”
    四个尖一出“战场”没了声音，艾薇儿再也忍不住捂嘴轻笑起来。
    老约翰像个服务员般一手负后一手托着酒瓶酒杯站着，脸上也有淡淡笑意。
    “一个三。”艾格顿可谓是杀人诛心，虽然脸上还是没有表情，但无声胜有声。
    塔特琳娜忍住想掀桌子的手，狠狠在上面拍出四个六。
    “再来啊！”
    艾格顿一点没惯着她，引爆四个二把她彻底打得蔫了吧唧的。
    “还有没有了？没了吧？没有我可就走完了呀！一对…”
    三字还没说出口，卧室的门就被人敲响。
    塔特琳娜一下子站了起来，顺带还把手里的牌扔进牌堆一通乱搅。
    她这一言不合就掀桌子行为让艾格顿两人满脸无奈，心里都在暗自腹诽这只羊魔牌品奇差！
    老约翰已经把门打开了，当他看到是奥黛丽和财神爷两位大人物登门后，顿时有些拘谨起来。
    “晚上好奥黛丽小姐，瓦奥莱特少爷…”
    “晚上好。”奥黛丽微微躬身行礼，而她身后的瓦奥莱特却像是个犯了错的孩子一样缩在后头。
    把两人迎进门后老约翰就识趣地自己走了出去，并把门顺带关好，保证不让自己听到什么不该听的。
    作为一个活了这么久的老人而言，他当然知道有些事是自己不应该听到的。
    卧室里，众人看到他们进门后脸上都有不少的震惊神色。
    “奥黛丽？！”
    艾薇儿对忽然出现的奥黛丽显然很是意外，此刻该出现在这里的人甚至可以是自己，但绝对不会是她！
    她作为恶魔堡垒权利最大的管理者，徇私舞弊滥用职权，哪怕就是贪污腐败都可以毫无顾忌，但背叛这事不应该出现在她身上。
    塔特琳娜坐回沙发上，饶有兴致地盯着两人，嘴角勾起轻蔑的笑意。
    “约翰叔叔，麻烦帮我给客人搬来两张椅子。”霍德蒙随口说着，眼神异常冰冷。
    随着两张椅子的到来，奥黛丽神情自若坐下，她身边的瓦奥莱特却是浑身不自在。
    “跪下。”奥黛丽轻声道。
    瓦奥莱特扑通跪倒，冷汗从额头滴到地面的地毯上。
    塔特琳娜眉毛轻轻挑起，没说话，而是等着他自动说出口。
    “我我，我就是叛徒…”
    话音刚落，霍德蒙就动了，瞬间来到瓦奥莱特的身后一脚就抽到他的背上！
    瓦奥莱特遭受重击倒在地上，嘴里吐出的一大口鲜血顷刻就染红了大片地毯。
    紧接着他就被霍德蒙用锋利的指甲抵在喉咙，整个身体都被提了起来。
    奥黛丽对自己的疼爱的堂弟遭受到殴打充耳不闻，依旧脸色平静，浅浅品着老约翰送上来的红酒。
    “堂姐…”
    脸上都是鲜血的瓦奥莱特虚弱地向自己的堂姐呼救，然而奥黛丽没出手阻拦，而是淡淡说道：“挨一顿揍总好过死不是么？之前我怎么告诫你的？我让你别再和德里克有来往，可你就是不听呢。”
    “人教人是教不会的，事教人，一次就能让你铭记终生。”