    堡垒生成的屏障看上去更像是个将近透明的玻璃罩子，厚度很薄，但不管雷电如何在它身上肆虐也没能留下半点伤痕。
    “壁垒屏障术…”
    阿道夫在这领域有着异于常人的天赋，所以当堡垒屏障出现的那一刻他就看出了这是一个高级魔法。
    这种级别的魔法他不是不会，而是一旦释放就要耗费很大的魔力去维持。
    这种屏障术大部分魔导师不会用于某个固定单位，他们通常只是释放出来抵挡敌人某些关键性的进攻手段，在抵挡完成之后就会立刻将之收回去。
    壁垒屏障术优点不用多说，坚固得可以抵挡一位圣魔灵的几次全力攻击。
    当然缺点也很明显，就是维持它需要依靠大量的魔力支撑，也就是说只有圣魔灵以上的魔导师才能够释放。
    圣魔灵之下的恶魔就算知道怎么施展也敢，否则分分钟会被吸成人干。
    “是谁布下的壁垒屏障，能说说吗？”阿道夫不用回头也知道有人站在了自己身后。
    范内辛看雷电并不能对堡垒造成实质性的伤害于是放下心来。
    “想学啊？我可以让主人教你。”他调侃着缓缓走上去。
    谁知道阿道夫转过身，竟然满脸认真的表情对他说：“如果我们是朋友，那我一定会向你的主人请教。”
    范内辛略感意外地哦了一声，没有选择搭腔，静待下文。
    “你的主人也是魔导师吧，不然怎么会布置出近乎完美的壁垒屏障。”阿道夫说话时已经收回自己的魔法，宁静幽冷的黑夜再度重现。
    “你没有知道主人身份的资格，不过…你要是投降于堡垒的话，我可以大发慈悲地告诉你。”
    “哈哈哈！又开始装了是吗？”阿道夫大笑着说道。
    可范内辛没有开玩笑的意思，他郑重其事的摇头。
    “这话我可是认真的。”
    阿道夫听到这句话瞳孔微微缩小，抬头与范内辛正色面对。
    根据最开始的猜测，他认为恶魔堡垒的主人最高就圣魔灵的境界，只是现在看来好像是自己猜错了。
    “这位大人，是否可以告诉我你的名字。”阿道夫正色问道。
    “阿迪勒·范内辛。”
    阿道夫听到这个名字略微沉思了几秒，脑子里好像略过了某些东西，不过并没能抓住。
    他点点头，表示记住了这个名字。
    石柱再次轻微抖动，随后缓缓降落将两人重新带回地面。
    被血团控制住的拉玛森已经脱困，他身边还躺着两具巨魔尸体，此时正与奥黛丽瑶瑶对视，谁也没有出手的意思。
    范内辛回到地面后看了眼充斥着滔天怒意的莫莫格奥黛丽，发现他们身上都有不同程度的伤势后脸色愈发阴沉。
    特别是奥黛丽，她的右臂不断有鲜血滴落，应该是受了不轻的伤。
    “没事吧。”
    奥黛丽微微摇头，手指勾动间滴落的鲜血逆流而上。
    她的身后，近千名披戴盔甲的恶魔士兵已经在十三位幽灵骑士的带领下赶了过来。
    而损失了两名同伴的巨魔们一直没有丧失斗志，它们愤怒无比，只要命令下达它们就愿做那个最先死的前锋！
    只是范内辛不知道为什么迟迟没有下达命令，这让脾气暴躁的巨魔们心生不满。
    “安静！！！”
    十三位幽灵骑士之一的摩尔回头大吼，试图将躁动不安的巨魔安抚下来，可回应他的是却巨魔们不耐烦地吼叫。
    它们乱七八糟地说着什么，有对两名外来者的威胁，也有对已方婆婆妈妈的态度表达不满。
    范内辛没理会这些脑子只有核桃大小的笨蛋，依旧盯着不知道想搞什么名堂的阿道夫两人。
    “看看你们招收的这些蠢货，除了力气大之外全都是毛病，哪有士…”拉玛森小声嘀咕，结果阿道夫的冰冷的眼神让他把还没说完的话又咽回肚子里。
    近千名恶魔士兵把他们给围得水泄不通，虽然依靠自身强大的实力还是能把这些士兵都杀掉的，但如果还想要在两名魔灵手底下逃脱恐怕怎么也得丢掉半条命。
    阿道夫是八翼大魔灵没错，但却是位魔导师，会的也都是些大型的魔法阵，根本不擅长近身战斗。
    他更适合大规模的战争，那里才是魔导师能发挥自身最大力量的战场。
    范内辛虽然听说过魔导师，但他可没真正见识过魔导师的恐怖，更不知道阿道夫是位有着八只羽翼的魔导师。
    “两位想回去了？”范内辛挑了挑眉，语气有些戏谑。
    “是的，看各位的态度好像不是很欢迎，所以我们准备下次再来。”
    阿道夫说得很是轻松愉快，像老朋友重逢之后的再次离别，充满了对下次相聚的期待。
    奥黛丽走出几步站到范内辛身边，她瞥了一眼拉玛森后用细微的声音说道：“我可以杀了他，至于那名魔导师就用这一千多人的命去填，你觉得呢。”
    范内辛咋舌，从语气上就可以听出来奥黛丽是真想这么做的！
    用一千多人的命去换一位身份不太可信的魔导师？这可是笔亏到姥姥家的买卖。
    “不，不值得。”
    范内辛想也没想就干脆拒绝。奥黛丽并没有再说什么，说实话她也觉得亏，就是隐隐有些觉得哪里不对而已。
    通过简短的几句交流，两人都将这个想法抛之脑后，殊不知以后他们每次想起今天晚上的时候都会咬牙切齿，恨不得拍烂自己的大腿。
    “呵呵呵。”阿道夫发出不知意味着什么的呵呵声。
    “那我就先和拉玛森回去了。”
    范内辛和奥黛丽一言不发，看着他画出传送法阵，在亮光闪烁后身影逐渐消失。
    已经和外来者结下深仇大恨的巨魔们看到仇人消失，一个个由躁动不安转变为对范内辛等人的敌视。
    它们想不通为什么要放杀了自己同伴的敌人走，更想不通为什么阻止它们去报仇。
    巨魔们自从来到堡垒之后就本本分分住在这里，祸也不闯了架也很少打，可谓是一直安分守己。
    在对待堡垒的建设上，它们帮助建立起一栋栋房屋，帮助堡垒镇守大门，贡献当然是不容忽视的。
    可到现在除了安稳的生活之外其余什么也没得到，甚至是在敌人杀了自己同伴后想要去报仇都被自己人拦给了下来。
    这怎么不让巨魔们心里生出怨念。
    “吼！！！”
    莫莫坐在地上发出大吼，刚才的战斗让它感到有些疲惫，在吼退了濒临哗变的族人后它默默地独自走到死去族人的尸体旁，双手分别抓住两具尸体的腿就这么拖着走了回去。
    它没有表达任何不满，也没有露出敌意，这让看着这一切的奥黛丽和范内辛心里生出一丝愧疚。
    虽然巨魔并不是效忠于堡垒，而是只效忠于陈郁，但它们早就已经把堡垒当成自己的家，堡垒的居民也被它们当成是自己的朋友。
    巨魔是蠢，是笨没错，还经常搞出让人啼笑皆非的事情来。
    可是作为朋友，它们又做得很称职，让人挑不出半点毛病。
    只是今天范内辛做出的决定让它们第一次对堡垒产生失望的情感。
    “你说它们得有多难过啊。”奥黛丽看着巨魔们离去的背影愣愣出神。
    范内辛一个劲地捋着自己的头发，半天终于憋出几个字。
    “死两个总好过全死，哪怕它们是心甘情愿的。”