    行业垄断的暴利不用多说，这是个有脑子的商人都想要，到时候的钱就不是钱了，它们就是一堆垃圾，要自己拿着簸箕去扫！
    所以这个风险谁不愿意去冒？这个洞谁不挣破头皮去钻？
    自己当时就是这么个想法。
    只可惜好像投资失败了，连同自己也要一并受到牵连。
    迈特心思百转绞尽脑汁想着还有什么回旋地余地，可是一切好像已成定局。
    虽然威乐士商盟的计划没有完全被堡垒管理者得知，但既然控制住了自己这些商贾，那么总会有人承受不住心理压力说出实情的。
    由自己说的话还可能落得个坦白从宽，但要是给别人先说出来的话，自己连坦白从宽的机会都没有了。
    与其自己死还不如别人死！
    于是迈特还是开了口，把男人找上自己和之后发生的事情全都讲了出来。
    范内辛听得很认真，没漏过任何一个字，他在迈特讲完威乐士商盟的计划后抬头看向那些商贾。
    通过他们激烈辱骂的反应来看，迈特说的应该是实情。
    随着所有隐藏着的恶意浮出水面，范内辛没有勃然大怒，反而是没由来松了口气。
    他不怕明着来的敌人，就怕暗中使阴招的卑鄙小人。
    前者哪怕再强强得过主人？来一个就要死一个，可后者隐匿于暗处，让人无法放松警惕的同时还要时刻提防，这让己方承受的压力反而更大。
    回到当前，威乐士商盟的计划虽然全盘托出，但他们貌似已经成功了。
    城墙已破，短时间内不可能修复完好，大批武器食物被转移走，资金虽然还足够，但也没地方买东西去了，等于就是说堡垒不再拥有负隅顽抗地资本，只能苦兮兮地等别人来攻打。
    所以所要做的，不是惩罚那些吃着碗里的看着锅里的蠢货，那对于堡垒目前的情况有害无利。
    现在要做的，是竭尽全力去抵挡即将到来的敌人。
    “迈特先生，以及所有吞金街商铺的负责人。”范内辛把眼前这些不知道在打着什么小算盘的人注意力全都集中到自己身上。
    “各位先生女士，堡垒这段时间对你们管理可以说是相当宽松，同时也在尽最大程度地给你们赚金币的空间，说实话我想不到你们居然吃里扒外。”范内辛说出这句话后不少人眼神飘忽不定，有的甚至不敢直视他这位军队管理者。
    范内辛对此不予理会，继续开口说道：“不过道理我都明白，赚钱嘛！商人逐利是必定的，谁都不会嫌弃金币压在身上的重量。”
    “我想各位都清楚，堡垒和各位之间属于合作关系，你们在这里赚钱，我们通过你们赚钱，从本质上说大家都一样的，所以堡垒并不想与各位纳税大户交恶，我们更愿意和你们和平共处。”
    说到这，人群里有人出声讥讽道：“那把我们拘禁起来是什么意思？嘴上说着和平共处，但实际行动却是翻脸不认人，呸！骗子一个！”
    范内辛终于忍不住被气笑了，他让身边的幽灵骑士把那个人给拖出来，然后单臂把他提起狞笑着说：“你要不要听听自己在说什么？倒打一耙？！翻脸不认人的可是你们！”
    说到最后范内辛的语气忽然加重，腰间的大剑突然拔出！
    随着锋芒一闪，一颗人头落地！
    “咚！”
    范内辛随意地把那名商贾的脑袋丢在脚下，脸上已经没有了最开始那副笑眯眯的模样。
    他抬脚把头踢到人群里，一些胆子小的女性恶魔霎时间全都簇拥在了一起发出凄厉的尖叫。
    “这次的事情我会和奥黛丽大人说让她不再追究，希望各位回去后安分守己，不要再生出半点不理智的想法。”范内辛蹲下身，用尸体的衣服擦拭大剑上的血渍。
    本来他是不想杀人的，但既然有“猴子”跳出来主动找死那就应该承人家的“情”从而做出杀人立威的戏码。
    “有一点你们是要知道的，就是你们的大部分家当都在这里。你们当然可以为了利益卖堡垒很多次，但如果角色转换，堡垒只需要卖你们一次那你们就永远都没有翻身的机会。”
    说完这最后一句话，范内辛待着所有士兵就此离开。
    至于那些商贾心里会想什么谁在乎呢？杀一个是杀，杀一群也是杀，大不了再向外招商引资或者出资再扶持一条吞金街出来不就行了。
    麻烦是麻烦，但胜在一劳永逸。
    在距离广场几条街外有一座高塔，由于塔上有口被涂成金黄色的大钟，堡垒的恶魔居民都将其统称为钟塔。
    大钟每天会敲响三次，分别是清晨、中午以及现在的日落时分。
    “铛…铛…铛…”
    钟声敲响，日落西山。
    正好坐在大钟旁的德里克仿佛听不到钟声，他呆呆地看着这座日渐繁华的堡垒，这里也是他从小到大生长的地方。
    从一个默默无闻的小小血族到现在已经贵为圣魔灵，期间他经历了无数岁月和无数的艰难险阻，一步一步才有了今天。
    自从接管家族以来，德里克照样还是全身心都放在如何提升自己的实力上，对家族的一切基本处于放养状态，可以说他除了威慑敌人不敢来攻打堡垒之外就再也没做过其他贡献。
    看着这座曾经属于他的地方，还有曾经的家人也别人手底下过得越来越好，德里克是发自内心的高兴。
    不过要是让他用圣魔灵的实力去换如今的堡垒以及家人他不愿意。
    有过很多很多的人和事告诉过他一个道理，就是亲戚朋友会在上一刻还对自己笑脸相应，下一秒可能就是毫无情面的背叛。
    他从那时候起，只相信自己，能相信的只有属于自己的力量。
    夜风清凉，一把精致小巧的口琴出现在德里克的手里，然后优美的琴声在夜幕里回荡。
    柔和的琴声中有股挥之不去的淡淡哀愁，似乎在诉说着过去，似乎在诉说着忧伤。
    没有歌词，但每个音符都在吟唱。
    纪念同样死于早已逝去的父母，纪念为自己而死的爱人，也纪念那自己拼了命也护不住的可怜孩子。
    风，继续吹着，吹散了哀愁吹散了忧伤，吹散了对美好事物的向往。