    范内辛忽然笑了，很满意她的反应，然后不再逗她直接把她要做的事情说了出来。
    “由于我们目前对敌方的信息不明确，所以我需要你和旺…奇美拉在今天晚上去大范围搜寻他们的痕迹，首先要确定大概人数，还有行军的方向。”
    “那么大个人了还玩，真幼稚。”
    这句话虽然是带有埋怨的味道，但塔特琳娜的脸上却是带着笑的。
    “好了，时间紧迫赶紧出发吧，要记住早去早回，毕竟一切都要等你把消息带回来后才能定夺，注意安全。”范内辛说着转头面向艾格顿两人。
    “门口有个男孩叫摩根，你们出发时可以带着他一起去，他既然决定走上这条路，那总要面对先把脚迈入地狱才行。”
    “是那天晚宴上把鼻涕抹在窗户上的小男孩？他看起来年纪很小的样子。”塔特琳娜笑着说。
    其实那天晚上摩根刚靠近窗户就被陈郁发现了，他还饶有兴致地随口和旁边的塔特琳娜几人说起。
    当时塔特琳娜还以为是陈郁不喜欢他，于是就想着去把摩根干掉。
    好在当时还有别的事情导致她忘记了，所以摩根才能幸运地活到现在。
    范内辛呵呵笑着点头。
    “还没有没别的问题？”奥黛丽开口问道，见众人没有什么想说的于是她又继续说。
    “时间紧迫，那么就请立即着手去做自己的事吧，我和范内辛大人会在后方负责调度，请各位注意安全。”
    小会议结束，艾格顿和霍德蒙把满脸懵逼的摩根拉走了，后面跟着的是外形恐怖的牧蛛人。
    塔特琳娜没从门口走，而是直接打开窗户跳下去，身体即将落地的瞬间被奇美稳稳接住。
    “旺财我们走，去干掉那些愚蠢的东西！”
    ………
    在距离恶魔堡垒还有半天路程的荒山上，这里布满了成千上万顶黑色的帐篷。
    其中有顶帐篷前还有篝火摇曳，火上架着的铁锅正在炖煮里面没有添加任何调味品的食材。
    几名穿黑色盔甲的恶魔士兵骑着战马来到这里停下，最前方的高大恶魔跃下马背矗立。
    “阿道夫将军，距离恶魔堡垒已经不远了，大军清晨就能抵达。”
    帐篷门帘被掀开，一个长得很…漂亮，对！就是漂亮的男人从里面走了出来。
    他的样貌和跟前的恶魔士兵想比反差巨大，别的恶魔长得就算不是凶神恶煞但也多少都有点难以启齿。
    可这位叫阿道夫的将军却是只能用漂亮这两个字来形容。
    阿道夫的脸十分白皙光滑，脸上线条虽然骨感可五官却异常精致，虽然比不上魅魔惊艳，但仔细看着还是能勾动雄性生物身上基因的。
    最特殊的还是他有着一对尖尖的耳朵，人类世界中好多权柄遮天的大人物都喜欢暗中圈养这类恶魔。
    他们对这个种族的恶魔还有着另外一种称呼。
    欲望精灵。
    女性的欲望精灵会比寻常人类或者恶魔的女性要更加美貌动人，但要是和男性欲望精灵想比就黯然失色许多。
    男性欲望精灵有着比女性更加诱人的身段和样貌，除了某些东西和声音不同之外，看上去和女的几乎没什么区别。
    “后方的攻城器械和魔法部队上来了吗？”阿道夫问道。
    士兵没回答，而是取出一张卷轴递了过去。阿道夫接过看完，卷轴燃烧消失。
    “拉玛森，跟我走一趟。”说完阿道夫在空中画出一个圆。
    画完后他身体的状态给人看上去有点疲惫的感觉。
    “果然还是距离太远了。”
    阿道夫暗自低语，抬脚迈进圈里，然后拉玛森在一并跟随进入。
    下一秒，两人出现堡垒外城城门的不远处。
    负责镇守城门的巨魔莫莫自己它的族人们第一时间发现出现在身边的两人。
    在它的命令下，其余巨魔抄起武器吼叫着围了过去。
    “外…来者，身份，说！巨斧！”莫莫用它依旧生涩的语言大吼。
    说的大概意思就是让这两名外来者说明自己身份来历以及一些威胁的话。
    “阿道夫·努塞伯格，这位是拉玛森，我们来自威乐士商盟。”阿道夫语气平静地回复，用的却是古老的恶魔语。
    莫莫不知道威乐士商盟对堡垒意味着什么，更不会去想。它只管做好陈郁让它做的事就行，其他什么的爱怎样怎样。
    他们如此平静的态度让莫莫以为两人是想要投靠堡垒的，于是语气缓和了一点，它提醒道：“堡垒，暂停收纳，恶魔，回去！”
    “啧啧啧~是谁收的这些大蠢货，给我拉车都不要。”阿道夫身后的拉玛森啧啧道，对堡垒主人征召巨魔的做法感到无语。
    这些侮辱人的话莫莫是没听到，要是让它听到按照巨魔的暴脾气哪里会管三七二十一，抡起斧子早就劈上去了。
    见两名外来者不听自己的告诫离去，莫莫怒了，张大嘴巴冲两人怒吼，嘴里没以前那么恶臭的口水也随之喷了出来。
    阿道夫抬起一只手掌做出停止的手势，然后身前立刻就出现一道屏障把口水给拦截了下来。
    哟呵？居然还敢挡？
    莫莫当时心里是这么想的，它觉得自己受到侮辱，随后拎起巨斧就往屏障上劈！
    “Duang！”
    屏障挡住巨斧发出巨大响声的同时还散发出阵阵犹如涟漪般的金光，紧接着金光猛地往回一缩再极速扩散，形成一股强大的冲击波把莫莫巨大的身体推得倒飞出去！
    一旁的巨魔看到大哥都被打了，于是纷纷抄起家伙怒吼着就上去干。
    面对十多头高大巨魔的围攻阿道夫没有露出惧色，调动起身上的魔力释放出几十枚火球。
    不过他并没有把火球通通射出，而是将它们聚拢成团，紧接着一条由火球组成的巨蟒呼啸而出！
    火蟒张嘴喷出成条的烈焰射向其中一头巨魔，竟是直接把它握着武器的右臂给直接切断下来。
    右臂“啪嗒”掉在地上，手里还牢牢握着武器。断口处散发着焦臭的肉味，这头应该叫莫森的巨魔非但没有被吓到，反而是用脚踩住自己的手臂硬生生把武器从断手上扯了出来！
    “吼！！！”
    莫森发出不知道是痛苦还是兴奋的吼叫，它撞开挡在面前的同伴用武器一下又一下地抡在屏障上。