    “吱吱~”
    有蝙蝠刺破黑夜从高空飞掠而下，倒挂住德里克的衣袖，爪子里抓住的纸条也随之掉落。
    德里克拿起被卷成一捆的纸条，不用打开就已经知道了上面写的内容。
    火焰迅速升腾，纸条被火焰包裹住，慢慢将其焚烧殆尽。
    “等待战火的荼毒吧，我的家…”德里克背靠城堡向后倒去，身体在即将坠入地面时突然消失，紧接着他的身影出现在出城的一条小路上，仅仅停留了不到一秒钟就再次消失。
    夜幕中的宴会大厅里人满为患，堡垒各个方面的负责人已经聚集到这里。
    塔特琳娜坐在首座之上，身边慵懒趴着黄狗奇美拉。
    “堡垒目前的情况各位都已经知道了，相比于即将到来的战争，更让我感兴趣的是谁会是这个脚印的主人。”
    一张白纸被展开，上面是被画师精心放了大十几倍的脚印。
    “根据艾格顿大人发现的线索来看，我们堡垒中的确有叛徒的出现。具体是谁其实很好调查。”
    “因为有住在城墙边的居民反应，你们中的某一位曾夜晚多次到访过城墙，具体做了什么不知道，但这并不影响我对他的怀疑。”
    议事厅里的管理者在听到塔特琳娜说的这些话后都有些讶异，不过脸色还算平静，毕竟心里没鬼的人不会害怕鬼。
    奥黛丽和瓦奥莱特脸色淡漠，让人看不清心里真实想法。
    塔特琳娜接着说：“起初当我听到堡垒有叛徒这件事发了很大的火，不过后来想了想。大家都是堡垒的功臣，奖励都还没到各位手上就要先面临惩罚确实不妥，所以我决定，暂时不对叛徒施以惩戒，用功劳去抵消。”
    “另外，我想请你们中的某位在散会后来我这里一趟，要隐蔽点别让其他人跟着或看见。”
    说完她与奥黛丽交换眼神，同时就宣告解下了自己临时负责人的身份。
    奥黛丽从座位上站起来，走到最前方让自己成为主导。
    “接下来我要说的事关乎到整个堡垒的存亡，请各位暂时先放下手头的工作和我一起讨论。”
    她让身旁的仆人把桌子上的一大叠文件分发下去后继续说道：“文件上写的是我临时准备的方案，后期会视情况而更改。有红字标注的点请优先放在首位，在接下来的这段时间我们要尽可能的把能用上的资源倾斜向军队，确保能打赢这场战争。”
    这时候霍德蒙的姨妈站了起来，她问道：“作为后勤负责人之一，我需要知道面对的敌人数量有多少，实力怎样。”
    “具体人数不知，但各位都清楚是威乐士商盟的军队。他们很有钱，所以军队的数量和质量恐怕比我们要高好几个档次。”奥黛丽回复。这也正是她所担心的点。
    敌方信息不明确会导致已方应付起来很麻烦，各个部门的调配都能进行准确安排。
    万一哪一步走错恐怕会给堡垒造成无法逆转的伤害。
    “范内辛大人，请问我们当前可以用的军队有多少。”艾薇儿看向对面的骑士。
    范内辛想都没想就说：“我们能参与战争的士兵一共两千多，再加上大概五百的新兵和五百的执法者，拢共三千左右。”
    五六万人的聚集地能短时间养出三千人的恶魔军队已经是倾尽堡垒全力了，这是不争的事实，所以没人会对这个看上去不多的数字产生其他什么想法。
    “三千…”
    艾薇儿低头沉思，她并不是对这个数字感到失望，而是在考虑敌我双方之间的差距。
    想了一会她说道：“威乐士商盟会给自己的军队配备最好的武器盔甲，同时后勤保障是绝对没问题的。而且威乐士又属于艾尔斯泰联邦，人数方面只会比我们更…。”
    “六千，就按照敌人数量比我们多一倍的想法去布置。如果手上钱不够，可以直接向我要批文找瓦奥莱特要。”奥黛丽直接打断。
    艾薇儿愣了一下，然后怒拍桌子“腾”地站了起来。
    “我反对！如果按照你的说法去做，那我们后勤只能维持三天，要是三天后仗还没打赢那我们可就再也没有和敌人继续战斗下去的资本了！”
    奥黛丽没计较艾薇儿的过激举动，她在说出这句话的之前就想到了这点，只是她不得不这么做。
    始终沉默不语的范内辛终于开口，说出了奥黛丽的顾虑。
    “艾薇儿大人，有一点你忽略了。就是如果按照敌方数量和我们相等的想法去做的话，是能够支撑得久一点没错。但万一敌方数量比我们多，人家五六千甚至是上万人一起碾过来堡垒说不定连一天都支撑不了，那还留着那些东西有什么用。”
    范内辛一句话就把所有不同意这个观点的人都怼死。
    首座上的塔特琳娜不懂这些，但她此刻又不能不发表意见，于是只得试探性说道：“要不我和旺财分头在来堡垒的路上盯着，一有情况立即汇报回来？”
    “不行！”
    众人异口同声制止。
    “你们虽然是堡垒最强的，但威乐士可是知道了你们的存在，所以肯定会派出能杀掉你们强者过来。到时候万一你们死了，那堡垒就没任何底气跟他们打了。”
    塔特琳娜“哦”了一声不再说话，其他管理者们继续着他们的争执。
    ……
    等到会议结束，时间已经临近午夜，管理者们走出会议厅时心情复杂。
    第一是对定下应对四千人的决策有些担忧，第二就是都想不通塔特琳娜为什么会叛徒这么容忍大度。
    要知道背叛等同于造反，是必须死的罪行，仅仅是抵消功劳就把这么严重的事给略过了，这也未免太宽容了些吧。
    这次属于是发现得早被卖得没那么彻底，但要是万一那个叛徒下次再背叛堡垒，而自己这些人来不及发现岂不是也要跟着死？
    只不过既然决策都已经下达，也没有谁再好多说什么。
    至于塔特琳娜在会议上说出让某人散会后去她那里一趟，这个某人的真实身份谁也不知道，也没人愿意悄悄去看上一眼。
    毕竟塔特琳娜最后说的那句话就是警告自己这些人好奇心别那么重。