    热海郁金香庄园，陈郁和莎莉二狗子他们照例在饭后四处闲逛。
    走出没多远，莎莉看见主人的脚步忽然顿住，于是轻声问道：“怎么了？”
    陈郁没作答，抬起食指在空中轻轻点了一下，奥黛丽匍匐在地的画面瞬间展现了出来。
    莎莉看到后脸色平静，在她心里，奥黛丽是自己杀父仇人事实不容抹去，也不会因为任何事而改变，哪怕主人看重她的能力，但如果有机会的话自己还是会毫不留情地杀掉她。
    “主人，您一步步潜移默化地将她引导上这条路，如今这幅画面正是您所想要看到的是吗？”
    陈郁抿了抿嘴唇没做回应，算是默认。
    “你和她之间有着深仇大恨这我知道，不过我不会因为她能为我做很多事就劝你们兄妹把仇恨放下，这种遭雷劈的事情我做不出来”
    “我不会偏袒谁，你们有能力杀了她也就杀了，如果被她反杀也是你们的命。不过在这之前我还有事情要她做，所以我还是希望能和平一阵子的。”
    陈郁的意思直白明了，莎莉也知道孰轻孰重，所以就压制下了心中的杀意。
    她有一点在陈郁看来做的非常好，识大体懂规矩，说白了就是心中有比数，明白个人恩怨与拯救魔族这件事情相比根本就不值一提。
    “要告诉她您的真实身份吗？”莎莉问道。
    陈郁想了想说：“之前不让你们告诉她是怕她知道后害怕犯错，所以不敢放开做事，现在可以了。”
    说完，眼前的画面消失，紧跟着陈郁身上有黑雾涌起，直冲天际！
    另一方，恶魔堡垒上空的天空本是晴空万里，忽然间空中响起连绵不绝地炸雷，七八道雷电同时劈落一下子电闪雷鸣！
    大片的乌云接替晴空迅速笼罩，地面吹起狂风，阴沉之色覆盖大地。
    陈郁比山峰还硕大的虚影在天幕乌云中显现，风将他说的话带到堡垒的每一个角落。
    “奥黛丽，这是你应得的。”
    话音落下，整个黑雾化成的虚影顷刻间迸散而开，下一秒又全都迅速回缩，极致缩小成一团漆黑如墨的圆球，在堡垒所有人的视线里飞向奥黛丽，从头顶灌入她的身体。
    奥黛丽感受着魔力源源不断地涌入体内，三对羽翼从她背后长出。
    “六翼……”
    她没有欣喜若狂没有癫狂大笑，而是一直在重复呢喃这两个字。
    周围的士兵和恶魔们都停下了手上的动作看着，他们不知道六翼魔灵是什么概念，但都愿自己所住的堡垒能越来越强大，这样自己的生活才能够一直这么平稳安定下去。
    堡垒中心有座新建立起来的高塔，塔上吊着一口被涂上金黄颜色的大钟。
    每天会被敲响三次，分别是清晨、中午、和傍晚。
    “铛…铛…铛…”
    这几声钟声地响起意味着白天地结束，也意味着堡垒的夜生活开始。
    城门那边的惨状没能影响到堡垒中心热闹的景象，该灯火通明的地方五光十色，该人影如织的街道还是热闹非凡。
    唯独往常最为繁华的吞金街在这个夜晚却是没有任何客流。
    这里的所有商铺全部被贴上封条，每间商铺前都有一队拿着武器的执法者在警戒。
    任何误入或者是怀着其他心思想要进去的人通通会被拘留起来。
    “大人，所有商铺的负责人和员工已经全都被拘留在广场中心，那些人对我们的拘禁感到很是愤怒，不少人差点和我们的执法者动上了手”一名幽灵骑士回来汇报。
    范内辛回头看了眼街道，临走前对所有执法者给出嘱咐。
    “从现在起，一经发现有擅自闯入吞金街的先给予警告，警告无效者直接就地格杀！”
    广场中心。
    商铺的负责人们和他们手底下的员工并排站立，在看到范内辛走过来时一个个黑着脸质问。
    “请问范内辛大人，是我们侵犯了堡垒的哪条法律？如果没有的话把我们拘禁起来又是为了什么？”
    “要知道我们这些人缴纳的赋税可是占了堡垒收入的三分之一，随意停业会给我们以及堡垒造成巨大的损失！”
    说话的是名穿着笔挺西装，头发全白但却很精神的老人。
    范内辛对他笑了笑：“迈特先生，请你们这些有钱人过来只是想了解一些信息而已，待会就会放各位离开，如果没问题的话。”
    迈特先生冷哼了一声，“我知道你想问什么，我很负责任地告诉你，我们和威乐士商盟只是单纯地商业合作，并不涉及损坏堡垒利益及安全，更没有参与炸毁城墙的事。”
    范内辛努着嘴仔细听着，然后他从马背上下来径直走到人群面前。
    “经过我手底下执法者们简单的调查来看，你们的确没做过和那几间商铺类似的事情。但有一点我不明白，就是他们给了什么好处才能吸引到让你们这群精得跟猴子一样的商人加入一个外来的商盟，仅靠画大饼？我不信。”
    迈特听完后冰冷地脸上有了些许复杂的神色，他身后地商铺负责人们也大多都是这副表情。
    见鬼！还真被他说中了！自己还真是被人画的大饼所吸引！
    那天有个男人找上自己，他对自己说了一大堆加入威乐士的好处以及后续的巨额利益。
    由于空口无凭，所以那时候的自己没有选择去相信的。
    只是后来对方还说了，说如果自己不信的话可以派人去其他聚集地调差，并且拿出了一些加入威乐士商盟后赚到大钱的案例给自己看。
    当时的迈特的确是有点心动的，但为了保险起见他还是对那人说自己考虑一下改天再答复，然后在当天晚上就派人去仔细调查，得到的结果还真的和那人说的一摸一样！
    第二天，男人如期而至，并且带来了一位全身包裹在黑袍里的神秘人。
    迈特在看到神秘人的第一眼就感觉到自己的心灵都在发颤，不用想也知道这个神秘人的实力肯定非常强大。
    在邀请他们进屋之后，男人先是拿出了堡垒其他商人加入了威乐士的证明，然后就介绍起了身边的神秘人。
    具体名字没说，但在神秘人展露了他的十只羽翼后迈特立即就同意了加入威乐士商盟的事情。
    能请动一位圣魔灵来拉拢自己那不正好展现了威乐士商盟的底气和实力吗？
    自己这个小小的商贾哪怕是把全部家产花光都不一定能请来一位圣魔灵，更别说让他屈尊为自己做些会丢脸的小事了！
    迈特没说话，依旧冷冷地看着面前笑眯眯的范内辛。
    其实还有一件事被他藏在心里，就在签订加入威乐士的协议后，男人说出了一个让他感到无比后悔的计划。
    那就是等到堡垒大部分商贾都加入威乐士后，让自己这些人借市场需求过大的名义，大肆的收敛收购堡垒的资金食物以及武器，尽最大可能让堡垒的必要资源不足。
    最后再由威乐士商盟会派出自己的军队进军这里，这样就能以最小风险最大利益彻底吞并恶魔堡垒！
    到时候自己花出去的钱如数奉还，得到商盟最大程度扶持的同时还可以获得在堡垒一家独大的资格，也就是行业垄断！