    另一侧，奇美拉在不久后赶到，他本想阻止那些恶魔，只是终究还是晚了，他赶来的途中那些恶魔已经突破士兵的封锁，引爆了炸药。
    他不知道塔特琳娜那边的情况，但估计也好不到哪去。
    此时的爆炸现场已经是一片废墟，这部分的城墙全是毁了，连在不远处的半座城门也一并跟着倒塌。
    周围住得近得居民不少收到波及，或死或伤的不计其数，哀嚎声响彻云霄。
    地上是一具具血肉模糊的尸体，已经分不清哪些是士兵哪些是进攻这里的恶魔，其中还有不少堡垒居民的尸体掺杂在里面。
    有越来越多的士兵和执法者赶到爆炸现场，他们在管理者的带领下开始收拾残局，每个人的脸上都写着后怕。
    奥黛丽带着归堡垒统御的治疗巫师们浩浩荡荡地赶来，她命令一些魔法师组建传送阵让伤势较重的恶魔转移到医疗院，剩下的一部分则是在现场展开救治。
    一切都在奥黛丽有条不紊的指挥下进行着，只是由于人手不太够，所以救治的行程很是缓慢。
    这时候一些没被爆炸波及到的居民看到堡垒的的军队以及管理者都亲身来到这里，于是就放心大胆地走出房屋。
    奥黛丽现在的神经是属于紧绷状态的，有一丝风吹草动她就能立即发现，所以那些走出来的恶魔引起了她的注意，于是就对他们大吼着：“退回去！”
    “我知道你们在想些什么，不要以为堡垒遭受灾难就以为是失去管控，只要我看到你们敢做出抢劫违法的事，我哪怕不就只是伤员也要先杀了你们！”
    之所以能让奥黛丽如此动怒，是因为在这片土地上杀人越货欺软怕硬的事频繁发生，趁人病要人命更是常态，所以现在的她才会对那些不知道怀着什么心思的恶魔们如此抵触。
    “大…大人，我们不是想抢夺伤员的东西，我们只是想提供帮助。”
    一名包着头巾，脸上满是皱纹的老妇人紧张地抓着自己的裙摆，生怕奥黛丽不相信自己。
    她身后是个看上去年纪不大的小女孩，额头上的独角角尖不知道因为什么原因断掉了。
    小女孩把手里盖着块白布的篮子提起来，再拿掉上面的白布，里面是用玻璃瓶装起来的不知名草药。
    她说：“是的这位大人，我们只是想帮助士兵救治伤员，我还从家里拿出了些用得上的草药，不信您看。”
    小女孩说出可自己的目的，然后其他恶魔也都纷纷说明自己的来意。
    有的说：“大人，我力气大，可以用这根钢筋可以撬开压着人的石板。”
    有的说：“大人，我是做纱布生意的，家里有大量纱布可以免费提供，”
    还有的说：“大人，我昨晚挑了大量的清水，可以提供给伤患清洗伤口，而且还有烈酒，我想消毒应该用的上，就是不多…嘿嘿嘿！”
    ……
    这些走出房子的恶魔们脸上带着或和煦或羞赧的笑容，像是汇报工作一样汇报着自己能帮上什么忙。
    这一刻，不只是奥黛丽，就连那些恶魔士兵们在听到他们表达出善意后脸上的表情非常复杂。
    在印象中的这些恶魔不是应该欺软怕硬，想着怎么抢夺别人的东西，想着趁人病要人命的吗？怎么会表达出不应该出现在他们身上的善良呢？
    也是在这一刻，奥黛丽和士兵们在怀疑人生，都在想自己是不是活在梦里。
    “这位大人，我们其实知道您心里想的是什么。如果我们没入住堡垒，那做的会比您想得更过分，只是现在不一样了。”
    老妇人说着不自觉牵起小女孩的手，迈动脚步缓慢向前。
    “以前我们一无所有每天都活在噩梦里，所以会拼尽全力去活着，于是最后尊严道德什么的就可有可无了。只是自从我们入住堡垒的那天起，堡垒带给我们的不只是对于生命的保护，还有对生活的希望，以及让我们不再对明天迷茫，不再担惊受怕。”
    拿着钢筋的强壮恶魔接着说：“虽然我们都是没有魔力的普通恶魔，但也懂得感恩是什么意思。而且我们既然对现在的生活很满意，那维护为我们遮风挡雨的堡垒理所应当。”
    “对于堡垒与您和其他管理者的无私接纳，我们很感激啊，也愿意为堡垒贡献出自己的一份力量，希望您能接受。”
    他们说得很是认真严肃，足可以见是发自肺腑，也可以看得出他们的真心。
    奥黛丽感觉鼻子微微发酸，这一瞬间她好像明白了主人要建立聚集地的初衷。
    她想起了当时塔特琳娜站在堡垒大堂上骄傲地宣读主人下达的命令…
    “降下城堡大门，接纳所有无家可归或者愿意臣服的恶魔！”
    原来祂并不是想要在这些恶魔身上获得什么，而是想给这些人带来有所期望的明天，和魔族那消失了千百年希望！
    奥黛丽现在明白了，从那天起，只属于魔族的希望之光重新降临到所有恶魔头上。
    而自己要做的，就是让所有人知道希望的降临！
    “那么…请各位加入救治的行列吧。”
    奥黛丽默默转过身，一颗晶莹剔透的眼珠从她的眼角滑落。
    太久了…太久太久了，久到现在还活着的恶魔都不知道其实很多年前的魔族也曾是现在这般模样。
    人人相亲相爱，人人都互相关怀。
    那时候，善良这个词汇还存在于每一位恶魔的心中，只是在那漫长的岁月里受到的压迫太久太多，以至于所有人都忘记了善良。
    一个没有信仰没有良知没有善良和没有尊严的种族最终将会被时间彻底抹除，历史书上更不会有关于它的一撇一捺。
    捍卫它，绝不能让希望再一次丢失，一定要竭尽全力地捍卫它！
    奥黛丽在心中暗暗发誓，既为了魔族，也为了她自己。
    忽然有个念头在她脑海中生成，然后就开始一发不可收拾地泛滥成灾！
    她想到了一个让自己激动得身体都在微微发颤的想法，想到了一个会让天神以及人类都会感到无比愤怒地想法！
    “尊敬的主人啊！我是您忠诚且卑微地仆人。我要征求您的意见。我想在恶魔堡垒为您建立起神像让您成为魔族失去千年的信仰，让恶魔们朝拜您的神威！”
    奥黛丽匍匐跪在地上，嘴里喃喃低语。