    再次来到仪事大厅，这里的人并没有像往常那么多，都是住在主堡顶端的那批人。
    奥黛丽刚推开门，就看到浑身浴血的艾格顿提着一颗人头大步走来。
    两人对视一眼点点头，都没有说什么。
    大门敞开，里面的塔特琳娜几人把目光投了过来，在看到艾格顿手里的人头后塔特琳娜笑了。
    “你杀了她几次？”
    除了懒散趴在一边的奇美拉外旁人根本不知道这句话的意思，但深受其害的艾格顿却明白。
    他苦笑着摇头道：“三次，第一次杀她的时候没注意到还可以重生，所以差点死在她手里。”说着他指了指肩头上的一个血洞。
    血洞的血已经止住，不过仍然还散发着刺骨的疼痛感。
    霍德蒙没站起来，他早就嗅到了空气中的血腥味，知道艾格顿身上没有危及生命的伤口就行了。
    众人正襟危坐，接下来要讲的就是恶魔堡垒的生死存亡。
    “这次第七军团突然攻城应该是在试探我们的综合实力，之所以撤军应该是得到了他们想要的情报，所以我们必须讨论出一个方案去应对接下来的雷霆。”奥黛丽说道。
    脏活累活在场大部分人都可以去做，但动脑子的活可就非她莫属了。
    “请汇报一下目前的战损情况。”
    一下子所有人的目光都集中到范内辛身上。
    范内辛打开桌上的本子，一条条读出属下汇报上来的信息。
    “敌人此次攻城战损恶魔三百六十四名，重伤六十七，轻伤一百零八。”
    “城墙共有弩机四十五架，损毁第二十五，可修复十七，完好三。”
    “热油还剩二百八十一桶，滚石圆木不计数。”
    “可用的盔甲还剩四百三十七，武器二百五十五件…”
    “战斗装备严重不足，可能会在下一次攻城战中全部消耗。”
    范内辛汇报完把本子直接烧点，毕竟已经没有下一次汇报的必要了。
    议事厅里鸦雀无声，担忧和沮丧的情绪回荡四周。
    前景非常不容乐观，可谓是岌岌可危，但事实摆在眼前谁也无法改变当前现状。
    “要不要联系一下主人？”奥黛丽转头看向塔特琳娜开口道。
    塔特琳娜摇头站了起来，“主人说了，他可以暗中提供一些帮助，但不能直接出手，因为后果会很严重。”
    这个答案显然是在奥黛丽意料之中，所以她并没为此感到失望。
    陈郁是所有恶魔之主，祂能用一根手指头就灭掉整个第七军团，但祂之所以没那样做肯定是有原因的，至于是什么原因奥黛丽不敢妄自揣摩，她是不会越过雷池哪怕半步的。
    “既然是这样那我们就只能走一步看一步了。”范内辛说道。
    “霍德蒙艾格顿，从现在起城墙就交给你们了，不要求能挡住敌人多久，只要求尽量多杀敌就行。一旦支撑不住不要勉强，退回来准备巷战。”
    两人齐齐点头，奉命承教。
    跟着范内辛又对旁边战意盎然的羊魔说道：“塔特琳娜，我会让堡垒里最强的那批人跟随你，再加上最精锐的三百名恶魔，你们将是城墙被破后的第一道防线。”
    塔特琳娜信誓旦旦答应下来，并且保证她会把来犯之敌打得屁滚尿流。
    范内辛又恭敬地对地上的大黄狗说：“奇美拉大人，很抱歉我需要你做的工作很艰苦，我想让你在战场中迂回，尽量不要让阿道夫或者那头树人影响战局。
    奇美拉长长打了个哈欠，只是淡淡回了一句“行”便又闭上眼睛。
    范内辛最后对所有人说道：“而我将会和奥黛丽大人带领幽灵骑士，以及堡垒所有仅存的力量成为第二道防线，会战死至最后一人。”
    最后的几个字说得铿锵有力，燃起所有人心中对胜利的渴望以及对死亡的蔑视。
    塔特琳娜悠悠起身，看不清面貌的虚影从她背后延伸而出。
    “各位，别怕死啊…为了我主战死的人会获得新生，为了信仰而死的人会获得祂赐下的无上荣光！”
    ……
    摩根站在城头俯瞰远处的第七军团，那里数千定帐篷已经被支起，袅袅翠烟徐徐上升。
    “老头，什么时候加入的？”
    厨师蓬头垢面，乱糟糟的头发和以前油光满面的样子相比大相径庭。
    “嘿嘿，真巧啊小摩根，该准备吃饭了吧？”
    他嘿嘿干笑两声，故意扯开话题后就到摩根身边这里掐掐那里捏捏，确认他身上没有暗伤直接的伤势。
    摩根恼怒拍开肩膀上的手，转身刚想骂几句但看到厨师邋遢的模样顿时心软了。
    他叹了口气说道：“不好好当你的厨师来这里干嘛，活够了？”
    前几天还是主堡大厨之一的老头搓着手仍然干笑着不说话，紧接着他就看到了摩根手里有好几处缺口的大剑。
    他指了指说：“坏了吧？”
    摩根低头向大剑看去，眼神里流露着出心疼和惋惜。
    这可是他当时用“全副身家”才买回来的。
    “坏了就扔掉吧，我刚在送过来的物资里找到一把好剑，你等下。”
    他转头走回武器堆里来回翻找，从最底部奋力抽出炳银光闪闪的阔剑。
    “夜幽？”看到阔剑全貌后，摩根有些讶异。
    “什么夜幽，这把剑叫夜幽？”
    摩根点头接过，仔细抚摸着上面的符文，在反光的剑刃上好像看到了梅丽雅的笑脸。
    这把剑怎么会出现在这里？它不是应该安静躺在梅丽雅工作的商铺里的么。
    想不通索性就不想了，摩根举剑试着挥舞了几下，剑身顿时嗡鸣颤抖不已。
    “嘿嘿，真的是好剑啊！”他情不自禁嘿嘿赞叹，随后后脑就被人重重拍了一下。
    厨师指着他大骂：“我好心好意把剑藏起来就是想留给你的，你得了好处非但不感谢反而还骂我贱？！”
    老头骂了几句仍然觉得不解恨，又抬脚在摩根屁股上狠狠抽了几腿。
    不远处挂在城墙休息的牧蛛人看到了立即就冲了过来，前两条尖锐的步足高高举起，准备随时把伤害摩根的厨师给刺个通透。
    “哎哎哎！小蛛，杀疯了你？！那是自己人啊！老头你快跑！”
    摩根差点被吓傻了，他赶紧抱住狂奔中牧蛛人的一条后腿疯喊，可牧蛛人哪管这些，拖着他继续向厨师冲去。
    城墙上原本肃杀凝重的氛围被破坏，依靠着墙壁休息的士兵们疲倦的脸上有了一丝笑容。