    两人之间的最终是奇美拉最先败下阵，它被多米亚克连续几次掼到地面深坑后就再也没能爬起来。
    而多米亚克的状态看上去也不怎么好，全身上下的枝条树叶断的断落的落，看样子受到了很重的伤。
    塔特琳娜众人已经在这之前不久就已经带着堡垒骑兵迅速撤离，现在就只剩奇美拉独自孤军奋战。
    周围的存活的守军全都向它围了过来，但他们不好轻举妄动，只能围着深坑戒备。
    队伍遭遇袭击的信息已经发送出去，估计没多久就会得到支援，到时候这条大鱼就再也没有跑掉的可能性了。
    守军的统领是个六翼魔灵，他在看到奇美拉出现的那刻就把自己藏了起来，直到仗快打完了才想着出来收拾残局。
    他走到狼狈的树人跟前谦恭地说：“多米亚克大人，您没事吧？”
    多米亚克懒得理他，自顾自走到一处植物还算茂盛的草地吸收它们的生命力。
    经此一役，它多少看出了第七军团的战力以及…领导者的怯弱。
    虽然不能以偏概全，第七军团里的领导者并非都是像这支守军统领般是个酒囊饭袋。
    但把这么重要的位置能交给一个废物，那其他人估计也好不到哪去。
    “幸好没有全押，不然只会亏得连仁慈的圣树都想打死我了。”
    在统领注视下脱离队伍后，多米亚克把藤球里的森灵放了出来。
    森灵从里面出来后看到多米亚克狼狈的模样不免有些着急，然后就邹起小小眉头想着用什么方式去替它治疗。
    “不用，没受多大伤，只是看起来很惨而已。”
    说话间，不远处被围起来深坑中爆发出刺耳的怒嚎，紧接着奇美拉的身影爆射而出，在场没有任何人能够出手拦住。
    “多米亚克，刚刚战斗的时候你给我的感觉不像是你呀，族长爷爷不是都说你打架的时候看起来像个莽夫嘛？可是我觉得你很菜欸…”
    “还有还有，刚才你明明有很多次机会重伤他的，偏偏最后缺收力了是又为什么？”
    多米亚克哑口无言，实在是被那句“你很菜欸”给打击到了。
    “你年纪小不懂，打架打的不是你死我活，打的是人情世故。”
    眼见森灵又准备巴拉巴拉问一大堆问题，多米亚克赶忙用一根树枝挡住她的嘴继续说：“我其实是在给树人族多创造一条活下去的机会，鸡蛋不能放在一个篮子里。”
    “什么机会？什么又是鸡蛋又是篮子的，你在说什么呀！”森灵扒拉开树枝又问。
    “我……算了，改天带你去一趟恶魔堡垒你就知道了。”
    “可我们现在不是去恶魔堡垒的路上吗？改天去是什么意思？多米亚克，你说话怎么乱七八糟的嘛，再这样我就不理你了！”
    “…………”
    恶魔堡垒。
    在塔特琳娜这些人回到恶魔堡垒后就立刻召开紧急会议。
    奥黛丽在听到敌方数量有上万人时坐不住了，在大堂来回走来走去始终定不下心来商议对策。
    范内辛也沉默了好久，这个消息不只是他，更是出于所有人意料，比他们原本设想的还要让人惊骇。
    两千对一万，在如此巨大的差距下堡垒想要获胜的难度近乎于零！
    人家可是真正经历过战争的精锐部队，已方征召的士兵虽然接受过短暂训练，但这段时间的训练其实说得上是可有可无的。
    一支没有经历过战争的军队和一支经历过战争的军队有着天壤之别。
    就拿士气来说，经历过战争的军队在溃败后能很快重振士气组织起来，而没有经历过战争的军队一旦溃败可就再也无法挽回了，别说重振士气，到时候恐怕就连人都找不回来。
    所以说在如此大的差距下真打起来的话，堡垒恐怕抵挡不住多久，这点在场所有人都是明白。
    现在议事大厅里的人分成了两头，一头是由奥黛丽牵头的主和派，她认为可以求和，大不了付出一部分资源以求得堡垒短暂的休养生息。
    另一头则是由塔特琳娜为首的主战派，她的理由很简单。
    王之威严不可挑衅，要么是她的头颅被敌人砍下来，要么就是敌人的头颅被她悬挂在城墙之上。
    而霍德蒙此刻站在了奥黛丽这边，因为他觉得这也算是种办法，毕竟失去的东西可以找回来，命要是没了那拥有再多的东西也没有用。
    不过他的伴侣艾格顿却始依旧终坚守狼人的天性，就是坚决死战不退，说他将会是第一个死在战场上的主人的信徒。
    会议厅里其实还有一位大人物迟迟没有表明态度，他手里攥着至关重要的一票。
    范内辛一直在敲打着桌子，看众人吵得面红耳赤可他却没有半点看上去着急的样子。
    最后，见到奥黛丽和塔特琳娜的目光集中到自己身上范内辛站了起来。
    原本他是想支持奥黛丽的，因为主人最开始的初衷是想把恶魔堡垒打造成一座庞大的聚集地的，可现在刚起步就面临危机，这时候要是硬着头往上撞只会把辛苦建立起来的聚集地毁得一干二净。
    于是他说道：“很抱歉奥黛丽，我一开始的想法和你一致，不过现在得站在塔特琳娜这边。”
    “可这样的后果你我都无法承担，堡垒现在几万人在这里，他们的生死就取决你意见！”奥黛丽皱眉，说话声音很大，似乎想喊范内辛，可后来她又忽然说了句。
    “是主人的意见？”
    在得到范内辛确认的答复后所有人都不说话了，之前所争论的一切在这一刻都没有了意义。
    奥黛丽愣愣坐回椅子上，她并不敢直白地质疑陈郁所作下的决断，脑子里只有一个念头。
    堡垒凭什么能赢？！
    两千对一万，就算来的是一万头猪，要把它们都杀了也得累死不少人，凭什么啊！
    只是现在说这些好像是废话，既然事情已经定了下来，那么作为信徒的自己也就只能遵循主的意见。
    塔特琳娜举起双臂高呼几声万岁，然后兴冲冲拉着范内辛小跑出去。
    她拉踹开议事大厅的大门，拉着作为军队管理者的范内辛直接飞到广场中心上空。
    底下是聚集起来的堡垒士兵和执法者，还有载着摩根的牧蛛人以及十三名幽灵骑士。
    “恶魔堡垒的战士们，明天过后，把所有入侵者的头颅挂在城墙之上！”