    塔特琳娜在破坏那辆攻城塔后与拉玛森对上，两人打的有来有回，身上都已经出现多少不深不浅的伤口。
    她仗着虚影的加持一直处在优势方压制着拉玛森，但始终没办法将其杀死。
    “滚开！”
    塔特琳娜不想和他纠缠下去，有这时间她都能多杀几名敌人了。
    拉玛森与她对轰一拳后分开，狞笑道：“耐心点，战斗才刚刚开始。”
    说完他身上浮现淡淡光圈，仅仅在一瞬间，塔特琳娜就感觉到他好像更强大了几分。
    “增益魔法？阿道夫还有空给你施加加持魔法呢？旺财干什么吃的，回来打断它的狗腿！”塔特琳娜气不打一处来。
    这也不怪她埋怨，比较堂堂传奇魔兽的奇美拉居然那么长时间都没能解决掉不善于近身搏斗的魔导师，这属实是让人感到恼怒。
    战斗力更上一层楼的拉玛森没多余废话，爆发出更强的力量与速度冲了上去。
    两人又继续缠斗在一起，只是拉玛森在获得加持后的攻击好像处处有留手，并不像之前那种全力以赴的样子。
    塔特琳娜应付得虽然不算很吃力，但总感觉是他有意而为之的。
    随着危险的预感越来越强，她最后干脆拉开距离和拉玛森远远对峙。
    只是当她拉开距离后危险的感觉非但没有减轻，反而是如海水倒灌般狂涌而出！
    遭了！让我远离才是他真正的目的！
    塔特琳娜忽然意识到之后双蹄踏裂地面，整个人极速扑向拉玛森！
    “已经太迟了我的小羊魔，这里，是属于我的世界！”
    说完，拉玛森的身体就逐渐化为黑烟，迅速将塔特琳娜给整个包裹住！
    塔特琳娜只感到自己眼前瞬间一黑！
    当她再次恢复视线时就发现自己身处于黑暗之中，伸手不见五指。
    周围聚集的大量的敌人不见了，攻城车攻城塔也全都没有了，就连偌大的恶魔堡垒都彻底消失不见。
    只剩一片黑暗虚无。
    “砰！”
    塔特琳娜不知被黑暗中的什么东西击中倒飞出去，还没落地她的小腹就好像又被人用膝撞命中，瞬间吐出几口鲜血。
    最后不得已她只能用虚影包裹住自己抵挡看不见的攻击。
    “砰砰砰”的锤打声不绝于耳，虚影虽然能抵消一部分力道但终归还是有一些传导回塔特琳娜的身上的。
    “卑鄙的家伙，隐藏在暗处的肮脏老鼠！有种直面我！”
    塔特琳娜本想通过嘲讽谩骂得到回应，从而分辨拉玛森的位置，可人家就是给没机会，接连不断的攻击依旧没有停歇。
    无奈她只能像个疯子一样对着空气挥舞拳头，妄想哪怕打中一拳也能大概知道这只卑鄙老鼠的位置。
    乱拳打死老师傅的方式终于有了些许作用，在一次挥拳中她的手指仿佛碰到了什么东西，然后她就像抓住救命稻草般死力朝那边发出攻击。
    “过来吧你！”
    塔特琳娜控制虚影张开双臂，作出环抱的动作，也不管那里有没有人就往那片区域来了个结结实实的熊抱！
    拉玛森果然在那！他被虚影巨力拨近，身影终于显露而出。
    “主人！！！”
    塔特琳娜大喊，随后在她头顶突然亮起一团乌青色的火焰，直接把拉玛森的整个身体给映照出来，她立即一把掐住拉玛森的脖子就往地上砸！
    “让你装我让你装！也不看看我是谁！”
    塔特琳娜咬着牙怒骂，手上的力道一次比一次重。
    身边的黑暗被逐渐驱散，熟悉的战场重现，聚拢过来的士兵看见塔特琳娜掐着他们的大队长拉玛森在地上摩擦的样子有些害怕，一时间不敢上前。
    “畏战者死！”
    士兵中的一些中队长大吼，推搡者手底下的士兵上前。
    他们可不管拉玛森会不会死，死了更好，那他们可就有机会争一争大队长的位置了。
    在死亡的威胁下，开始有士兵承受不住压力动了，他们不再畏缩不前，宛如看见腐肉的秃鹫跃跃欲试，不断向前逼近。
    几乎晕厥的拉玛森强撑起一口气，在塔特琳娜分心的瞬间奋力脱离魔爪，一脚踹到她心口上就趁乱隐匿于人群。
    “快！杀了她！”
    周围近千名士兵一拥而上，生怕落到最后被队长们一刀劈下脑袋。
    塔特琳娜左右双手开工，一手抓一个当做武器在人群里疯狂甩动。
    离得近的士兵遭殃了，被拍飞的拍飞拍死的拍死，竟然又给吓得退了回来。
    有两名中队长趁着混乱摸上去，用大剑猛地向她的后背砍去！
    “嘶拉！”
    塔特琳娜后背的盔甲被直接破开，由于盔甲减缓了力道所以刀刃只在她背部留下两道浅浅的伤口。
    塔特琳娜猛地把头转了回去，怒视着偷袭着。
    两名中队长被她怨毒的眼神吓得打了个冷颤，想跑的时候全身忽然燃起熊熊火焰。
    “快走，离开这里！”
    奇美拉灰头土脸落了下来，再喷出烈焰将周围几十名士兵融成一堆焦炭。
    “怎…”
    话没问完，塔特琳娜便立刻跳到它背上朝恶魔堡垒飞快逃命。
    同样是衣衫褴褛的阿道夫和多米亚克正往这边快速赶来，两名大魔灵一起到来，难怪奇美拉会干脆地选择逃走。
    当阿道夫他们赶到时塔特琳娜和奇美拉早就跑的没了踪影。
    他们并没有追击，而是选择停止攻城整军休歇。
    烈日当空，撤军的号角吹响，双方既有默契的停战，让那些一只脚迈入“地狱”的士兵又把腿抽了回来。
    “统计战损原地扎营。”
    阿道夫对跟前的惨状毫不关心，丢下一句就直接离开了。
    多米亚克没着急走，而是遥遥看着对面一言不发。
    ……
    恶魔堡垒城墙上，恶魔士兵们脸色复杂地把一具又一具地敌人尸体丢下城头，同时还把己方同伴的尸体运下去，统一送到广场中心进行火化。
    广场中心此时响起一片的哭喊声，周围也已经堆起几十个柴火堆，死去的战士们将在火焰中彻底离开这个世界。
    这里汇集了不下五六百名恶魔居民，都是死去战士的家人或者朋友。
    他们脸上有止不住的哀伤和泪水，明明昨晚还和自己聊天打屁的人时隔不久再见到已经是一具冰冷冷的尸体了。
    奥黛丽在很远的地方看着这一切，她心里其实没有多大悲伤，更多的是担忧，担忧城墙被破后还会死多少人。
    “奥黛丽大人，范内辛大人通知您过去开会。”
    “好，我知道了。”