    没了魔法部队的牵制，恶魔堡垒的士兵们虽然还是没能毁坏哪怕一辆攻城器械，但好歹总算能靠近许多。
    自从战斗开始，堡垒的士兵们就自觉和身边的同伴组成五人一组的小队，这样的好处是稍后都有人能照应，不存在打着打着的时候后背会被其他敌人捅刀子。
    摩根此时正和一位从没见过面的恶魔背对背依靠在一起，他们刚刚冲得太过深入以至于现在四面八方全是敌人，目前首要的不是杀敌，而是想办法突围出去和大部队汇合。
    只不过以目前的情况看会有些艰难。
    一起冲进来的人其实不止有他们而已，当时一共有二十多名同伴跟着冲杀进来，只不过现在都全战死了而已，连同战马都没能幸免。
    摩根原本是一直骑在牧蛛人身上的，安全问题不用考虑，尽情杀敌就是了，但后来牧蛛人被敌方抛出的大量困马索给绊倒，然后就导致摩根被甩飞出去老远，他们这才经历了暂时失散。
    摩根和仅存的那名同伴背靠着背，身上已经沾满不知道是自己还是敌人的鲜血。
    他们与敌人对峙，眼睛里流露出恨不得用眼神杀死每一位敌人的凶狠。
    “小鬼，看那里。”摩根背后的士兵压低嗓音对他说道。
    摩根扫视过去，确定同伴所说的就是眼前这辆比自身高出一倍多的攻城器械。
    “待会我来抵挡所有攻击，你踩着我的肩膀爬上去，速度一定要快！”
    摩根愣了一下没有第一时间回答。
    “怎么了？快啊！”仅存的那名恶魔士兵催促道，毕竟现在可不是该犹豫的时候，分分钟都有可能把命留在这里。
    “我上去了可是你呢，你怎么办？！”
    恶魔士兵也愣了一下，然后就张嘴大骂：“我曹你再拉我上去啊！我可不想就这么死在这该死的地方！”
    摩根笑了，笑得很是开心，他回复了一个好字，准备好之后拍了拍同伴的肩膀。
    “杀！”
    两人后背立即分开，握紧大剑共同向着攻城器械的方向杀去。
    刚迈开腿，突兀的银光爆涨，左侧一杆长枪就突刺过来，摩根眼疾手快握住枪杆，他想直接把长枪夺到自己手里据为己用，但没料到力气不够大，没抢过来反而差点误伤自己。
    “握紧！”
    身边的恶魔士兵大吼，改为双手握剑，转身的时候手里大剑顺势由上往下劈落，枪身“咔嚓”应声而断！
    摩根没有丢掉断了的枪尖，而是用力反握在手里，迎着用枪刺向自己的敌人就杀了过去。
    此刻他的眼里没有旁人，只有趁乱出阴招想要自己命的这个敌人。
    “你怎么敢啊！”摩根怒喝一声，抬起枪尖向敌人的小腹猛地投掷出去。
    那名守卫应该也是上过战场杀过人的老油条，因为他在面对迅猛而来的枪尖时没有惊慌失措，很是从容不迫。
    只不过他此刻的注意力全都集中在枪尖上，所以并没有留意已经蹲下身子的摩根。
    摩根用满是鲜血的手从地上抓起一把又一把的沙土，不由分说连续扔了出去。
    沙尘迎面而来时，守卫下意识抬起手去挡，忽然间就意识到不对，可是晚了呀！
    摩根在扔完最后一把沙子的时候就冲了上去，他拖着沉重的大剑铆足了劲劈砍，再加上大剑沉重的重量又给增添了几分力道，所以威势异常惊人！
    守军被这当头剑劈中，左边肩膀整个被卸了下来，无论他发出再大的惨叫也无法遮掩死神的耳语，所以死了。
    敌人的鲜血溅到摩根的脸上，他胡乱用袖子擦了擦，没时间管擦没擦干净他就向攻城器械冲去。
    摩根的意图非常明显，围困他们的守卫们知道他要做什么，于是就立即分出几个人向摩根杀去。
    他们大吵大嚷着，手里的兵锋刺目耀眼，随时都准备砍下敌人的头颅。
    “啊！！！从我的尸体踏过去！”
    仅存那位堡垒士兵逼退挡在他面前的两名守卫，然后像个疯子一样大吼大叫跑过去。
    全身浴血的他接近癫狂的状态让守卫们一时间竟然有些害怕，全都停下脚步不敢上前。
    这时候的摩根终于跑到攻城器械的跟前，在杀死了临近的守卫后迅捷爬了上去，他回头大喊。
    “哎！快过来！”
    堡垒士兵听到后用脚尖铲起地上的泥沙踢了过去，然后扭头就跑。
    被彻底激怒的守军们忘记了害怕，恶狗扑食般就扑上去。
    摩根伏低身体把手伸下去，心里一个劲的狂喊着“快啊，跑快点啊！”
    恶魔士兵疯狂奔跑，在他的身后，十多杆锋利长矛破空而至，虽然都没能命中，但也把他吓得差点背过气去。
    生死时刻的刺激让士兵血液沸腾呼吸急促，心脏砰砰砰狂跳，他重重一脚踩在地上，然后伸手右手整个人高高跃起，
    可惜的是他只是在空中碰到了摩根的手，并没能牢牢抓住，所以整个人就摔到地上。
    在这一瞬间，看到敌人越来越近的恶魔士兵仿佛预感见了自己的死亡。
    他抬起头看向摩根，嘴里轻轻吐出两个字。
    “走吧…”
    这两个字一出口，摩根顿时就仿佛被是雷电劈中般呆立当场。
    走吧…走吧…走吧…
    一声声呢喃在耳畔响起，犹如石头打在水中，惊起一片片荡漾不绝的涟漪。
    曾经好像有个人也对自己说过这样的一句话，只是后来他死了。
    骨刺洞穿了他的身体，也洞穿了摩根的心脏。
    “我走你吗！”
    破口大骂后，摩根重新把大剑提在手里，从攻城机械上跳了下来，眼神中尽是决然。
    他双手握剑挡在堡垒士兵的身前，看着眼前的敌人目不斜视，脑海中阿历克斯的样子浮现。
    摩根觉得他好傻好傻，明明那时候他可以丢下自己选择逃走的，可为什么他愚蠢到会为了自己连这个相处时间都没有几天的人就愿意为之付出生命。
    就凭朋友这两个字吗？凭什么！
    摩根的眼泪止不住的往下流淌，他回头看向那名堡垒士兵时嘴角咧开露出淡淡的笑容。
    “我曾经失去过一个朋友，他是为了救我而死的，如果时间能回到过去，那么我会选择和他站在一起。”
    “即便面对的是百万步骑，那也无法阻挡我坚定不移的心。”
    “来吧，站起来，和我站在一起死！”