    晨曦，暖阳东升，脚踩霞光的神明用无上神力驱逐世间的黑暗，用身上的圣光逐渐包裹大地。
    恶魔堡垒，当曙光照耀住主堡的一角的同时，钟塔上的金黄色巨钟无风自动，宣告一天的开始。
    “铛…铛…铛…”
    悠扬钟声响起，随之而来的是集结的号角，绵长悠远。
    两千恶魔士兵队列整齐集结于广场中心，最先的是清一色骑军，由十三位幽灵骑士领头，在大开的城门中浩浩荡荡通过。
    随之而来的是人数最多，身披盔甲的步军，他们手中大剑锋芒毕露，举起的盾牌连清晨的阳光都能挡住。
    最后的是由一百多人组成的魔法师部队，他们并没有跟着出城，而是全都分批矗立在城墙之上，这里才是他们能发挥最大价值的地方。
    在历史中军队里的魔法师早以取缔了弓箭手的位置，他们更适合战场，和敌人造成的杀伤也远远超过弓箭手。
    身披厚实盔甲的范内辛昂头挺胸，与同样披着盔甲的塔特琳娜并列前行，走到了军队最前头的位置徒然停止。
    他们身后是一头恐怖的牧蛛人，摩根坐与其上，手持一杆深邃黝黑的宽厚旗帜，上面绣着恶魔堡垒四个大字。
    目光尽头，与之相对的是人数上万密密麻麻的第七军团，他们铺天盖地，宛如蝗虫过境逐渐向着恶魔堡垒啃食过来。
    上万人每踏出一步都能引发地面震颤，裹挟着势不可挡的趋势迎面而来，先用气势告诉敌人他们不可战胜！
    两股军队越来越越近，都分别从中单单又出一骑。
    阿道夫·努塞伯格之身脱离，操纵战马来到两军之中，他微微躬身施礼，“你好，我叫…”
    “行了行了，你烦不烦啊！要打直接打就是了，还弄什么首将互怼，罗里吧嗦的。”
    “……”
    阿道夫到嘴的话被噎了回去，眼见她就要转身回去于是就说道：“其实我们不用打的，你们只需要交出财政管理权就行，其他方面威乐士商盟不会干涉，政务上的事也不会插手。”
    塔特琳娜嗤笑道：“你要不要听听你自己在说什么？在这个世界上除了主人，没有什么比钱更重要的了，你们想要管理堡垒的财政不就相当于要我们的命吗？”
    “回去告诉他们，恶魔堡垒可以交给你们，但前提是里面的人死绝！”
    阿道夫深吸口气缓缓吐出，抬头像是若无其事地看了眼堡垒两千军队，再回头看了看身后，
    他说道：“你们在做下应战决策的时候就已经注定会失败，双方差距太大，你会死的。”
    “呵！”
    塔特琳娜突然笑出声，看阿道夫的眼神仿佛是在看蝼蚁一般。
    “在我主的战争中，塔特琳娜战无不胜！”
    清亮的嗓音传遍四周，范内辛和身后的摩根共同举起手里的武器与旗帜，两千多人义无反顾，各种武器霎时间纷纷高举，爆发出震撼人心的嘹亮吼声。
    阿道夫缓缓摇头，先行回到自己的军队中。
    “拉玛森，组建剩余的攻城器械，开战吧。”
    两股不同的号角声在同一时间响起，战鼓擂动间战争拉开序幕！
    四辆巨型投石机被十多头巨魔推了出来，装满燃油的木桶被放上去，随后被点燃。
    巨魔砍断绳索，数十桶燃油倾泻而出，嗖嗖嗖的破空声不绝于耳！
    站在城墙上的范内辛没有下令躲避，而是就这么眼睁睁看着破坏力巨大的油桶飞射过来。
    堡垒的屏障瞬间生成，一个个油桶被拦下并在屏障上爆开，燃起一大片熊熊烈火！
    热浪炙烤着城墙上的士兵，他们虽然没有受到实质性的伤害，但热浪烤得他们嘴唇干裂满头大汗。
    一波投射过后，立即又有数十桶燃油抛掷过来，击中的同样是相同的位置。
    由于火焰属于是持续性伤害，所以在持续燃烧下堡垒屏障频频发出闪光，不断消耗着其维持屏障的魔力。
    面对这种方式的破坏范内辛无计可施，他不是魔法师更不是主人，做不到为屏障灌注魔法。
    油桶燃烧起来时他是有想过让堡垒的魔法师们为其灌注魔法，但效果微乎其微，哪怕耗尽他们的魔力也抵挡不了多少次抛射，所以只能干瞪着眼什么都做不了。
    屏障虽然是主人布置的，但看样子抵挡不了多久，一旦屏障告破，那接下来要面对的就是敌人的刀锋和诡异的魔法了。
    城外人数上万的第七军团厉兵秣马，也都在等着屏障的碎裂。
    被士兵包裹住的阿道夫开始念诵咒语，随后地面产生异动，平地缓缓树立起一根参天石柱！
    他轻轻喝了一声“倒”，然后重达万吨的石柱发生倾斜，底部“咔咔咔”生出裂缝横错断裂！
    万吨石柱倾然倒向堡垒屏障，相撞后发出“轰隆”巨响，石柱彻底碎成无数碎石。
    屏障也在这时候产生了一丝裂缝，虽然不大，但也足够振奋人心。
    阿道夫又再次念诵咒语，吐出的每一个字都化成一颗颗墨绿色的光球围绕在他的身边。
    随着念诵的咒语越长光球也就越多，最后成千上万的光球围拢成一个圈，把第七军团将近一般的人数都囊括在其中，为他们增添了一层坚固的防御祝福！
    城墙上一众领导者心里都生起种不好的预感，刚才石柱砸向堡垒时他们并没有感到有多意外。
    可之后远远看到又有光亮从第七军团中升起的时候塔特琳娜终于坐不住了，直接跳到奇美拉背上向敌人冲去。
    范内辛等人没制止，毕竟谁知道下一秒阿道夫会施展什么样的魔法。
    他每念诵一次咒语敌人就会得到一次赐福，这也意味着己方可能会多死更多名士兵！
    “塔特琳娜别冒险，牵制住他就行！”
    这还是战前试探而已，双方还没真正交手范内辛就亲眼见识到了一位八翼魔导师的恐怖之处。
    抛开单打独斗的能力强弱不说，魔导师在这种战争中简直就是大杀器！况且他绝对还有更强的招式没有使用出来！
    载着塔特琳娜的奇美拉一经出现在第七军团的上空就立刻吸引了他们的注意，随即就是漫天的远程魔法倾力宣泄。
    奇美拉根本不可能全都躲掉，所以有不少魔法砸到了它身上。
    幸好它皮糙肉厚，还好它是奇美拉，不然一轮攻击就得被轰成肉泥。
    塔特琳娜在它背上站了起来，浑身黑气扩散而出犹如魔神。
    巨大的虚影随着她一跃而下，拳头锤落的位置正好是阿道夫的头顶！
    “嘭！”
    塔特琳娜的拳头落空砸到地面，巨大的威力把地面的碎石都震得爆射出去，一下子就有十几名第七军团的士兵被波及到，直接是碎石透体而过，死得不能再死。
    “你们好，我叫塔特琳娜！”