    阿道夫被拉玛森在关键时刻扯走，他们看到塔特琳娜出现后立即藏进人群，下令让部下士兵把这头羊魔给留在这里。
    “克拉克，波曼和我一起！”
    第七军团另外的三名大队长都是六翼魔灵的实力，他们此时全都在这里，就是为了预防现在这种情况的发生。
    一只长着人脸的千足蜈蚣钻了过来，它的体型远大于马匹，密密麻麻的步足上还有些碧绿色的液体不断渗出，一看就是有着致命毒素！
    同时它的身后还跟着只身材性感妩媚的猫妖。
    塔特琳娜二话不说直冲猫妖就去，不为别的，单纯嫉妒！
    这只叫波曼的猫妖感官非常敏锐，在塔特琳娜身体开始自动的瞬间就感知到了，十分敏捷地躲开她的攻击。
    千足蜈蚣克拉克也在这时候窜上来，用它令人毛骨悚然的步足就往前刺！
    塔特琳娜冲他大吼一声，背后的虚影顷刻间挥出一拳，正好砸中克拉克的身体把它砸得倒飞出去。
    不过蜈蚣蜈蚣身上的盔甲异常坚固，受到锤击并没有任何大碍，仍然是挥舞着步足往前扑。
    “嗤！”
    克拉克从嘴里吐出一大口气，然后把身体迅速干瘪缩成球，带有剧毒的步足外露，以惊人的速度朝塔特琳娜滚了过去。
    奇美拉蛇尾伸长，卷起几名士兵甩过去把克拉克给拦下来，然后用脚在地面扣出块石头，龙头叼着石头一下又一下往它身上砸！
    克拉克还想用尾部身上的石头拍开，但奇美拉没给它这个机会，从嘴里喷出烈焰直接把这只蜈蚣给烤得香脆无比。
    八翼与六翼之间实力相差就是这么巨大，塔特琳娜和猫妖打了半天没分出胜负，奇美拉这边随意就解决了一位六翼魔灵。
    正当它想帮塔特琳娜快速解决战斗的时候身边无故多了很多条细微的线，一下子就把它的腿给捆绑住。
    阿道夫的手上仿佛也有线，只不过是他在操控细线，奇美拉在应对而已。
    地面忽然涌起一块块石块，快速的在奇美拉头顶上方组成一个坚固牢笼，把它的整个身子都给困在里面。
    “咩！”
    奇美拉的羊头发出尖锐刺耳的叫声，跟着就用羊角把石牢给彻底掀翻。
    阿道夫眼看它破开自己的束缚于是又快速念出咒语，然后在奇美拉身边生起了个重力法阵，直接把奇美拉压到地上动弹不了。
    “不要小看我啊喂，说什么我也是大魔灵。”
    说着，阿道夫展开羽翼飞到空中，脚下生成的魔法阵把不远处河流里的水给裹挟过来，直接涌向正把猫妖按地上锤的塔特琳娜。
    晶莹剔透的河水说到就到，猫妖不顾疼痛蹬开塔特琳娜向一旁躲避，但她的脚却被牢牢抓住，随着塔特琳娜一起被河水包裹。
    不能呼吸导致两人迅速缺氧，塔特琳娜还好，她毕竟在水里还能撑上一会，但天生不喜欢水的猫妖受不了，她已经喝进去几大口河水了，要是再不能出来恐怕堂堂六翼魔灵就要被憋屈淹死。
    “将军！”
    拉玛森负责护卫阿道夫，当他看到波曼快不行的时候有些着急出声。
    “闭嘴！”阿道夫能作为军团长当然不能有妇人之仁，他在考虑用猫妖的命去换这头羊魔到底值不值得。
    不过最终他还是驱散了河水。
    值得倒是值得，但是如果为此影响军心那就亏了。
    要是第七军团四大队长之一波曼被军团长说舍弃就舍弃，那以后还有谁会跟在他的身边。
    河水破碎，塔特琳娜重新获得自由，蹲在地上大口大口地呼吸新鲜空气。
    她抬头看向重力法阵那头，结果毫无动静，奇美拉就像是被这小小的魔法阵给压死了一般寂静无声。
    “我说过了你会死的，没想到那么早。”阿道夫缓缓走来。
    塔特琳娜嗤笑出声：“你还是顾着你自己吧。”
    奇美拉不知道从哪里窜了出来，它现在是大黄狗的形态，但在扑向阿道夫的时候徒然暴涨，直接把他给压在脚下！
    拉玛森从头到尾丝毫没有察觉到奇美拉的出现，这对他来说还是太难了，毕竟差距摆在这里。
    “将军！”
    拉玛森脸上闪过惊慌的神色，然后就听到阿道夫的呵斥。
    “别过来赶紧走！去找多米亚克！”
    阿道夫已经被完完全全压制住，虽然身上还有坚固屏障的保护不至于被当场杀死，但看样子估计也撑不了多少时间。
    奇美拉用蛇尾把塔特琳娜卷起来放回背上，居高临下的俯视着阿道夫·努塞伯格。
    “你并不清楚你到底在和谁为敌，你以为面对的只是单纯的一座聚集地？呵呵！如果你能侥幸不死活得久一点的话，到时候你会为今天做下的事感到懊悔。”
    “现在倒是可以给你一个机会。”
    奇美拉看了看周围密密麻麻围而不攻的士兵，然后它伏低身子凑到阿道夫的耳边低声继续说。
    “宣誓效忠我的主人，在祂的脚下可比你在什么狗屁威乐士呆着好多了。”
    阿道夫表情呆呆一怔，但很快恢复清明。
    地面在这时发生剧烈震动，两条宛如巨龙般粗大的树根撬破地面，以雷霆万钧的威势席卷而来，径直把奇美拉给撞了出去！
    拉玛森见军团长脱困，立即就把闪身过去把他带离原地，重新融入无边无际的人潮。
    周围的士兵在他们的领导者脱离险境之后全都涌了上来，刀剑锤斧魔法火焰通通往奇美拉身上招呼。
    这些攻击打在奇美拉爆发出一阵耀眼光亮，但对于它来说都算是不疼不痒。
    奇美拉能轻而易举的搅烂这些蝼蚁，但随着围拢过来的士兵越来越多，它最终还是打算离开。
    蚁多还能咬死象呢。
    塔特琳娜正处于对战关键时候，她已经杀了猫妖两次，但诡异的是猫妖竟然原地复活了两次！这是她怎么也想不通的。
    猫妖这种恶魔很少见，它们昼伏夜出，很少有人能看清楚它们的真面目，所以关于这支种族的信息少之又少。
    奇美拉从天而降落到塔特琳娜身边，看她打算还要继续搏杀下去于是开口阻止。
    “别打了，它是所有魔族中唯一有九条命的恶魔，你根本不知道杀它的这是第一条还是第九条命，别再做没意义的事，快走！”
    塔特琳娜惊愕半晌，九条命？这踏马是什么逆天的特性！
    奇美拉没再多说废话直接用蛇尾把她给卷到自己的背上，然后腾空而起撤向恶魔堡垒。