    两人肩并肩站在一起，为对方挡下不知道多少次刀锋，给敌人留下不知道多少道伤口。
    一具又一具守卫的尸体倒下，又有更多的敌人填补上来，好似无穷无尽。
    在如此高强度的战斗下，两人逐渐开始感到体力不支，他们近乎于脱力，好几次把剑挥出去后都差点把持不住脱手，最后只能扯烂身上的衣服把手和剑绑在了一起。
    他们又一次背对背，想依靠对方进行片刻的休息，只是这次守卫们并没有给他们任何喘息的机会，一股脑冲上来杀向两人。
    摩根和堡垒士兵已经筋疲力尽，手里的大剑剑刃也蹦出了十多个缺口接近崩坏，他们身上满是鲜血，有自己的也有敌人的，大大小小的伤口不计其数。
    他们一直坚守在攻城器械附近，因为这里有着巨大的器械，可以通过它阻挡后方敌人的突袭，不至于让自身落到四面环敌的地步。
    但是随着战斗进行，两人可以活动的空间也就越来越小，最后不得已被逼到攻城器械脚下。
    “看来是要死在这里了。”恶魔士兵喘着粗气艰难说道，他的左臂上有一道深可见骨的伤口，已经算是废了。
    摩根没理会这种废话，而是从身上摸出一瓶治疗药剂丢给他：“最后一瓶了。”
    恶魔士兵长长呼出口气，然后就把药剂倒进嘴里。
    他知道这句话是什么意思。
    “再来一次，这次我先上。”
    摩根嗯了一声，率先冲出去，两人一前一后用命去拼出一丝可用空间。
    “来！”摩根大喊，然后重新回到攻城器械前蹲下身子。
    恶魔士兵知道机会来了，随即抓住地上一具尸体的脚向守军抡去，把四五名守军抡倒在地上后发了疯似的拔腿就跑！
    这次进行得非常顺利，恶魔士兵踩着摩根的肩膀爬到器械顶部，然后立刻趴下把手伸了下去。
    摩根奋力跳起，一把抓住了那象征生命的“救命稻草”。
    底下的守军迅速围拢过来，他们用手里的长矛一个劲的捅，可惜都是徒劳无功。
    眼见这两个家伙是杀不掉了，守卫们只得干瞪眼用言语去羞辱，只不过骂了一会就准备离开，毕竟其他地方十分需要他们的支援。
    恶魔士兵瘫坐在攻城器械上，他发出痛快且猖狂至极地挑衅。
    “吗的一群菜鸡，有种上来再打！你们难道没有会飞行的人吗？魔灵圣魔灵什么的大人物呢？让他来给我舔脚趾！”
    摩根也是累的够呛喘着粗气，他没心思出言嘲讽，只顾着恢复体力。
    “怂包们，几十个人都没能把我们杀掉真是一群废物！既然你们不敢上来那我可就下去了！我还没杀够呢！”
    “好了，够…”
    摩根本来是想劝他收敛一些的，但忽然眼角余光好像看到了什么东西，于是在恶魔士兵狐疑的眼神中站了起来。
    他说道：“来啊！跑什么，一群废物，回来再打过啊！”
    说完摩根再次提起大剑，当着恶魔士兵和已经回头看过来的守军的面直接跳了下去。
    恶魔士兵人傻了，他刚才说的也只不过是死后余生的气话而已，压根就没想过真的要去下去。
    可他没想到这小鬼居然真的当真了，这得有多蠢多笨的人才会相信！
    守卫士兵们见摩根居然真的跳下来了，一时间也有些不知所措，反应过来后他们当然得齐齐冲上来砍死这个小王八蛋。
    攻城器械上的恶魔士兵使劲薅着自己的头发，内心生出无数说法试图说服自己丢下摩根。
    纠结片刻，恶魔士兵最终还是没能做出绝情的举动。
    他大骂着咬牙跳了下去，用剑尖指着摩根的背影大骂：“该死的小鬼，我就算做鬼也不会放过你！”
    摩根始终没回头，嘴里忽然间勾起一丝莫名其妙狞笑。
    “滋~滋”
    突兀响起的诡异声音让前冲的几十名守军们不自觉停了下来。
    在他们的瞳孔中，攻城器械顶端爬上了一头怪物，它浑身浴血的同时还可以清晰看到嘴里嚼着什么东西。
    牧蛛人终于在上千名守军中找到了自己想找的人。
    拉车上。
    艾格顿脚边已经倒下十多具死状凄惨的魔法师尸体，他们都有一个共同的特点，那就是残破，残肢断臂的残。
    “你是统御这支队伍的统领？”艾格顿对忽然出现在面前的树人说道。
    多米亚克不予理会，但它肩头上如同巨大肿瘤般的藤球里发出一个怯怯的声音：“不是说不出手嘛，怎么又到这里了。”
    “守卫死多少我都不会管，但这些攻城器械可不能出现问题。我们既然想要加入威乐士，那多少都要在这边战争中给出点诚意吧？”
    藤球没有在发出任何声音，重新归于寂静。
    霍德蒙从空中飞落到艾格顿身边，手上暗影精灵的鲜血被快速吸收，身上残留着的淡淡黑雾也随之飘散。
    “树人族？我还是第一次见到活着的树人，还以为你们已经灭绝了。”霍德蒙刚落地就问道。
    多米亚克笑了笑，笑容这种表情对树人来很难做得出来，所以显得很是僵硬。
    “只要有光的地方就有我们的存在，光是我们的信仰，也是我们的母亲。”
    “哦是吗？看来我们还真是天生的敌人啊。”霍德蒙在言语上针锋相对，火药味十足。
    脾气一直都很好的多米亚克非但没有生气，反而是带着些许调侃的语气问道：“这么说你们信仰黑暗？”
    “何止！”
    霍德蒙夸张地把身体向后一缩。
    “我们何止是它的信徒，同时还是它最忠诚的奴仆。你看到他没有？他叫艾格顿，是头狼人，他是最忠诚最忠诚的狗！”
    话音刚落，双方战斗一触即发！
    上百条藤蔓破开地面钻了出来，仅仅是瞬间就把艾格顿和霍德蒙两人的双脚给捆住。
    霍德蒙直接化成血雾挣脱出来，艾格顿也是轻而易举地将藤条划断。
    藤条在断开的时候忽然有股绿色的树胶溅了出来，粘到艾格顿身上让他感到很不舒服。
    他想在地上蹭掉这些粘液，但无论如何都没办法去除。
    树胶自从粘到身上后并没有表现出有毒性或者是腐蚀性的功能，除了看上去恶心之外貌似没什么危害。
    艾格顿用手去碰了碰，然后手指就传来一阵刺痛，仿佛是有什么东西正使劲往里钻！
    十指连心的疼痛听上去都让人汗毛倒竖，就更别提真正体会到了。
    他果断把那根手指放到地上，另一只手伸出根利爪就要往下跺。
    “别！”
    霍德蒙从他身后出现，划破自己的指尖挤出几滴鲜血在上面。
    血滴滴到手指上也很快融入进去，顺着伤口像是在寻找钻进去的树胶。
    很快，一颗微小的种子被血液包裹住扯了出来，掉在地上像沙粒一样毫不起眼。
    艾格顿迅速脱掉沾有树胶的上衣远远跳开，对树人诡异至极的能力感到发怵。