    艾格顿一人当先，他看到队列里被充当炮灰的巨魔时表情微微一怔，但是没有丝毫停留，径直扑上去张嘴就咬断了其中一头巨魔的脖子。
    巨魔就这么倒在脚下，它的同族们一个个眼睁睁地看着，没有任何东西，对族人死在面前场景似乎习以为常。
    几百骑兵随后就到，他们有的直接朝巨魔撞去，一刀刀砍在它们身上。有的拉扯缰绳选择绕过，直奔护卫着攻城器械的守卫士兵并和他们打了起来。
    乱战起，守方的魔法师部队已经赶到，各种魔法术法层出不穷，在夜幕里勾画出一幅幅五光十色的优美图画。
    这次出来的几百骑兵里没有精通魔法的恶魔存在，全都是清一色近战精锐，所以随着敌方无数魔法攻击接踵而至，堡垒的恶魔士兵们应对得手忙脚乱。
    他们得到的命令是尽可能毁坏攻城器械，但是在大量魔法师的牵制下根本无法靠近那些器械，只能不断迂回冲杀。
    仅仅两个来回的时间，就有不到五十多名骑兵被打下马，他们有些在落地后就被守卫蜂蛹而上乱刀砍死，有运气好点摔得远的没有被当场杀掉，但一时间也没办法加入战斗，只能等待适当的时机再出手。
    越来越多的守卫恶魔聚拢过来，他们全都依靠着巨大的攻城器械坚守，这也就导致堡垒骑兵没办法向他们发起冲锋，只得一次又一次地退回来重新组织。
    艾格顿在把守方一名中队长的分成两截后也退了回来，考虑着怎么才能冲垮敌人的阵型。
    经过短暂思考，他把目光盯向战场最耀眼的地方。
    也就是有些大量魔法师扎堆的拉车。
    骑兵对上步兵本来就有着天然的优势，要是没有攻城器械的依托，五百骑兵早就能把这些步兵冲烂了。
    不过真正让已方骑兵冲不进去的阻碍并不是攻城器械，而是那些躲起来肆意宣泄各种术法的魔法师。
    他们哪怕实力都不算太强，但耐不住数量多啊！就是只发出最普通的火球术，一下子来几百颗的话谁也不敢埋头往里冲。
    “所有幽灵骑士下马，跟随我！”艾格顿头也不回地说道。
    堡垒的十三位幽灵骑士全都在这里，他们可是跟随过范内辛征战了无数岁月，算得上是真真正正的百战精锐！
    弃马落地后幽灵骑士们全都聚拢了过来，然后艾格顿再次下令让所有人跟着冲锋。
    重新列阵的几百骑兵里有个年纪不大的小男孩，他紧紧握着手里的大剑大口大口喘息。
    就在刚刚，他没有依靠身下的牧蛛人亲手杀死了一名敌人，而那名敌人死前的模样一直在他脑海里挥之不去。
    手里大剑上还未凝固的血液滴落，最前方的马匹开始躁动不断发出响鼻。
    小男孩在几百人的队伍里根本听不清命令的声音，他只能根据前面同伴的动作判断自己要做什么。
    他看到前方同伴高举着大剑怒吼，他看到战马开始冲锋，他看到热血挥洒遍整个战场。
    当所有人都在叫着嚷着杀啊、砍啊的时候，小男孩摩根伸出自己颤抖不已的手仅仅抓住载着他的牧蛛人。
    “我们…上吧？”
    下一刻，牧蛛人尖锐的叫声响彻天地，载着摩根的这个稀奇生物犹如摆脱了笼子束缚的猛虎般扑出，所过之地哀嚎遍野！
    另一侧，霍德蒙已经记不清自己到底挥出了多少次爪击，更不知道有多少次击空或是命中，他自从与眼前这个人对上就一直在打，身上早就是遍体鳞伤。
    霍德蒙知道自己不是这个人的对手，但是他绝对不能让这名敌人从自己眼前消失。
    他深知一名精通暗杀的暗影精灵能在这种规模的战斗中给己方造成多大的危害！
    回到战场，艾格顿在幽灵骑士们的保护下单膝跪地，抬起一只手似乎在向虚空索要什么东西，嘴里快速念念有词。
    “尊敬的主啊…您是欲望与黑暗的化身。”
    “您是世间恶魔的主宰与伟大的神邸！”
    “请您聆听我的祈祷。”
    “请降下您的庇佑，吾等必将其黑暗笼罩这片大地！”
    话音落地，回应他的是忽然生起的漫天黑雾，黑雾瞬间就附着在艾格顿以及所有幽灵骑士的身上，仿佛给他们镀上了一层黑色铠甲。
    暴涨的力量让艾格顿他们呼吸跟着急促起来，身体各处砰砰作响。
    有几颗火球砸到他们身上怦然爆炸，没能留下半点痕迹。
    艾格顿直立起身子，悠扬壮阔的狼嚎从他嘴里发出。
    “撕碎它们！”
    十三位幽灵骑士跟着艾格顿飞扑上去，一头就扎进拉车里就开始疯狂杀戮。
    饿狼扑进羊群之后，剩下的就是惊慌失色的绵羊四处逃串。
    杀戮在持续肆虐，一把把利剑挥砍而出，一具具尸体横七竖八的倒下，如水般地鲜血把地上的泥土都给和成泥浆。
    十多根蔓延到这里的藤蔓疯狂吸收着泥浆中的血液，变得愈发翠绿。
    多米亚克凭借着藤蔓一直在观察局势，它没有出手杀敌也没有做出挽救守卫士兵的举动，充当着一个十分合格的旁观者。
    “不帮忙嘛？看样子快要输了哦…我们来这里的目的为了和威乐士结盟的吧？”森灵皱起她那翠绿的眉毛好奇问道。
    多米亚克用身上的树叶轻轻替她扇着风，左手随意掐断一根连接在森灵手臂上的藤蔓。
    这根藤蔓和其他几根不一样，别的都是青翠欲滴，只有这根枯黄干涸。
    树人把这根枯萎的藤蔓随手丢掉，再从地上捡起另一根饱含生命力的藤蔓接连到森灵的手臂上。
    它随意做着这些的同时语气轻松说道：“威乐士的大人物们这次让我们出来，主要是想知道树人族有没有实力成为他们中的一员，而我们也刚好想看看他们值不值得让我们加入，这就是我没出手的理由。”
    “他们派出来的这支第七军团属于是精锐部队之一，如果连现在遇到的小麻烦都没办法解决那根本不值得我们举族加入。”
    森灵若有所思点点头，然后重新把注意力放回战场上。