    “待会我会想办法绕到它身后，你帮我吸引注意力，争取一击必杀！”
    霍德蒙嘴巴微张吐出这句话，然后不等艾格顿答应就把自己隐匿于黑暗之中。
    艾格顿顷刻间动了，爆发出无以轮比的速度突向树人，期间他不敢接触阻拦的藤蔓，只能狼狈的左右躲闪，短时间内根本无法靠近。
    霍德蒙本来已经藏匿在阴影中了，可当他靠近多米亚克还剩不到一百步的距离时身边的一颗树突然间“活”了过来，整个莫名其妙地连根拔起就抽在他的身上。
    就这还没完，霍德蒙摔倒在地之后周围的杂草疯长，快速地接近他并准备把他捆住。
    异常诡异的技能让霍德蒙头皮发麻，他来不及多想迅速起身。
    只是行踪已经暴露，再继续下去无济于事，只会被人当成傻子，于是他返回到艾格顿身边。
    “实力很强。”
    艾格顿心想这不废话吗，不强一招就差点把自己两个制服？
    当然这话他也是随便叭叭两句而已。
    “我叫人了。”
    艾格顿说完，地面霎时间出现一个阴影，在月光的映照下将周围地面都给笼罩了起来。
    塔特琳娜的身影从空中砸落地面，溅起碎石沙土无数。
    陈郁赐予的虚影在身后展现，更有称得上是庞然大物的奇美拉站在一旁。
    在看到两人出现时多米亚克的心境有了些许波澜，身体也在这时候长出茂盛的枝叶，开始疯狂敛收着身周植物的生命力。
    花草树木肉眼可见地枯萎凋零，一道道饱含生命力的碧绿幽光不断涌入它的身体，使得它自身逐渐巨大化。
    当把周围植物的生命力全都吸取完毕，多米亚克的身体已经长得比奇美拉还要更高上一截，繁密的树枝树叶遮天蔽月！
    奇美拉一开始是想要阻止来的，但当看到多米亚克肩膀上的藤球后就没选择出手。
    作为一头过了无尽岁月的传说级魔兽，奇美拉通过藤球上泄露出的点点气息就大致能猜到里面是什么。
    以它的见识来说，藤球里要么是树人族举全族之力才会结出的几颗黄金果，要么就是它们信仰的圣树每百年才能滴落的一滴生命之泉！
    前者吃了的话不但可以快速增长自己的实力，同时还能拥有倾听万千植物心声的能力。
    这种东西只有树人族才会有，别人想买都是有价无市。
    通常树人们都只会在面临困难的时候用黄金果来和某些强者交易，和他们换取一些想要的东西，毫无例外。
    至于后者的话，哪怕是奇美拉见识广博也没有真正见过，不过他倒是听说生命之泉的作用。
    救赎。
    要是藤球里的只是黄金果，那奇美拉顶多就会问一句怎么卖，至于人家卖不卖就另说了。
    但如果里面的是生命之泉，那么他和眼前的树人就只会有一个能活着离开这里。
    “连黄金果都带出来了，你们树人族难道是濒临灭绝了吗？”
    奇美拉其实无法确定藤球里的东西是不是黄金果，不过它这样说也只是想套这头树人的话而已。
    如果那里面真是黄金果，那不妨可以听听它想要用来交换什么。
    “与你无关。”
    多米亚克语气冰冷，似乎不愿意在这话题上过多交流。
    奇美拉毫不在意，继续自顾自说道：“你出现在威乐士商盟的队伍里，那就是打算和他们做交易咯？”
    “既然是做生意的话，多对比几家可能你获得的收益会更好不是？说说吧，说说你们想要什么，或许我们刚好有呢。”
    多米亚克闻言沉默了。
    按照族长的意见，它这次走出碧树之海是要和威乐士结盟的，
    族长认为威乐士实力很强大，与他们结盟会让树人族更好，但这个商盟在多米亚克心里其实不是首选的结盟对象。
    虽然威乐士的确会帮助弱小的同盟，但他们以黑吃黑，对同盟进行吞并或者压榨的事也是时有发生。
    这就是多米亚克有所顾虑的点。
    哪怕树人族现在正面临危机，迫切需要得到外界的支持援助，但在他心里由衷地认为可以帮助到树人族的人不会是威乐士商盟。
    所以在听到刚才奇美拉说出的那句话后他沉默了，一瞬间想了很多。
    没一会过去，多米亚克的眼神恢复清澈，他嗤笑着说道：“你们怎么比得过威乐士商盟，一个新建立起来的聚集地而已。”
    说完这句，多米亚克抖动身体，成千上万片树叶在它飘落下来，像一把把锋利的匕首向塔特琳娜等人刺去！
    奇美拉知道这次的攻击塔特琳娜她们是不可能躲得掉的，于是张嘴长啸，呼出一阵强烈的罡风席卷过去。
    两者顷刻间相交在一起，发出乒乒乓乓连绵不绝的声响。
    大部分树叶虽然被吹得偏离轨迹，可小部分的树叶依旧是迅猛无比地刺向堡垒众人的每一处要害！
    塔特琳娜恶魔状态已出，她作为这里最强的六翼魔灵当然在奇美拉之后保护其余人，于是她背后的虚影暴涨延伸，瞬间就把在场的堡垒众人都给包裹了起来。
    只可惜她面对的始终是高出自己一阶的大魔灵，所以在承受了如此至多锋利树叶过后也连续吐出好几口鲜血。
    奇美拉在塔特琳娜延伸虚影的同时也动了，只不过它的目标并不是多米亚克本人，而是它肩头的藤球！
    因为按照目前情况来看，如果奇美拉能成功把藤球损坏，那对树人造成伤害要远比给它身体上造成的伤害要更大。
    多米亚克的手臂立马变换形态，长成一杆枪头都是木头做成长枪，它把长枪向后回缩，再爆发出无以轮比的速度突刺出去。
    当时枪尖距离奇美拉只有一截指头的距离，可不知道为什么突然枪身就是一抖，然后就向左偏离预定路线毫无意外地刺空。
    奇美拉狮头嘴巴大张，向左一口咬断木枪，随后龙头转了回来，喷出一股灼热烈焰就射了出去。
    它的蛇尾一直隐藏在身后，等到多米亚克专心抵挡烈焰的时候猛地摆了过去，用尾部末端最尖锐的地方戳向它的眼睛。
    当时蛇尾距离多米亚克也只有一截指头的距离，还是同样突兀的抖动，向左偏离又毫无意外的落空。
    树人如出一辙，用手扯住奇美拉的蛇尾奋力一甩，把它整个都给砸到左边的攻城器械上！
    两头怪物的打斗看起来很是猛烈，给周围造成了很大的破坏。
    树木横断的横断，地面凹陷的凹陷，更重要的是攻城器械都毁了大半！
    堡垒众人看他们你来我往的打斗，看着看着好像察觉有哪里不对！
    他们皱眉相互看了一眼，都看到对方眼里的疑惑。
    “我们好像是来摧毁这些器械的吧？”
    “没错啊…可它把奇美拉往器械上砸这是什么意思？迫于形式？还是逼不得已？”