    人数已经从上万跌落至千的第七军团正在蚁附攀城，有不少豁口更是有敌人已经登上墙头，此刻正在和那里的守军交战，只为了能使更多的人能够上来。
    这次攻城，阿道夫必将是倾尽全力的，他把所有人都派上了，尽可能争取在最短时间内破城，这样才能获得目前最大程度的收益。
    他让第七军团的所有队长都亲自带队攻城，自己则是留在后方，做他最擅长的事。
    一个又一个魔法被释放，各种各样的增益在第七军团的士兵身上展现。
    多米亚克负责护卫在他身边，时刻阻挡着奇美拉有可能会发出的突袭。
    它的藤蔓已经逼近城墙在地下肆意翻腾，缓慢地掏空城墙下的土地使城墙一点再一点逐渐陷落。
    “你这种人在战场上可真是太恐怖了。”多米亚克喃喃说道。
    阿道夫扭头看过去，呵了声自嘲道：“是吗…那是你没见过我以前是怎么被人追着打的。那时候的我尽管是六翼，但对上相同实力的对手也只有被碾压的份。”
    “进入战场的我只要手里有足够的士兵，赢的概率我占百分之七十，剩下的三十只是给敌人点信心。但脱离战场的我一无是处，随便来个六翼魔灵都能和我过两招。”
    “我愿意和你交换，你愿意吗？”
    多米亚克当即摇头。
    “战争又不是经常都有，但其余的每一天都是生活。当一天英雄却要做九十天的狗熊？太操蛋了。”
    话已至此，两两无言。
    城墙上，艾格顿面对越来越多的敌人应付得有些力不从心。
    己方的士兵已经越来越少，他们不是死了，而是在居民之后逐渐退下城墙向内城汇集。
    城墙迟早都会被破是不争的事实，如果明知道最后还是会守不住，那还要拼命去守的话不是蠢蛋是什么？
    在战场上，应变能力非常重要，领导者要知道什么时候该攻什么时候该守，每一步都不能走错，否则会引起连环效应，最终导致覆灭，
    现在这里还站着的堡垒恶魔只不过是区区一两百名而已，他们之所以还没有退下城墙，目的就是为内城的战士们减少一些压力。
    “都撤下去，别在这里没意义的死去，你们要尽量活着！”艾格顿在十多名敌人的夹击中大喊。
    那些奋战到现在还没死的堡垒士兵都是己方精锐，在这种被围攻的战斗中死去艾格顿实在是为他们感到不值得。
    就在刚刚，艾格顿亲手扯烂了几名敌人的身体，但耐不住后续还有更多不怕死的敌人蜂拥而上，死死缠住不让他离开城头一步。
    随着城墙上一个又一个豁口失守，大批第七军团的敌人在阿道夫的魔法加持下涌上城头进入内城。
    艾格顿深知无法靠自己一人去抵挡千军万马，所以再次对那些不愿退下城墙的己方士兵大吼：“都踏马滚下去！你们的战场现在在那里！”
    他所指的方向正是内城的吞金街，那里大批敌人即将和塔特琳娜率领的几百恶魔对上。
    艾格顿撞开围着他的敌人，跃到上下城墙的阶梯口径直拦在那里。
    “从这里下去，快！”
    说话间，他看见了另一截城墙上还在搏杀的牧蛛人以及摩根。
    “摩根！赶紧过来！”
    摩根和牧蛛人也正处敌人的围攻之中，他听到了声音，但并不想离开。
    距离他只有几步路的地方，厨师的尸体安安静静躺在地上，心脏被人一剑捅穿。
    “死！都死啊！”
    摩根已经陷入癫狂，身边躺着不下二十多具尸体。
    此时的他和牧蛛人格外搭配，一个身形让人畏惧，一个面露狰狞。
    夜幽不断劈开敌人的护甲，哪怕他们被加持过也无法阻挡夜幽的刀锋。
    由于摩根和牧蛛人太过抢眼，一下子吸引到几名中队长的目光。
    他们各自拎着武器飞向那里，目标直指威胁更大的牧蛛人。
    艾格顿百忙之中注意到了，然而他此时正在护卫堡垒恶魔下城根本不能抽身去营救，无奈只好捏爆一名逼近敌人的头颅后再把他整个丢了过去。
    视野中有将近两百多斤重物从空中砸向自己，摩根再怎么癫狂也该注意到了，他反手挥出一剑把尸体断开两截，终于在人群中看见了艾格顿的身影。
    艾格顿赶紧招手示意他过去，但摩根抹了抹脸上的血水就当没看见，继续自我行事。
    厨师的死对他而言实在是太过沉重了。
    从今天开始，摩根就又是孤苦伶仃独自一人，黑暗寒冷将会再次包裹住他本就不太温暖的心。
    堡垒士兵已经逐一退下城墙，艾格顿在最后一名恶魔走下去后用利爪直接毁坏阶梯，随后朝着向牧蛛人悄悄摸上去的中队长纵身一跃。
    中队长被扑倒在地，面对突然出现的狼人也仅仅是露出片刻惊慌就挣扎开，提起手里的武器朝狼人心脏扎去！
    千钧一发，牧蛛人的一条步足下落，径直刺向中队长的肩头。
    尖锐步足整根刺透中队长的肩胛骨，艾格顿趁他不注意再次飞扑，血盆大口接着又是补上一记，把他整个脑袋都给“咔吧”咬断下来！
    其余的几名中队长不敢再次靠前，六翼魔灵不是他们能对付的，于是就纷纷远离这里寻找其他阶梯下城。
    随着越来越多的敌人从各个豁口登城，随着在烈火燃烧下不堪重负的城门倒塌，这次的攻守战毫无意外的以堡垒方失败落幕。
    太快了…失守的太快了！
    半天不到的时间城墙被破城门被毁，此时的艾格顿都无法想象，要是陈郁不出手的话堡垒凭什么能度过这次难关。
    除了几十名仍然在围困两人的敌军外，其余第七军团的士兵已经越过他们席卷向内城。
    城墙底下更是人头攒动，密密麻麻通过城门涌入恶魔堡垒。
    天空之中，阿道夫和拉玛森缓缓飞过。
    他们看到了城墙上的堡垒几人，但都没有停下，视若无物般越过。
    艾格顿看着他们，知道这里的战斗已经结束了，更惨烈的还在后面。