    多米亚克的体型原本和普通大树没什么区别，但在这一刻忽然缓缓拔高生长。
    它的无数根茎扎入地面，使得周边的一栋栋房屋随之垮塌。
    千根万条枝丫迅速增长增长，一直到最后枝繁叶茂遮天蔽日！
    一株连几十个人都没办法环抱住的参天大树就这么矗立在恶魔堡垒内城！
    奇美拉和阿道夫在此刻不约而同停手，都看着巨树没有说话。
    他们脑海里的想法虽然大致一致，但意思却是截然不同。
    多米亚克最后动了。
    数十根巨大的枝丫伴随着破风声“呼呼”抽向战场，砸到地上溅起漫天尘土。
    奇美拉哈哈大笑，而阿道夫则是说不出的满脸阴郁。
    树枝在砸死一片又一片的军团士兵后没有停歇，继续向着其他的士兵扫去。
    其中一根最为粗大的树枝在砸落过程中突然改变方向，朝着阿道夫所在位置猛地甩出！
    “树人族啊，以后我们就是朋友了！”
    奇美拉止不住脸上的笑意，身体顿时消失在原地。
    下一刻，它出现在阿道夫的脚下，双手抓住他的双腿猛然发力，照着树枝用力甩了过去！
    阿道夫在被甩向树枝的过程中忽然消失，然后又在另一边出现。
    他面无表情对巨树说道：“多米亚克，你知不知道自己在做什么。”
    巨树没有发出声音，回应的方式是又甩过来的两条树枝。
    只是这下甩出的两条树枝在靠近阿道夫的时候忽然就自燃了起来。
    火势无比凶猛，一路沿着树枝往上蔓延，快速逼近多米亚克本体。
    奇美拉当机立断闪身上去，直接把那两条树枝咬断阻止火势蔓延，然后立即飞扑向阿道夫，身体在眨眼间暴涨了几乎几十倍！
    此刻它不再是魔兽形态，而是变化成更恐怖兽首人身！
    头部是有着血盆大口的巨龙头颅，右手拳头是獠牙外露的凶戾狮头，左手的羊头双目赤红，但更像是一顶巨盾。
    蛇尾依旧，但鳞片颗颗炸起，每一枚鳞片都闪烁着如剃刀般锋利的寒芒。
    这才是传说级魔兽的本体，这才是奇美拉！
    事已至此，阿道夫心知自己不可能同时应付两位大魔灵，于是他再次启用转移魔法，光环在他脚下突生。
    奇美拉还以为阿道夫要逃所以没有阻止，毕竟它认为能吓走阿道夫是最好不过的事情，自己能留在战场收割才是对堡垒最大的帮助。
    之前和阿道夫单独作战的时候虽然它始终是展开进攻的一方，但阿道夫有着层出不穷的魔法、魔法阵等等却让它应付得很是头痛。
    阿道夫一直就在使劲用转移魔法躲避，一直就放在暗处释放魔法偷袭。
    追嘛追不上，打嘛打不到，看是能看见，但想要接近就很难。
    属于是谁也奈何不了谁…
    然而，就在转移魔法生成的时候奇美拉瞳孔猛地一缩！
    “他不是要逃，他是要把人送过来！”
    念头刚出，奇美拉就用尽最快的速度去阻止，因为它隐约闻到了危险的气息！
    多米亚克也是疯狂甩动更多的枝条上前，可是魔法阵已经形成，上面已经有淡淡的身影浮现。
    魔法阵上的身影从淡泊逐渐化为实质，用时只过了短短片刻而已。
    这道身影的出现让它和多米亚克都不敢再肆意妄动。
    来人对于它们而言显得非常小只，但背后的滔天的血海却彰显着他的恐怖！
    如果霍德蒙或者其他人在这里的话，那他们一定会震惊眼前出现的这个人。
    德里克·纽因斯，一位有着十只羽翼的圣魔灵吸血鬼。
    他的这一出现，奇美拉心里生出的第一个念头就是逃，往死里逃！
    只不过随后转念又想，发觉逃与不逃好像没什么区别。
    自己现在是可以离开，但离开之后呢？
    这个世界上可以有无数个恶魔堡垒覆灭，但魔主不会。
    祂只要存在一天，那等待自己的将会是祂的滔天怒火。
    况且自己还和塔特琳娜签订过契约，她无论如何都是不会背弃魔主的，这就意味着自己没有离开的选择，最终也要和她死在这里。
    既然结果都是死，那自己无论怎样也都无所谓了。
    “嗨呀！好强的圣魔灵哟~怎么，没被我的主人打怕？”
    奇美拉嘲讽之余搬出陈郁去吓唬威胁，不过好像对方不吃这一套。
    德里克对此不以为意，他没着急动手，而是淡漠说道：“你不是我的对手，让你的主人出来吧。”
    “行，你等着。”奇美拉答应得异常干脆，转身时偷偷给多米亚克甩过去一个眼神。
    心领神会的多米亚克苦笑着无奈摇头，然后身上的树叶纷纷掉落，没一会儿就从巨树变回原来般大小。
    就在他们打算离开的时候，德里克又忽然开口了：“好歹你也是头传说级别的魔兽，睁眼说瞎话张嘴就来。算了，就待在这里吧。”
    话说完，德里克的身上涌出滔天血海，向着奇美拉裹去的同时也把多米亚克给一起捆了过来。
    把两人都困在血海中后，德里克又从指尖分出十根血绳席卷向地面。
    血绳根根分散游离于战场中，经过军团士兵身边时没有动，经过堡垒恶魔身边时也没有动，独独在经过霍德蒙面前时其中一根停了下来。
    霍德蒙在看到血绳的瞬间眼皮跳了一下，然后整个人就猛地振翼拔高身形，在他旁边不远处的塔特琳娜虽然不知道发生了什么，但看霍德蒙惊恐的模样也跟着脱离战场直上天幕。
    “是德里克！他回来了…”
    霍德蒙顺着血绳遥望过去，尽头那边矗立在血海牢笼边上的人虽然看不清楚模样，但给他的感觉无比熟悉。
    塔特琳娜抬眼看去，她并不担心德里克的出现，反而是担心牢笼里的与她心连心的旺财有没有危险。
    血绳在向两人快速移动，似乎是想要把他们束缚起来。
    霍德蒙挥手砍下袭向自己的那截血绳，随后就发现断口处又重新长出一截，向前的势头并没有减弱分毫。
    而袭向塔特琳娜的血绳已经缠绕在她左脚上，但令霍德蒙感到诧异的是塔特琳娜并没有躲开或者砍断，而是任由血绳蔓延至脚踝。
    “快躲开啊！”他着急喊道。
    然而塔特琳娜则是撇过头白了他一眼说：在绝对的力量面前，任何战斗方式都是没用的，既然躲不掉，那还躲着干嘛？还不如顺其自然的接受，看看他想要做什么。”
    血绳在她说完最后一个字后猛地回缩，一下就把她整个给扯进血海牢笼。
    霍德蒙低头看了眼脚下的血绳，他轻皱了皱眉，然后就一脚踩上去，任由血绳包裹双腿将自己拽过去。
    另一边的战场上，艾格顿和摩根以及牧蛛人在挣脱无果后也被拖走，三头扎进血海牢笼。
    除了在主堡作为第三防线的奥黛丽、范内辛和十三名幽灵骑士外，恶魔堡垒主要战力全都被德里克的血绳给捆绑到牢笼里。
    “仅仅用一招就几乎瘫痪掉堡垒的所有力量，这就是圣魔灵的强大之处？”刚进入牢笼的艾格顿对十翼圣魔灵有了些清晰的认知。
    他左右环顾，接着双手无奈一摊。
    “完！被人家一锅端。”