    大军入城浩浩荡荡，阿道夫和拉玛森紧跟其后，他们看见塔特琳娜出现在视野中，就她一个。
    “一个恶魔居然信仰天神，真可悲。”
    塔特琳娜拦在前方，独自一人抵挡着迎面而来的千军万马。
    阿道夫对此此并不动怒，但脸上却带着嘲笑的笑容说道：“信仰什么神邸不重要，重要的是能不能帮到自己。再说了，魔族的神已经彻底陨落，就连魔主陛下都消失了，请问魔族还能有什么希望？”
    “反观天神，祂们越来越强盛无比，而风暴之神烈弛巴农更是愿意接待拯救我们这些恶魔罪徒，那么信仰祂我觉得并没什么不妥。”
    塔特琳娜愕然，对此无法反驳。
    从未经历过别人经历的痛苦，那就闭上嘴巴别自以为是地劝人家善良。
    主人说过，这种人是最恶心的。
    他们一边会劝别人要如何如何大度，一边说着自己如果遇到会怎样去原谅，
    可事实是，等到那些不好的事情一旦真实发生到他们身上的时候，那他们就会做得比坏人更坏，比恶徒更恶。
    “没话说了？”
    阿道夫冷笑一声又继续说：“你们嘴里的那个祂，是你们的主人吧？只是我很好奇，一位十二翼魔王怎么敢用祂这个词汇呢，不会是个实力很强又很会洗脑的骗子吧？”
    “或者说，他是一位跌落神坛的旧神，妄想在天神的注视下重回神坛。”
    阿道夫的冷言嘲讽字字珠玑，但是没能激怒塔特琳娜独自冲阵。
    不过他并不为此感到失落。
    一个实力强劲的羊魔而已，对大局造成不了多大影响，哪怕是那头奇美拉也不能。
    他更想吸引堡垒的主人出现，想亲眼看看威乐士用无尽钱财堆出来的魔王到底能不能比肩历尽万苦艰辛才成就的魔王！
    塔特琳娜其实没有在听他说什么，而是陷入回忆，回想起自己以前的生活是多么落魄难过。
    吃着将近腐烂发霉的食物，喝着肮脏污浊的溪水，每天浑浑噩噩，没有目标没有方向，就连活下去的意义都不知道是什么。
    那时候，但凡有能帮到自己的，别说是要信仰什么天神了，就算是信仰一条狗一棵草她都愿意。
    好在幸运的是，在自己即将丢弃信仰的时候，信仰出现了，就在自己面前，祂带着自己脱离那惨不忍睹的生活，脱离悲痛深渊。
    “魔主陛下并没有抛弃我们，祂还在，祂将会带领我们摆脱困境重振魔族荣光，恢复梦寐以求的安稳生活。”塔特琳娜说完这最后一句话转身离去。
    阿道夫已经对这种话感到不耐烦了，他默默无言抬起手臂，第七军团踏出了征服恶魔堡垒最关键的一步。
    进攻的号角声悠扬，巷战起。
    军团士兵分为十人一组鱼贯而入，他们的目标只有一个，屠城。
    原本阿道夫是不愿意这样做的，他只是想歼灭大部分的堡垒有生力量，然后逼迫堡垒主人不得不交出财政所有权，达到符合威乐士一直以来秉承着的用经济控制聚集地的宗旨。
    只是阿道夫低估了眼前这个恶魔堡垒的主人，低估了他对这座新兴聚集地的重视程度。
    “是想拼尽最后一兵一卒才会出来么？可真沉得住气啊魔王大人。”
    近千支军团小队都有一名实力不低的队长带领着，他们在内城肆意劫掠，但凡是有点价值的东西都被翻找出来丢到街上，这时候就会有后勤部队出来收拾，不会错过任何一粒金沙。
    拉玛森也在其中率领着一支小队，入城之后就有幸撞到几名堡垒士兵。
    结果不用多说，几名堡垒士兵当场战死，他们有的被砍成几截，有的被被一拳轰碎胸口，还有的被撞入房屋成了一坨烂肉。
    这种事情在内城几乎是同时上演，不是军团小队被隐藏在暗处的堡垒士兵偷袭歼灭，就是堡垒士兵被人一窝蜂涌上，死的时候都不知道自己被砍了多少刀。
    塔特琳娜孤身一人游走在街道上，十具尸体横七竖八躺着，地上墙上，甚至是屋顶都有两具挂在那里。
    她更喜欢独自战斗，让几百名精锐恶魔分散出去后就孤身漫步，像幽夜里的饿狼随时准备扑杀闯入领地的阿猫阿狗。
    隔壁巷子响起吵乱的战斗声，她没选择跳过去，而是径直撞开墙壁抵达战场。
    军团小队围攻着三名堡垒恶魔，被围攻的恶魔其中有一名双腿已经没了，鲜血如注般喷涌，他紧紧咬着牙齿抵御疼痛，但越发苍白的脸已经表明过不了太长时间。
    其余两名恶魔把他护在身后，要死估计也会和他一起死去。
    塔特琳娜的出现给几人带来了一丝希望，他们不退反进，怒瞪着双眼向军团士兵杀去！
    刀锋，杀戮，死亡在这瞬间来临，塔特琳娜在解决完最后一名敌人后单膝跪在已经死亡的堡垒士兵跟前，用手合上那双充满不甘的眼睛，嘴里喃喃。
    “塔特琳娜赞美忠诚于我主的英勇战士，我发誓将会把你的灵魂带回我主的乐土平原。”
    “我发誓你的家人将会受到我主的恩泽。”
    “我发誓必将用敌人的鲜血为你刻下墓碑。”
    “你的忠诚与英勇必将会被铺写成挽歌，在波特坎维亚这片土地上被每一位我主信徒吟唱。”
    轻轻幽光从堡垒士兵的身体里浮现而出，他的灵魂和旁边同伴一样都是单膝跪地。
    堡垒内城之上，无数道幽光随风而起停滞空中，塔特琳娜轻轻呼唤道。
    “战死的英灵啊…赞美我主！”
    幽光一颗颗随之落下，接连不断全都汇集塔特琳娜身上。
    从现在起，她将背负所有死去战士的执念，和他们一起并肩作战！
    “我们走。”
    塔特琳娜的声音不再清凉，而像是成百上千个人共同说出的这句话。
    她每迈出一步，就会有一位手拿武器怒目而视的英灵出现在身边。
    当看到熟悉的面孔再度出现时，两名堡垒士兵顿时热泪盈眶。
    “亚瑟，你…你活过来了？！”
    英灵对着两人淡淡一笑，嘴巴微张但是没有声音发出，像是在说着谢谢。
    他们脸上流淌着热泪，提起剑转身，跟着塔特琳娜，气势一往无前！