    高耸的神殿引发剧烈的颤抖，震落顶上碎金金沙无数。
    好脾气先生发了火，人神共惧。
    “我是个恶魔，掳掠、侵占、杀戮等等各种各样的词汇都可以是我的代名词，但逾距不可以是。”
    “我做的每一笔交易都是公平公正的，想要什么就得付出什么。如果是我的人逾越规则，他将会死。那如果要是你的人呢，你会怎么做。”
    伸手前探五指猛地聚拢，陈郁遥遥对着烈弛巴农的神像虚空一抓！
    神像悬空而立，烈弛巴农被扯离神坛！
    “你好大的胆子！”
    面目狰狞的陈郁从嘴里挤出这几个字，紧咬着的牙关意味着他现在很是愤怒。
    魔气顷刻间荡漾开来，充斥满整座大殿，莎莉沐浴在无比纯净的魔气中不自觉缓缓下跪，崭新的两只羽翼从她背后破茧而出。
    雕像在陈郁手里“咔咔咔”生出细密的裂痕，堂堂风暴之神居然在受到威胁时仍是不敢生出任何抵抗的心理。
    随着五指越收越紧，神像的一条手臂断裂，掉到地上碎得七零八落。
    “够了！”
    神座之上，男人阴沉着脸，在祂的呵斥下雕像摆脱束缚掉落在地，但却没有像手臂般彻底碎开。
    陈郁走上前，一屁股就坐在烈弛巴农神像的脑袋上，对端坐于黄金神座上的男人严肃说道：“好，我不生气了，那你说说怎么解决。”
    “走一走？”
    男人好似并不着急回答，起身向外缓缓走去，连看都不看倒在地上的神像。
    陈郁带着莎莉迈步跟上，又从那些高高在上的天神面前走过。
    旁边原本束手站立的黛安娜在此刻算是完成任务了，于是变为一道道金光，逐一汇入两旁的一尊神像上。
    昨日战神，黛安娜·索罗霍克。
    莎莉在神像的底部看到了属于祂的真命，昨日战神四个大字如雷贯耳！
    曾经魔族十二位旧神之一的天灾之主海瓦杰伦特，还有瘾挚之神爱芮酷娅这两位神邸很大概率陨落在她手里。
    她的光辉战绩无数，最出名的一战现在在各种书籍中或多或少都有提及。
    某本书上是这么描写的。
    “昨日之神黛安娜以一己之力对抗两位魔神，在北罗旺海里的某个小岛上鏖战二十一天，最后硬生生把整座岛屿打沉。”
    书籍中虽然没有明确记载两位魔神是否死于黛安娜之手，但最终只有祂独自出来，这就足够说明一切。
    莎莉望着神像目不转睛，仿佛在神像中看到了祂曾经的伟大战绩。
    虽然身为恶魔，但这丝毫不影响她对黛安娜这位天神的敬佩之心。
    魔族以实力至上，只要够强大，哪怕是他们最看不起的人类也会得到他们由衷的敬意。
    “真厉害…”
    莎莉暗暗赞叹一声，然后就看见神像的双眼好像动了！
    她再眨眼定睛去看，惊恐地神像也在用双眼盯着自己！
    神像突如其来的举动让莎莉着实吓了一跳，挎着陈郁胳膊的手力道加大几分。
    她的视线忽然恍惚了下，然后就又看到有什么东西从神像上缓缓飘落到自己面前。
    “手镯？”
    陈郁的脚步也在这时候停下来，他看了看那只手镯，然后伸手轻轻弹了弹莎莉的脑门说道：“还不快点去谢谢人家。”
    莎莉讶异地指指手镯又指指自己，在得到陈郁确定后她小心翼翼接过并带到手上，之后就是遥遥对黛安娜的神像深深鞠躬。
    走出神殿，男人看见了金柱和墙壁上的坑洞不禁无奈一笑。
    “你说你好歹是恶魔之主，竟然连这点东西都要贪？”
    跟在后头的陈郁脸不红心不跳，面子哪有钱重要不是？
    钱是一个男人的脊梁，权利是他手里握着的刀。
    “扣点就扣点呗，别那么小气嘛。再说你见过有我那么穷的魔主么？没有吧？你就当施舍施舍我这个穷逼了。”
    男人虽然无语至极，但又没由来想起已经过去不知道多少年没有人在自己面前耍无赖了，不由得嘴角微微勾起。
    祂说道：“烈弛巴农破坏我们之间的约定，其罪该死。但我既然为神主，那多少也要护着点不是？而且别以为我不知道，你都护着你那几个小家伙多少次了，也总该让我护一次犊子了吧。”
    谈到这个，陈郁停止了嬉笑，表情转为肃穆说道：“理是这么个理，但祂居然敢骑在我的头上撒野，这就有点过分了。”
    “祂要是在其他地方降下赐福，这个我甚至可以睁一只眼闭一只眼，毕竟你们势大。但是，祂在我面前还敢这样做岂不是打我的脸？祂有多少条命够还。”
    陈郁虽说已经刚才已经断掉祂一条手臂了，但心里还是总觉得不得劲儿，于是说出的每个字里的含义都是想要烈弛巴农的命！
    作为神主陛下的男人怎么会听不出来其中的意思，但祂必定是不能妥协的。
    “好了，说说你想要什么补偿吧。”
    “我想要祂的命。”
    “没得商量？”
    “有得商量。”
    “……”
    陈郁往前走了几步，站在暮光山巅的悬崖畔，眼前白皑皑的一片云雾被他荡漾的魔气拨开，山下风景一览无余。
    他淡淡说道：“烈弛巴农一千年内不得擅自进入恶魔世界，同时塔特琳娜成神之路需要得到他的两次出手帮助。”
    “没了？”
    “不够的话我可以再提。”
    陈郁蹬鼻子上脸的功夫炉火纯青，并没有觉得半点害臊。
    “哈哈哈哈！你啊你，真是牙尖嘴利。”男人爽朗大笑着，这段简短的交谈富含情感，让祂由衷地感到身心愉悦。
    “烈弛巴农，你听到了？”
    男人说出这最后一句话后身影随清风缓缓飘散于原地。
    云海之上，白云构建起一个高大的独臂身影，随后有金光分散而出，破开云海直落天穹，那是烈弛巴农的万千神魂之一。
    “莎莉，我们回去了。”
    ——————
    血色牢笼里，德里克的身影凭空出现，看向众人的眼神带着憎恨与同情。
    之前被驱赶是他狼狈不堪，但哪有怎样？如今不还是宛如神明般站在这些“蝼蚁”面前。
    “你们的主人呢？被抛弃了是吗。”德里克轻蔑嘲讽道。
    塔特琳娜厌恶地往地上吐了口口水，满不在乎地鄙夷道：“呸！恬不知耻的手下败将。”
    可她在说完这句话脸上就立刻挨了一巴掌，顿时肿了起来。