    德里克上前一把掐住她的脸，咬牙从嘴里把话给挤出来。
    “命和尊严哪个更重要需要我和你说么？像你这种敢顶撞比自己更强大的人下场只会是个死！”
    鲜血从塔特琳娜嘴角流下，此时的她正如德里克所言，什么也做不了。
    “德里克，你可以杀了我们任何一个，但杀她的后果你承受不起。”霍德蒙在面对远比自己强大不知道多少倍的前族长时表现得毫无惧意，但塔特琳娜的死活他不能不在意。
    他知道塔特琳娜在陈郁心里的重量，那是在场所有人结合到一起都无法撼动的。
    但德里克已经不在乎了，他说道：“死亡从出生前就一直伴随着我，你觉得我会怕？”
    “不，你会怕的，因为那时候对你而言，死亡仅仅是开始而已。”
    德里克对此根本无动于衷，他嘴角都在微微抽搐，显然已经将近暴怒。
    “我倒要看看死亡之后能有多恐怖！”
    话音一落，他手指就要猛地发力，旁边的所有人在这时候立马动了！
    速度最快的霍德蒙身影顿时消失，下一秒出现在德里克的后方，锋利指甲直插他的后脑。
    “别忘了我也是血族！”德里克用另一只手向后探去，钳住霍德蒙将他甩到血墙之上！
    牧蛛人于另一边上来，喷出股蜘丝想要裹住德里克的脸模糊他的视线，但被他吐出的一把短小血剑给硬生生破开。
    艾格顿首立寸功，在德里克应付两人的同时用嘴里獠牙咬在捁住塔特琳娜的手臂上。
    然而这下并没有达到预想中的鲜血直流松手，反而是把他的一条獠牙给硬生生弄断！
    德里克伸腿一脚就把艾格顿踹开，然后挥动羽翼浮在空中。
    鲜血构建而成的墙壁也在这时伸出无数血绳，几乎是顷刻间就把几人给牢牢绑住，包括隐藏起来准备伺机而动的奇美拉。
    “体会到差距了么？我只需要稍微用力就能把你们都杀了，这就是绝对的力量。”
    “绝对的力量在你头顶！”
    莎莉的声音凭空出现，德里克在声音出现的瞬间就带着塔特琳娜极速后撤，融进血墙之中不见踪影。
    在此之前他就又一次感受到了那种熟悉而可怕的预感，那种感觉他铭记于心。
    血墙中，德里克以为是那位十二翼魔王又出现了，不曾想仔细看了看后却发现那是是一团金光。
    金光的出现不单只是让德里克感到危险，就连艾格顿他们也都有这种感觉。
    那是道神光，精纯无比的神圣光华！
    血色牢笼不断消退，疯狂涌回德里克的体内，他这次又是再度想要逃走，只不过这次逃不掉了，神光将所有人都束缚住，连眼皮都无法抬动。
    “韦尔比大人！救我！”
    德里克发出呐喊，然而他口中的韦尔比大人根本就没有出现，除了下方战场依旧嘈杂的喊杀声外无任何动静。
    “这是祂们的气息…”奇美拉莫名地说了那么一句。
    “祂们？你的意思是…”霍德蒙似乎知道了什么，只是没敢说出口。
    奇美拉对此并不忌讳，直言不讳地说：“对的，是属于神明的气息。”
    “恶魔世界降临神祇…是又有灭世战争即将开启了吗…”奇美拉不敢确定。
    虽然它没经历过那场战争，但多少听说过其惨烈程度。
    恶魔以及人类世界所有的国家都在其参战名单中，战争波及波特坎维亚的每一个角落。
    数十亿生灵活在战火中，更有数以亿计的生灵死于战场！
    本是永生不死的十二位魔神在那一战中陨落的陨落消失的消失，魔神之下的强大恶魔更是死伤无数，就连魔主陛下都彻底失踪了无音讯。
    如果战争再启，此时的魔族要么是直接投降，要么就只有被彻底灭族的结果了。
    已经也没有任何能力、战力支撑得起恶魔们再打一场的了。
    神光在众目睽睽之下漂浮于众人头顶，它没去杀死任何一名被称为罪恶的恶魔，只是就这么悬停着不动。
    莫名其妙晕厥过去的塔特琳娜像是被股无形的力量托起站立，一步一步慢慢靠近神光。
    底下看着这一切的艾格顿几人纷纷发出呐喊想要把塔特琳娜唤醒，奇美拉甚至都已经开始向陈郁祈祷了，祈祷他莅临这里对抗将近无敌的神明。
    郁金香庄园里，陈郁面前出现了映照着恶魔堡垒现状的画面，他看到了跪下祈求的奇美拉，也看到了被神光托起的塔特琳娜。
    “主人，没问题么？”莎莉端着果盘走过来，把果然放在桌上后坐在旁边的椅子上满脸凝重。
    陈郁撇过头，看了她一眼轻轻摇头道：“祂不敢的。”
    说完后他回过头对虚空说了句：“赫默罗伊，收场吧。”
    身后的空间微微荡漾泛起层层涟漪，莎莉恍惚间听到有个冰冷地声音淡淡说了声。
    “好的。”
    恶魔堡垒内城的上空，神光已经悬停在塔特琳娜的头顶，她背后的虚影无需引导自然出现，像是飞蛾扑火般扑向神光。
    只是虚影一次又一次从神光身上穿过，没有产生任何作用。
    神光飘荡到塔特琳娜的口鼻前，被她浅浅地呼吸缓缓吸入体内，在被吸收了将近五分之二时，异变突发！
    塔特琳娜周围的空间发生轻微震荡，狂风跟着骤起，风沙漫天，一道身影随着风沙逐渐显露而出。
    “残缺的神魂就这样被你吸收可真是暴殄天物，这么无比稀缺的好东西可不是你该染指的，该给我才对。”
    身影看着手里的神光兴奋无比，这可是神明的残魂，能让魔王都为之疯狂的东西！
    “韦尔比大人！请快帮我摆脱束缚！”德里克看到身影的出现神情激动。
    韦尔比轻轻瞥了他一眼，有嫌弃，有厌恶，更多的还是鄙夷。
    作为圣魔灵的他居然在远弱于自己的敌人面前毫无尊严的求救，实在是太失败了。
    “德里克，你的祖先如果在这里的话一定会感到无比丢人的。”
    “两次，你这样求我已经两次了。第一次我让你去那座血堡为我偷取血族魔神之血你都还没去，现在又让我救你，那你还可以付出些什么呢。”