    这里的动静早就被拉玛森发觉了，在他的命令下数十队军团士兵汇集了过去，最终与近千名英灵对峙上。
    双方只见没有发生交流，在塔特琳娜的兵锋所指的地方，英灵们发出无声怒吼，迎着为敌人加持的雨露奋勇向前！
    ……
    巷战之所以惨烈就是随时会遇到突发情况和敌人，你不知道下一秒会发生什么事，更不知道阴影处的房子里藏着多少人，会冲出多少人。
    牧蛛人载着摩根倒挂于房子的天花板之上，底下是艾格顿和霍德蒙。
    他们没有发出声音，表情异常严肃。
    霍德蒙正处在晋升六翼的关键时刻，这时候是无论如何也不能让人打扰的，即便门外此刻来了无数敌人也要艾格顿两人拼命抵挡。
    好巧不巧，这时候正好有一队军团小队经过，摩根靠着牧蛛人敏锐的感知能力捕捉到他们的位置，然后给艾格顿递过去一个眼神。
    艾格顿心领神会，静步来到门边，利爪已经是锋芒毕露。
    牧蛛人带着摩根悄悄从另一侧窗户出去上到房顶，他们所处的位置原本是不容易被发现的，但来的这支小队的领头者却是拉玛森。
    摩根在看到他的瞬间就知道自己和底下的霍德蒙两人都被发现了，于是决定主动出击！
    “滋！”
    牧蛛人尖锐的叫声无比刺耳，从房顶一跃而下，瞬间就当场用步足插死两名军团士兵。
    拉玛森第一时间反应过来挥剑就砍，但牧蛛人灵活至极，躬腿轻嘣后已经跳上另一侧房屋的屋顶。
    然而前脚刚躲，后续就有魔法师在人群中发出威力极大的魔法当即就跟上它的脚步。
    “轰隆！”
    摩根和牧蛛人原本所处位置的房顶轰然垮塌损毁。
    跟着还有魔法再度向他们袭来，一人一怪只能在各处房顶上四处跳跃躲避。
    在这段时间里，都是那些军团的士兵以及魔法师在向他们攻击，而拉玛森却始终没有对两人进行任何进攻，他好像对房子里的“东西”更感兴趣。
    “不行！要阻止他！”摩根如此想到。
    牧蛛人仿佛读到了他心中所想，随后就主动向拉玛森发发起进攻！
    它压低身子微微前倾，把八条步足全都收拢起来，以后猛地张开，瞬间爆发出无与伦比的速度从房顶上激掠而下！
    拉玛森感知到身后有威胁出现立刻转身，终于没有再将注意力放在房子上。
    牧蛛人恐怖的爆发力让它如同一枚炮弹般重重砸到拉玛森身上，拉玛森来不及躲避只能用手里的武器硬抗。
    最后在一声巨响过后，他整个人都被推出去老远，地下甚至留下两道用腿划出来的深深沟壑！
    牧蛛人没有就此停手，继续用他锋利尖锐的步足一下又一下地发出攻击。
    拉玛森目不暇接，应付得虽然有些乱但总归没有出现什么颓势。
    摩根明白牧蛛人不可能用这种方式攻击太久，而自己又好像帮不上什么忙，索性干脆跳到地上，用夜幽向着其他敌人挥砍过去。
    那些军团士兵们看到这么个小小身形居然敢向自己冲过来，于是狞笑着反冲过去。
    才刚到人家肩头的摩根看上去实在是太弱了，就连散发着银光的夜幽阔剑也显得像是把小孩子的玩具，总之没人把他放在心上，都想着挥出一剑了事，结束他那自以为是，不知天高地厚的人生。
    剑刃距离摩根越来越近，近到能清晰看见上面倒映着的自己。
    奋力劈出的夜幽闪烁着冷冷银光，两把利剑此刻相互交碰，“锵”声悠长致远不绝于耳。
    手里的大剑脱手落地，军团士兵瞪大着眼睛满是不可思议。
    这个小男孩的力气远比他想象中要大得多，连武器品质都要比自己的高上不止一个品级。
    细听风语，弱不可闻，一颗人头滚落在地，用死不瞑目的方式去控诉着摩根不符合常理的力量。
    死沉的尸体倒地，其他军团士兵从震惊中退出来，终于开始正视这个小男孩。
    从平稳落地到沉着挥剑，再到最后的干脆杀人，这一连贯动作熟练得可不像是这种年纪的少年能做出来的。
    摩根握剑的手上虎口崩裂，血液顺着流过护手再到剑身，最后从夜幽剑尖滴滴掉落。
    他脚根轻抬蓄势发力，夜幽再度向其他敌人的脑袋挥舞。
    阔剑被抵力挡下，在摩根将要顺势踹出一脚的时候旁边就有敌人先给他来上了一脚，把他踹得撞到墙上差点没晕死过去。
    “果然人类的身体比不得恶魔。”摩根暗暗自嘲，然后就四肢并用连滚带爬躲开向着自己心脏而来的长矛。
    长矛刺空扎进墙里，只是毕竟是一寸长一寸强，矛刃向上轻挑，直接破开摩根的衣服在大腿上划开一道口子。
    疼痛瞬间击发求生意识，摩根几乎是下意识的前扑，可算是有惊无险地保住了菊花。
    虽然这些动作看上去很是很狼狈丢人，但这里可是战场，只要能保住命，就算让他光着身子去和敌人战斗也不会觉得有什么不行的。
    夜幽在刚才躲避的过程中脱手了，被其中一名军团士兵给捡了起来。
    他掂量了几下夜幽，饶有兴致地狞笑着说：“真是一把好剑，这不得要上百枚金币？”
    摩根带有脑子当然没回答，下一秒只听那名士兵又说道：“看来你在恶魔堡垒里多少也算个小人物，杀了你之后我还能领一笔小钱，不错不错。”
    士兵把自己原有的武器丢掉，打算用摩根的剑去杀摩根，这是他能想到最能羞辱敌人的方法之一。
    “把它放下，别用你肮脏污秽的脏手碰它。”摩根语气冰冷，犹如腊月里的寒冬。
    “是吗…那你来拿。”
    两人在下一秒对撞到一起，旁边的几名敌人纷纷怼出长矛大剑，只要摩根稍微不留意就会被捅成马蜂窝。
    摩根一拳递出，由于还是个少年，手臂不够长，所以他的拳头还没砸到敌人身上就被士兵一巴掌扇到脸上倒飞出去。
    一颗门牙随即被吐到地上，盛怒上头的摩根对肿起来的半张脸并没有感到多少疼痛，坚毅果决地从地上爬起再次前冲。
    只不过这次他手里撰着一把沙子，在即将靠近士兵的时候突然就扬到士兵的脸上。
    士兵双眼当即就被糊住，只能怒骂着慌乱地挥舞夜幽。
    摩根这时候已经伸手去够地上的武器，旁边其余军团士兵意识到不对，于是不敢再玩猫抓老鼠的游戏全都一拥而上。
    刀剑斧矛即将加身，摩根知道自己这次铁定躲不过了，于是就抱着必死的决心想要去以命换命！
    他此刻心里也就只有一个念头。
    死了也好，死得其所！
    “噗！”
    铁器入肉声闷响，摩根并没有感觉到疼痛，于是他睁开眼，看到了手里的武器已经插入敌人的身体，看到了艾格顿和有着六只羽翼的霍德蒙在对自己微笑。
    牧蛛人被拉玛森锤了回来，它看向摩根的，冰冷的脸上出乎意料带有些许担忧。
    摩根终于累垮泄力，跪坐在地上咳嗽几声咳出不少鲜血，朝他们裂开嘴笑了。
    两排带血的白皙牙齿上独独缺了颗门牙。