    多米亚克拒绝阿道夫为它建造的高大帐篷，独自走向不远处的森林。
    阿道夫知道它需要吸收植物生命力来恢复自身的特性所以没多想，也没阻拦。
    脱离视线后，多米亚克解开藤球，里面的森灵蹦蹦跳跳落到地上。
    “现在就去吗？”
    多米亚克点点头，森灵哦了声就变成一株小树苗钻入地下。
    当她再次出来时，已经出现在恶魔堡垒里广场中心的一处偏僻角落。
    森灵刚从地板砖之间的缝隙钻出来，就忽然隐隐约约听到个温淳嗓音在耳边响起。
    “你好啊，小森灵。”
    森灵茫然四顾，然而并没有在周围看到有人出现过痕迹。
    周围的植物也没有向她反馈任何信息。
    森灵只当是自己出现幻听所以毫不在意，脚步轻快在地上一点一点蹦向堡垒主堡。
    主堡前是一大块空地，有一扇从未关闭过的大门。
    那里曾经是一处热闹的市场，可如今所有人都躲在指定的建筑内躲避战乱，这里也就空空荡荡了无人烟。
    森灵走了进去，在经过门口几近枯萎的花草时对它们露出甜甜的笑容。
    此刻，微风拂过，沉积在泥土里的坏种子莫名其妙生根发芽破开地面，花草逢春顿时绿意盎然。
    “有人吗？”
    森灵稚嫩的嗓音响起，她一连喊了好几声终于有人从主堡里走出，是个枯瘦老人。
    老约翰看到了门外的森灵后脸上露出诧异，于是快步走上去牵起她的小手就问：“你怎么会在这里？和家人失散了吗？快，和我去庇护所。”说着就想把她牵走。
    “哎呀老爷爷，你搞错了，我不是你们的堡垒的呀，我是来找人的啦。”
    老约翰顿住，“找人？你是说那些大人们？”
    森灵重重嗯了一声，轻轻把手从老人手里拽了出来。
    “我要找你们的奇美拉大人，多米亚克说它就在这里。”说完她不再理会身边的老人，径直走进主堡。
    奇美拉事先告诉过老约翰这段时间会有人来找他，只是老约翰没想到来人居然会是一个粉嘟嘟的小女孩。
    他跟了上去，眼角不经意瞄见门边的花草，绿意盎然。
    议事大厅，会议即将结束，正准备离开的奥黛丽几人听到了敲门声。
    “咚…咚咚。”
    随着大厅正门缓缓打开，老约翰和小女孩的身影出现在众人视野中，他们对忽然出现的一老一少感到有些好奇。
    老约翰躬身施礼就独自离去，只剩下小女孩站在原地。
    面对那么多人的直视她有些不知所措，白皙光洁的脚丫不安扭捏。
    “小妹妹，你要找谁？”
    奥黛丽心存一丝警惕，这么可爱的一个小女孩莫名其妙出现在这里很不合常理，而且还是老约翰亲自带过来的，明显是来找这里其中某人的。
    “大家好，我…我我叫森灵，是多米亚克让我来找奇美拉的…”
    懒散趴着的大黄狗忽然睁开眼睛看了过去，狗鼻子微微抽动，与森灵四目相对。
    “你是藤球里的东西？！”
    奇美拉不敢置信，它第一次见到多米亚克时明明闻到的是黄金果的味道，不曾想里面居然是个人！
    听它这么一说在场见过多米亚克的人都纷纷想起了那树人肩膀上的藤球。
    既然是敌人那就多说无益，塔特琳娜当即就想动手将森灵扣下来，只是还没动就被拦了下来。
    奇美拉说道：“先别动，她和那头树人不一定是敌人，甚至有可能成为我们的盟友。”
    塔特琳娜听完后眉毛挑起，默默坐回椅子想听它的解释。
    “你先进来吧，我们不会对你动手的。”
    森灵尽管心里有些害怕，但还是壮起胆子随便找了张椅子坐下。
    众人也都重新落座。
    “多米亚克就是那头树人的名字吧？你和它有什么关系。”奥黛丽问道。
    森灵看了看她又看了看众人，最终还是把目光定格到奇美拉身上。
    “我们都是树人族，原本是不参与恶魔世界纷争的，但是由于某种原因导致我们不得不从栖息地出来寻找盟友，希望他们提供帮助来帮我们这次度过难关。”
    说到这，奇美拉终于想明白喜好和平的树人一族为什么会出第七军团的原因。
    “族群遭受危机急需外界帮助，而威乐士是你们首选的结盟对象，所以你们才会出现在第七军团，是么？”
    森灵沉默着，既没否认也没承认。
    尽管事实就是如此，但只要她不直接承认，那有心人也会多少怀疑树人族面临危机的真实性，这么做的原因也只是为了保护她自己的族群而已。
    奇美拉从地上站了起来，走到首座前的时候桌上的点心自己移动到森灵面前。
    小森灵指了指点心又指了指自己，在得到肯定后她拿起一块小口小口的吃着。
    “慢慢吃不着急。”
    奇美拉提醒一句又继续说道：“既然多米亚克肯配合我演那场戏，那就说明它其实并不太好看威乐士商盟。”
    “嗯！”
    森灵重重嗯了一声，继续吃着从未吃过的美味点心。
    “虽然说是我主动提出的生意，但我还是想先了解下树人族的要求，万一结盟，我们需要为你们做些什么。”奇美拉淡淡说道。
    小森灵忽然急促拍打着胸口，在终于咽下既美味又难咽的点心后才开口说：“多米亚克原本是不想搭理你的，但不知道为什么我总感觉你们不像表面上看起来那么简单。给我的感觉就像威乐士附属于艾尔斯泰联邦一样，背后有影子，而且深深不见底。”
    她的这番话可谓是一语中的，塔特琳娜等人相视一眼。
    深深不见底的还有这个小丫头！
    接下来，森灵说出了树人族的要求，很简单，用四个字就能概括。
    生死同盟。
    树人族不单只会为盟友提供帮助，必要时甚至可以举全族之力为其摆脱困境，一荣俱荣，一损俱损。
    当然，它们也要求盟友同样如此。
    违背的后果不用说，背叛者会先死在其盟友的利刃之下，灭族方休！
    在场所有人听到结盟要求后都有些忐忑不安，这已经不是结盟那么简单了，甚至可以说是合并！
    “这就有些过分了。”
    不止塔特琳娜有这种想法，这里的每一个人都觉得十分荒繆。
    奥黛丽本想直接拒绝，但奇美拉的冷眼却让她不得不把话咽回去。
    “这个结盟要求超乎预知，也并不是这里任何人能决定的，我需要询问一下我主人的意见。”
    森灵对此显然是意料之中，她点点头停止了进食，双手环胸安静等待。
    片刻之后，塔特琳娜睁开双眼，既疑惑又茫然的说：“小森灵，我主想让你过去一趟，祂说祂想看看世界之树的样子。”