    暮光山山巅，这里矗立这一座巍峨壮丽金碧荧煌的巨大宫殿。
    这座宫殿每时每刻都享受着是亿万生灵的虔诚跪拜，里面的每一位存在都是他们的信仰，也是他们寄托希望的地方。
    宫殿前有两根高耸入云的擎天金柱，金柱底下站走来一男一女。
    女的身材匀称波澜壮阔，此时的她显得很是小心翼翼，因为她觉得自己一个小小的恶魔居然能来这种地方，不知道自己是幸运呢，还是说是不幸。
    “这有什么好担心的，你就想着自己是去别人家做客的，是客人就行了，没必要那么拘束。”
    “主人…您是从哪里看出来我拘束了，我这明明是害怕和恐惧好不好。要知道里面住的可是神明啊！是真真实实存在的神邸！”
    宫殿前的男女就是身为魔主的陈郁和莎莉。
    陈郁原本是不想带上她的，但莎莉嚷着要跟着去，无奈之下他只能带上这么个又菜又爱玩小吸血鬼。
    “我不也是神邸？怎么没见你那么怕我，真是的。”
    莎莉嫣然一笑，搂着陈郁的胳膊笑嘻嘻说：“嘻嘻，这不一样嘛，在我看来您更像是魔王而不是魔主。”
    两人自从来到这里之后就像是游客般四处晃荡，走走停停间陈郁还偷偷从墙上扣几大块黄金塞进兜里。
    美其名曰，“带点回礼”。
    “莎莉，你想不想要柱子上的那几颗宝石？你去那边帮我望风，我去悄悄扣下来。”
    “啊？还偷啊？！这样做不好吧…”
    莎莉被吓了一跳，在神殿偷神邸的东西，是不是太不把人家放在眼里了。
    “啧！你看你这话说的。”
    陈郁啧啧，故意板着脸继续说：“说偷多难听，要说取，哪怕说拿也行啊，去去去，望风去！”
    莎莉很不情愿地哦了声，然后小步跑到一边真的望起风来。
    “要是塔特琳娜在这的话她还嫌我偷的不够呢…不，不对！是取，是拿。”
    陈郁缓步上前站定，金柱上的宝石熠熠生辉，一看就是价值连城的好东西。
    他伸出手指对着上面的宝石轻轻点了点，几颗宝石“啪嗒”脱落，缓缓落到陈郁手里。
    一连十几颗宝石接连被扣下，陈郁到现在都还没看到哪位神邸气冲冲出来大放厥词不免有些失落。
    “不扣了，什么神明，一群胆小鬼。”
    把宝石自然而揣进兜里之后，他看到莎莉步履阑珊走了过来，身边跟着为沐浴在金光里的女人。
    随着距离拉近，女人身上的金光逐渐敛去。
    她的模样很普通，高鼻梁深眼窝，金色的长发被梳成好看的发髻。
    除了有两个莎莉那么高大之外就连气质也很是普通。
    “主…主人。”莎莉不止举步维艰，就连声线都在颤抖。
    高高在上的神邸此时就在身边，自己就在祂金黄色眼眸的可视范围内…
    莎莉坚信，如果不是因为有主人在场的话，那双眼眸只需要凝视自己一眼…
    只是轻轻一眼就能把自己给彻底融化！
    陈郁的脸色古井无波，只是缓缓抬起手伸了出去。
    莎莉同样是伸出颤抖的手，在手与手相触及的瞬间她内心的不安就立即平静下来。
    舒适、安逸以及安全等等情绪在心中生起，压制了所有关于恐惧的心理。
    “报上你的名字。”
    陈郁轻描淡写说着，但传到面前这位高大女性天神耳朵中却犹如洪钟炸响。
    祂的双耳缓缓有金色血液流淌下来，但祂就像毫无察觉般没做出任何反映。
    “魔主陛下莅临暮光山，黛安娜一直在此恭候您的到来。”女性天神的语气里不包含有任何情感，冰冷如雪。
    “哦？站那么久那真是辛苦你了呢。”陈郁呵呵一笑，带着莎莉想往别处走。
    黛安娜身体消失在原地，下一秒就又出现在两人面前。
    “还有事吗？”陈郁眉头轻挑，脸上仍然带着笑容。
    “神主让我请魔主陛下到天神殿，请魔主陛下跟我来。”
    “不了，替我谢谢祂的好意，不过我今天只是来找人的，并不是串门。”
    陈郁说完又拐向别处，莎莉跟在身后时偷偷侧头瞄了瞄，发现黛安娜又消失了。
    她刚把头扭回来，黛安娜高大的身影再度出现在面前。
    “请魔主陛下…”
    话音未落，黛安娜就仿佛像是被定格住了般，保持着张嘴的表情静止不动。
    陈郁腾空而起，一下子飞到黛安娜面前，伸出手指一下一下戳在这位神邸的脑门上一字一顿说道：“你还真是给脸不要脸啊”
    黛安娜的身体随着手指的下落一截截陷入黄金铺就的地面。
    这时有声音从神殿里传出：“阿迪勒，过来一趟吧。”
    声音来的快，消失的也快，黛安娜的身体随之也就得到自由。
    陈郁对着神殿方向白了一眼，然后牵着莎莉踏阶而上。
    作为神明的黛安娜依旧并没有流露出任何表情，只是紧紧跟在身后时高昂着的头颅已经垂下。
    黄金巨门缓缓打开，万丈金光倾斜而出，照在两人身上并没有造成任何的不适。
    进入神殿，陈郁一脚踏出就来到神明其聚的大殿。十几位高不可攀造型各异的神邸雕像坐列两旁。
    陈郁一个都不认识，也没必要认识。
    为首的金色神座上坐着位男人，祂正双手交叉目不斜视地看着走进来的两人。
    “请坐。”
    男人说话间，一张和他坐着的神座一摸一样的黄金座出现在陈郁身后。
    陈郁没挪动屁股，而是用手指着两列神明雕像中的一个说道：“烈弛巴农，滚过来扶我上座。”
    被指着的那具雕像轻轻颤动起来，很明显是受到陈郁地控制想要从神座上下来。
    恶魔之语，沁人心扉的同时穿金碎石。
    “笃、笃、笃。”
    手指敲击扶手的声音不急不缓，随着这个声音悠远飘荡，烈弛巴农的雕像逐渐趋于平复静止。
    “没意义的事，就是让祂给你当座椅都无所谓，可这并不能解决问题不是么。”
    陈郁原本都还没有多生气，一听到这个顿时冒火了。
    “你别哔哔了，是不是你给这个比的好大狗胆，让他居然敢跑到我地盘上撒野？”
    声音响彻天地！