    塔特琳娜说出世界之树这几个字时其他人并没有多大感触，可奇美拉差点没把眼睛给瞪掉咯！
    它看向森灵的眼神霎时间变得无比贪婪，内心仿佛有成千上万个声音在狂啸嘶吼！
    吃了她吃了她吃了她！
    小女孩模样的森灵看起来是那么弱不禁风，她身上的每一块地方对奇美拉来说都是惊世珍馐。
    声音在告诉它成神的时刻就在眼前，内心的躁动与贪婪让它止不住的吞咽口水。
    森灵顿时如临大敌！
    狂暴的绿色生命力从她身上如海水倒灌般涌出，顷刻灌满整座主堡！
    主堡周围的植物以疯狂的速度在增长蔓延，一颗颗树木像是活过来一样连根拔起。
    无数的花草树木在这一刻向议事大厅迅速逼近，墙壁上爬满绿色的树根草根，正拼命从各种缝隙中挤进来。
    议事大厅的空气在极速流逝，植物笼罩阻隔住阳光，黑暗降临…
    会议厅里包括奇美拉在内所有人的生命力都在逐渐流逝。
    一根根白发从他们的头上长出，一条条皱纹出现在年轻貌美的几位女性脸上。
    没有人能反抗，也没有人能逃离。
    谁都没有想到面前这具看上去孱弱无比的小小身体里竟然隐藏有的如此巨大的力量。
    “调皮。”
    陈郁的声音忽然如同惊雷般炸起，一丝光亮透了进来，紧接着便是万丈阳光倾泻而下！
    花草树木从墙壁上褪去，空气逐渐流通，如雪的白发转青丝，苍老的皱纹悄悄敛去。
    一切都已然发生，又仿佛从未到来。
    森灵眼里的绿芒消失，她咬着下唇，表情十分委屈。
    “你们的主人就是这么对待客人的吗？！讨厌死了！我要回去告诉族长爷爷，让它来收拾你们的主人！”
    森灵恼怒的模样虽然看上去愈发可爱，但没有谁会因为这个就忽视掉她随时可能爆发的致命危险。
    塔特琳娜一时间不敢上前，奇美拉更是不知道被甩去哪里，也只有霍德蒙敢小步靠近。
    只是它并没有来得及说话小森灵就冷哼了一声，化为绿光钻入地下，消失的无影无踪。
    森灵出现和消失只不过是吃块点心的时间，众人就仿佛经历了一场梦，理不清楚头绪。
    不过有一点是明确的，那就是结盟的事情陈郁没立即表态，也就是说目前堡垒和树人族之间的关系还是敌对状态，多米亚克还不会临阵倒戈，更不会对堡垒留手，一切的计划都没有因为刚刚的事情而改变，照常进行。
    众人退出议事大厅，大门也随之重新关闭。
    艾格顿就位城墙，这里还留有近千名换防上来的堡垒士兵。
    摩根与厨师位置没变，只是身边多了很多没有见过的面孔。
    如果不出意外，这些人都会死在这里，城墙会成为他们的坟墓。
    接连不断的堡垒居民从避难所走出，身上或多或少都带着些许士兵要用到的物资。
    他们有一部分是真的想帮堡垒做些事情，更多的还是想来看看自己的亲人最后一眼。
    他们彼此拥抱，彼此道别，还有的故作轻松爽朗笑着，对即将到来的敌人与死神发出嗤笑。
    摩根和厨师看着这一切，相视一眼，露出微微笑容。
    两人的感情深厚无比，虽然彼此之间没有血缘，但都愿意为对方付出生命。
    没有子嗣的厨师对摩根视如己出，孤苦伶仃的摩根对待厨师也如同至亲，彼此之间有着无条件的信任。
    他们会做对方的盾，也能成为对方的矛。
    “呜…呜…呜…”
    号角声再次响起，驱散所有思念和记挂，死亡会伴随着鲜血“莅临”整座城墙。
    第七军团浩浩荡荡缓缓进发，这次是倾尽全力出动，他们势必要杀死所有守军，把阻隔他们脚步的城墙踏烂踏碎。
    阿道夫在军中布下一个又一个魔法阵，光彩耀眼。
    多米亚克依旧扛着藤球跟在最后，它的脚下是几根如同巨龙般的藤蔓，拱开地面一起一落。
    “风暴之神烈弛巴农！信仰您的罪徒阿道夫·努塞伯格向您祈求神威，降下恩赐的暴雨！”
    霎时间，第七军团上方的天空闪烁着雷霆万钧，天空泼洒下暴雨，神迹降临，每一名军团士兵在浇灌到雨水的时候仿佛浑身都在升华，力量敏捷防御各方面都得到了加持。
    阿道夫的长袍随着狂风猎猎作响，他遥遥指向恶魔堡垒。
    “攻城！”
    号令为法，军令如山，攻城塔攻城车再度启动，投石机统一向着堡垒抛洒“怒火”。
    在没有了屏障的守护下燃油桶砰砰砰在城墙爆开，瞬间燃起一片火海。
    堡垒魔法师们不用艾格顿下达命令，纷纷施展各种水流结冰术去灭火，但仍然还是有不少人死于火海。
    所幸的是投石机只是发出一轮抛射后就没有了下文，但至关重要的城门却已经燃起大火。
    随着一架架云梯搭靠在城墙上，攻城塔也开始放下踏板，里头的敌人冲了出来。
    接触战瞬间爆发，艾格顿站在第一个登上城头的第七军团士兵面前。
    他记得这个家伙，在第上次攻城时这家伙也是第一个登上城头的！
    “有着六翼的实力居然还爬不上大队长的位置，你真失败，是个废物。”艾格顿出言嘲讽，一字一顿就仿佛刀子般往他心头上割。
    那名士兵当时就被激怒了，手里满是尖刺的狼牙棒当头就是一棒！
    艾格顿用长长的利爪抵住，身边就有会来事的几名堡垒恶魔当即捅出长矛，逼迫那士兵不得不被迫向后退。
    “废物！真是个废物！”
    艾格顿始终用言语嘲讽不停，更是直接扑上去，连同后续从这辆攻城塔里出来的敌人都给扑了回去。
    不断有惨叫声怒吼声从攻城塔里传出，没一会攻城塔就撑不住艾格顿的揉虐，从里到外彻底散架。
    十多具被战斗波及的尸体横七竖八躺在地上，体无完肤，断肢遍地。
    “小废物，改天再陪你玩。”
    艾格顿丢下一句跃回城墙，那里有更重要的事情要他去做。