    拉玛森看到艾格顿他们聚集起来后无奈长长呼出一口气，心知已经无法杀死眼前任何一个人了。
    自己在和牧蛛人的对战中尽管占尽优势，都不知道把这怪物给打趴下多少次，但这头怪物无比坚韧，一次又一次纠缠上自己。
    他由于不知道为什么无法把这怪物拉进自己的领域，这也就很难将其杀死，以至于拖延了很多时间，导致造成现在这种局势。
    “好吧，下次见。”拉玛森不想被继续纠缠在这，于是丢下一句颓然升空。
    “想来就来想走就走，还没打下来就当是自己家了吗？！”
    霍德蒙振展羽翼直追，在空中战斗可是他的长项。
    以前是四翼的时候在他面前唯唯诺诺只敢随便偷袭几下，但现在都六翼了还不会重拳出击可就太窝囊了。
    黄蜂似的成群蝙蝠蜂蛹出动，围住拉玛森张嘴就咬，虽然没能破开他的防御，但多少都能从他身上撕咬下不少盔甲碎片，也算是立功了。
    拉玛森对这些“蚊子”的撕扯也只是感到痒而已，其他并没有什么不舒服的迹象。
    他羽翼展开张到最大，然后就重重一合！
    “啪！”
    几百只“蚊子”一下搞定，通通被拍得扁爆出满天血雾。
    拉玛森嗤笑着轻轻摇头，脸上是嫌弃以及鄙视的表情，继续飞离。
    在他的身后，那一大摊血雾并没有消散，而是缓缓凝成一股血线，以更快的速度紧追不舍。
    霍德蒙仗着天生就奇快无比的速度扶摇而上拦截在拉玛森前方，在刺出如血的指甲没能伤害到他之后果断一把将其抱住，整个人推着拉玛森垂直下坠！
    底下有着殷红的血线，两者顷刻间交汇撞到一起。
    血线蔓延到拉玛森身上分成好几段，分别把他的翅膀、双手自己双腿都给硬生生捆住！
    霍德蒙随即松开手止住下坠趋势，而拉玛森由于翅膀被束缚住不能动弹，所以只能没有半点停歇地急急坠到地上。
    振聋发聩的巨响过后，地面凹陷出深坑，拉玛森躺在地上大口喘息着。
    身体各处都在发出“警报”，嘴里也不断有鲜血流出，可他却什么也做不了。
    在坠落地面的那个瞬间，拉玛森本来想立即就起身的，只是遭受巨大撞击过后让他暂时感受不到自己的身体，同时也无法控制。
    天空之上，一团团血液从霍德蒙身上渗出，在他的魔法指引下汇聚成球。
    球形血团翻涌再变，最终一炳血色巨剑巍峨悬空矗立！
    霍德蒙一头扎入血色巨剑，裹挟着浓厚的血腥味俯冲直下！
    巨剑落地天地震颤，剑身全部没入地面之后整个崩散，瓢泼大雨般的鲜血甚至在坑里汇集成一汪小小池塘。
    霍德蒙的身影出现在坑边，他动用魔法太多以至于支撑不住身体瘫坐在地上，只能靠着从坑里的缓缓收回血液来缓慢补充体力。
    艾格顿还有摩根他们走上前，还没开口问，霍德蒙就摇摇头说：“跑了，转移魔法。”
    动用那么大的阵仗最终还是让拉玛森跑了，可见他现在心里有多惋惜。
    “不用沮丧，还是有机会的。下一次见面他跑不掉，依旧会死在我们手里。”
    艾格顿轻声安慰几句，随后就把头转向牧蛛人和摩根。
    “做得很好。”
    摩根裂着嘴羞赧挠头，心中的悲痛也被冲缓了一些。
    “我看到他奋不顾身挡在你身前，也看到了那把刺透他胸口的剑。”霍德蒙从地上捡起夜幽阔剑。
    与此同时，一把普通至极的长剑出现在他的手里。
    霍德蒙把这两把剑都递了过去。
    摩根接过没说什么，取出一根麻绳默默将普通长剑绑住并背负在身后。
    “如果我不没加入执法者…如果我没有加入军队，是不是他们就不会死？”摩根低头喃喃自语。
    霍德蒙两人不知道该怎么去安慰这个先死朋友再死亲人的小男孩。
    在他生命中重要的一切，仿佛在一夜之间都消失无踪，彻彻底底变成一个孤家寡人。
    年纪虽然不大，但已深知愁滋味。
    ……
    不远外的巷战战场，喊打喊杀声声势滔天声雷滚滚。
    塔特琳娜在敌军中疯狂肆虐，靠近她的敌人大多都是非死即残，极少有还能医治的轻伤病患，所以身边躺下了不知道多少具尸体。
    看着向自己包围过来的敌人越来越多，但塔特琳娜并没有想要退走的想法。
    她想尽可能多杀死一些敌人为其他人减轻负担，只是通过这段时间的战斗来看，她觉得自己好像能做的并不多。
    第七军团人数实在太多了，打到现在估算着都还有不下六千多人，就算自己拼命至累死恐怕都对这场战争产生不了多大影响。
    塔特琳娜想是这么想，但挥出去的拳头没有减轻分毫，依旧是倾力而为。
    感觉到头顶上方忽然有人影正极速坠落，塔特琳娜没有抬头，反而是撤回对后背的警觉，全神贯注地专心对付身前的敌人。
    人影砸落到身后的人群中，顷刻间就将周围的十多名敌人搅烂。
    霍德蒙在血水中起身，他看了眼塔特琳娜之后就回过头，脚下的血水瞬间激荡向四周爆射！
    雨点般大小的血滴中威力大的那些径直穿透第七军团士兵的身体，收割着他们每一条鲜活的生命。
    两位六翼魔灵在战场中心四处蹂躏的消息很快被传播回去。
    得知消息的阿道夫虽然还在和奇美拉缠斗，但他还是挤出点时间去请求多米亚克出手帮忙的。
    这场仗都打到这个地步了，撤退休整又觉得亏，全力进攻又暂时攻不进去，已经陷入焦灼状态。
    “多米亚克，请你去帮一下忙，之后我会为你们树人族争取多一些利益。”
    话语隔空传入后方，多米亚克抬眼看了看已经回到肩膀上的森灵。
    森灵晃荡着脚丫努嘴皱眉，一时间也不知道该如何决断。
    “哎呀烦死了！都怪那个讨厌的家伙！”小森灵冲着空气嘶哑咧嘴，一副在要在某人身上咬下几口肉的魔王。
    多米亚克乐呵呵笑着说：“我不知道你说的那个家伙是谁，但我想我知道了他是怎么想的。”
    “他在这么关键的时刻还故意不给出是否明确结盟的答复，还说什么想让你去他那里一趟。目的除了想看看你之外，就是想逼着由我们来做出抉择啊…”
    “他真是太坏了！”森灵愤愤不平，她其实很聪明，只是懒得去揣摩这些弯弯肠子，不因为什么，单纯因为费脑子。
    是答应阿道夫的请求最后与威乐士结盟，还是和未知底细的人结盟最后与强大的威乐士交恶，这是一个很严重的问题。
    多米亚克也想不到自己仅仅是走错一步而已，就要害得树人族面临可怕的麻烦。
    “要不，我问一下族长或者圣树大人？”
    然而小森灵这根本就不是询问，因为她在多米亚克还没回答之前就已经在对旁边的小树苗嘀嘀咕咕喃喃自语了。
    没一会过去，树苗突兀抽长新芽，紧接着徒然拔高与多米亚克持平。
    森灵把耳朵凑过去听了一阵，然后就努着嘴有些不开心地说：“圣树大人让我去见一见那家伙。”
    “呵呵，这么说的话，威乐士可能就要雷霆大怒了…但愿我们的选择是对的。”