    德里克说不出话，他好像已经没有什么是能让眼前这个人动心的了。
    “唉，救一下就救一下吧，谁让我有求于你呢。”韦尔比震荡开自身魔力，看似柔和的恐怖魔力一点点将德里克身上的神光逐渐蚕食干净。
    德里克获救后并没有打算停留在这里，他对韦尔比深深鞠了一躬：“我会在不久后将魔神之血带到您的面前。”
    韦尔比没做任何反应，可霍德蒙却大惊失色！气得眼角都在抽搐的他惨白的脸上都夸张得有些涨红，指着德里克怒骂：“该死的混蛋！你才是最大的那个叛徒啊！你将会是整个血族的罪人！”
    霍德蒙再也忍不住吐出一口鲜血，可见其怒火有多攻心。
    德里克看了过去，神情自若，脸上没有任何负罪或是愧疚。
    “只要能达成想要的目的，没什么是不能够舍弃的，哪怕是至亲。知道为什么你的父母会被杀么？那是因为他们不够贪婪，不够冷血！活在这个世界，善良什么的最多就只值一句谢谢。”
    说完他便直接选择离开，至于恶魔堡垒的结果会如何则是无需再理会。
    从韦尔比答应帮助自己的那一刻起，就注定会是想要的那番结局。
    “德里克！我必杀你！”
    霍德蒙此刻什么都做不了，只能发出无用的威胁怒啸。
    韦尔比用看戏般的眼神看完这段“演出”，随后托起神光到自己指尖，眼神中的兴奋贪婪一览无遗。
    得到足以媲美魔神之血的天神残魂对他而言属于是意外之喜，但让他想不通额的是神祇的残魂怎么会出现在这，而且看样子居然是想要融入一名弱小羊魔的体内。
    “看来这座聚集地不止我看到的那么简单，说不定还藏着某些我和你感兴趣的东西，对么？”
    塔特琳娜和奇美拉被韦尔比轻易地召到身前，他用手轻轻点了点塔特琳娜的眉心就迫使她从昏迷中醒来。
    “你们有谁愿意告诉我这座聚集地的事，还有它的主人。”韦尔比最先把目光投到奇美拉身上，等着它回答问题。
    “嗬吐！”
    塔特琳娜突然吐出一抹口水，在距离韦尔比的脸不到一根手指的距离被阻隔开来。
    “呵！”
    韦尔比冷笑呵了声，接着又是一巴掌刮到她的脸上。
    奇美拉见不得塔特琳娜受屈，嘴里喷出烈焰准备殊死一搏，不料想一下就被人被从空中给奋力砸到地上。
    “你们怎么想的，嗯？魔王的威严岂能容你们这种蝼蚁挑衅？！”
    突生的阴影顷刻间就将两人给笼罩住，韦尔比身后的羽翼迎风铺展，煽起的狂风呼啸至地上，飞沙走石！
    恶魔堡垒的众人终于知道为什么德里克明知道他们的主人是魔王都还敢回来。
    终于知道阿道夫的底气不在于第七兵团，而是眼前这位十二翼的魔王！
    ——————
    阿道夫在德里克出现的时候已经从这里，在他和拉玛森的带领下第七军团的所有士兵已经进攻到内堡前。
    拉玛森目光灼灼地盯着还剩几百名抵御在吞金街上的英灵们，他对这些杀了己方近两千名军团士兵的幽灵充满怨恨。
    “将军，施展魔法吧！”
    阿道夫默然抬手，空中徒然生成一个巨大魔法阵，在他的指引下缓缓样英灵们身上压去。
    魔法阵虽然并不能让这些英灵全部泯灭，但能让他们的行动速度减缓，以至于缓慢到不足以对军团士兵形成太多威胁。
    “进攻！”
    他开口轻喝，几千名军团士兵径直穿过英灵的身体，朝着堡垒主堡快速挺进！
    主堡里，范内辛以及幽灵骑士们胯下的战马在躁动，响亮的马鼻声不绝于耳。
    这里站着的恶魔只有不到五百名，是堡垒最后也是唯一仅存着的战力，而且其中一半还是刚才才自愿加入战斗的居民。
    奥黛丽和范内辛两人肩并着肩站在最前房，他们的视线中已经出现蜂拥而至的第七军团士兵，他们由阿道夫和拉玛森亲自带领。
    “全军准备…”
    预备命令下达，眼中含着担忧和惊惧的堡垒恶魔们纷纷严肃以待，标刻有他们生命的时钟也在这时候开始“滴答滴答”跳动。
    一百步，五十步，二十步，九，八，七，六，五……
    “冲锋！”
    幽灵马高举前蹄嘶鸣不断，马蹄踏地掀起尘土飞扬，十三位幽灵骑士伏低身子抵住长枪，声势一往无前。
    莫莫带领着它的族人们埋头直冲，不畏战，更不畏死。
    主堡顶上，战鼓在暮光下被老约翰“咚咚咚咚”擂响，发出的每一个声音都透人心怀激昂人心。
    范内辛和奥黛丽跟着巨魔的步伐同样是用身体往几千人里硬凿，他们不知道艾格顿等人有没有死在城墙上，也不知道塔特琳娜是不是已经倒在自己之前。
    他们只知道杀敌，哪怕死亡来临前也要争取多杀一两名敌人。
    既然决定了信仰，那可以为信仰而战的同时也可以为信仰而死！
    几千名军团士兵张牙舞爪，挥动着手里的武器收割着一个个生命。
    以堡垒恶魔目前的战力根本无法与之匹敌，更何况他们每个人都几乎要面对三名以上的敌人，战况说不上一边倒，但也可以说是岌岌可危。
    由于奇美拉始终不见踪影，艾格顿和奥黛丽能牵制拉玛森，可无法阻挡阿道夫这位大魔灵的肆虐，只能任由这名“死神”屠戮己方士兵。
    战斗才开始没多久，堡垒恶魔已经倒下将近一百具尸体了，巨魔们生命力虽然顽强，但也有几个是属于是垂死挣扎的了。
    莫莫身上尽管是披附着盔甲没受到什么伤害，可已经被上百名敌人围住，根本无法去救援自己的族人，只能把巨斧砸在敌人身上宣泄自己的愤怒。
    阿道夫早就发现了这个破坏力巨大的“活靶子”，他只是轻声呢喃几句，地面顿时拔出几根地刺，照着莫莫的膝盖就猛地扎去！
    “噗！”
    地刺钻透莫莫腿部的护甲，轻而易举刺穿它的小腿骨。
    莫莫痛苦嚎叫，然而又有几颗迅猛无比的火球在它后背轰然炸裂，覆盖在那里的盔甲顷刻被蹦飞，紧接着就又有更多魔法照着这个位置袭来，霎时间命中。
    后背顿时血肉模糊，莫莫受到重创支撑不住跪倒在地，连手里的巨斧也随之倾倒。
    在它即将向后倒去时，突然出现的森冷寒意瞬间弥漫全身，刺骨的疼痛消退大半。
    莫莫想支撑着站起来，它想要保护自己的族人，它的初衷是想要让它们活得更好而已，只是可能做不到了…
    憧憬的景象远未到来，族人的躯体在接连倒下，莫莫很痛苦，心有万重伤。
    眼皮宛如千斤重，使得这头巨魔要用尽全身力气才能抬起一丝缝隙。
    “巨魔…”
    莫莫想仰头再看自己的族人一眼，可始终保持着面部朝地的姿势无法动弹。
    寒意越来越浓，地面竟然结起丝丝冰晶。
    只是片刻功夫，莫莫胸前的地面出现了个小小的冰堆，并且不断拔高增长。
    最后竟然长成小臂粗细的冰柱，而且越累越高，哪怕已经抵到莫莫胸口都还没停止。
    它的身体在冰柱的推动下缓缓撑起，它终于看到了自己还在浴血奋战的族人。
    “巨魔…巨魔…”
    沉重的眼皮悄无声息闭合，寒意带走它最后的一丝体温。
    “睡吧…你的躯壳已死，但灵魂将永世受到我主的庇佑。”
    赫默罗伊·坎帕泽站出现在莫莫身边轻声呢喃，她把手轻轻搭在这幅死去的躯体上。
    冰雪从她的掌心里逐渐蔓延开来，天空也随之飘洒下一片片雪花。
    莫莫的躯体渐渐被冰雪覆盖，最终彻底被冰封，宛如一座精心雕刻而成的坚冰雕像。