    冰雪越下越大，寒冷在这时候席卷了整个恶魔堡垒。
    激战中的奥黛丽和范内辛逼退拉玛森后满脸疑惑地抬头望向天幕。
    拉玛森也没有选择趁机进攻，而是退回神情凝重的阿道夫身边。
    “将军…”
    阿道夫没做回答，而是立即动用魔法告知距离这里不远的韦尔比赶紧过来。
    这场雪来得实在是太过突然了，要知道现在已经过了下雪的季节，那这突如其来的暴风雪算是怎么回事…
    事出反常，必有妖！
    暴雪下得铺天盖地，使得所有战斗中的恶魔们都不由自主停下进攻。
    可这并非是他们自愿停手的，而是实在是迫不得已。
    他们的肩膀以及头顶覆盖着一层厚厚的雪，只是这些雪好像比寻常的要更寒冷彻骨些，冻得让人身体关节以及四肢都感觉逐渐麻木和僵硬起来。
    所有征战中的恶魔们动作越来越缓慢，到最后僵在原地不动，竟然被活活给彻底冰封住！
    奥黛丽给范内辛递过去一个眼神，范内辛微微摇头，示意自己也不知道是敌是友。
    他说道：“等下要是情况不对，我能撑两秒，你能不能在这点时间内祈求主人降临？”
    “你要不要听听自己在说什么？你是白痴吗？！我去撑你来做！”
    绕是自始至终都保持着淑女模样的奥黛丽在听到这种话后都忍不住对这个胖子破口大骂。
    范内辛挠头尬笑，在这种时候自己还开玩笑是多少有点过分的。
    赫默罗伊抬起雪白玉足走到两人面前，只是看了一眼便扭头向前走，脚下的路面随着她的脚步一寸寸开始冰封。
    “不用麻烦祂了，如果我想杀你们的话连一秒钟都用不上，走吧，两位大人。”
    奥黛丽两人面面相觑，他们虽然不清楚眼前这位实力绝对非常强的人是谁，但通过这段话也模糊猜测到大概率不会是敌人。
    两人听话跟在赫默罗伊的身后向内城走去，对阿道夫和拉玛森视而不见，因为他们也和其他人一样被冰封起来，短时间内估计是脱不了困的。
    ——————
    内城，气温骤降，凭空出现的白雪飘然而落，雪花一片片荡到堡垒众人身上，与此同时他们感觉到束缚住自己的力量正在快速消退。
    奇美拉刚脱困就发了疯似的向韦尔比冲去，全因刚才韦尔比扇到塔特琳娜脸上的那下比直接扇到它脸上都要来得更羞辱些。
    要知道，它曾经也是见过魔王境界中的富丽风景的，虽然最后跌落了下来，但也足够它引以为傲的了！
    奇美拉仗着它滔天的怒意和强盛的气势向韦尔比发起相当于自杀式的攻击，每一次都几乎是拼尽全力的出手，哪怕口鼻都流出鲜血也不曾停歇。
    可是这些攻击在韦尔比眼中就好像小孩子过家家，毫无战斗体验，充其量就是只烦人的苍蝇在自己耳边嗡嗡作响罢了。
    他不耐烦地随手挥出一巴掌，让奇美拉的半张脸也肿了起来，被从空中拍落地面。
    同样脱困了的霍德蒙他们本想拦住了奇美拉想要再度上前的冲动，但他们根本无法阻止一位发了疯的大魔灵，像几只小鸡一样被轻易撞开。
    好在这时候地面忽然伸出长出两根粗大藤蔓牢牢锁住奇美拉的四肢才不让它去“自杀”。
    “多米亚克！你这该死的混蛋躲到哪里去了？树人族所谓的生死同盟就是你们生，盟友死？”奇美拉已经将近癫狂，它此时恨不得抛下韦尔比先去杀了那头该死的树人！
    “我有说不出的苦衷…”
    多米亚克对此不知道该怎么解释，只能无奈苦笑。
    它本来也以为威乐士仅仅派出的是阿道夫统领的第七军团而已，殊不知竟然还有一位魔王隐藏其中！
    由于森灵的存在太过特殊，所以它在看到不可力敌的力量出现时不得不选择躲起来暂避锋芒。
    而至于为什么会在现在出现则是森灵告诉它危险已经解除了。
    “多米亚克，你到底是得有多蠢才会选择他们结盟，是威乐士不够强大，还是就连艾尔斯泰联邦你都看不上？！”
    多米亚克连看都不看韦尔比一眼，虽然面前的人是魔王没错，但树人族也还是能拿出有几位魔王来的。
    再加上现在自己还是能处于圣树的庇护中的，这些都是多米亚克敢无视一位魔王的底气。
    韦尔比虽然愤怒与它的无视，但也知道树人族的底蕴，他不会蠢到自己去和一个种族交恶，毕竟之后威乐士商盟乃至于艾尔斯泰联邦会因为它们的不理智选择而出手报复的。
    “你肩膀上的小精灵呢？被你卖给堡垒主人当做宠物了么？”
    韦尔比嘲讽依旧是没能让多米亚克开口说话，但却让雪停了下来。
    他眉头轻轻挑起看向某处，说了声“终于舍得出来了。”
    “沙沙沙…”
    脚踩白雪发出的声音由远及近，赫默罗伊牵着森灵的小手出现在所有人的视野里。
    奥黛丽和范内辛紧跟其后，脸上有着如负释重的淡淡笑容。
    赫默罗伊停下脚步，她撇了眼韦尔比，然后嘴里淡淡说出两个了带有侮辱挑衅的字眼。
    “废物。”
    韦尔比瞳孔微微一缩，他从这个女人身上感受不到有任何魔力波动，就好像是个普通人一样。
    “你根本不配称之为魔王，顶多算是个怪物，身体里充满各种乱七八糟药剂和杂乱魔力的怪物。”
    这番话让韦尔比勃然大怒，他身上立即暴散出五颜六色的浓郁魔气，汇集成一把把利刃狂涌而出！
    赫默罗伊抬手，一堵坚冰之墙立刻就竖立在她的面前。
    成千上万柄魔力之刃如潮水般迎面泼洒，击打在冰墙上不断发出“咔嚓咔嚓”的响动，漫天冰碎“吧嗒吧嗒”掉落在地。
    天上再次落下雪花，只不过这次相对之前的暴雪而言要来得更“温柔”些。
    冰雪已经把恶魔堡垒给吞噬其中，宛如给堡垒度上一层新衣，房顶、树木、地面等均被白雪覆盖。
    赫默罗伊凭一己之力就将整座聚集地给拉入寒冬时节，顷刻间就造就出一个童话故事里才会出现的冰雪王国。
    入眼看去，银装素裹皆是雪。
    “欢迎来到我的冰雪王国，你这个废物。”