    “赵董，您误会我了，我刚才是太冲动了，所以才会喊错的。”
    叶凡很慌，他真的害怕赵嫣然厌恶他。
    通过这段时间的相处，叶凡也已经刷了一部分赵嫣然的好感度。
    只要时机成熟，等个绝好的机会，他就能够拿下赵嫣然。
    可没想到，秦天明这个混蛋突然跑来求婚了！
    最关键的是，赵嫣然还答应了秦天明的求婚，并且今晚商量订婚的事。
    这让平日里一向沉稳的叶凡，有些惊慌失措。
    赵嫣然可是他看上的女人，决不允许其他男人染指！
    “做错事就要付出代价，你也是有脑子的人，应该知道这其中的道理！”赵嫣然高高在上的说道。
    “而且我赵家能够攀上秦家的这座大山，也是我们秦家的福气！”
    【嗯？女主，你不对劲啊！你可不是那种贪慕虚荣的女人啊！】
    秦天明被赵嫣然的话给震惊到了。
    听到秦天明这么评价自己，赵嫣然嘴角微微翘了一下。
    叶凡也呆住了。
    “嫣然，你同意嫁给我，是因为我的家族？”秦天明突然抓到了赵嫣然这句话的把柄。
    可赵嫣然听到后，反而看向他，露出了一个奸笑。
    【坏了，中计了！】
    “不，我只是在提醒他，你是秦家的大公子，不是什么阿猫阿狗都能惹得起的。”
    “而且我喜欢的是你的人，又不是你的家世。”
    赵嫣然笑着说道。
    下方的叶凡听到这番话，拳头紧握。
    【你要是这么说，那就别怪我了！】
    秦天明决定看看赵嫣然是不是在说谎。
    于是直接伸手搂住了她的腰。
    虽然隔着衣服，但秦天明依旧能感觉到那柔嫩的肌肤。
    【这种极品美女给叶凡当后宫，真是暴殄天物啊！】
    【更气的是，叶凡将赵嫣然收入后宫，就没有再碰过了！】
    赵嫣然脸上的笑容微滞，但很快就释然了。
    为了家族，我忍！
    下方叶凡眼里的杀气几乎快凝成了实质。
    “赵董，秦天明狗改不了吃屎。”
    “他那纨绔的性格，一辈子都改不掉！”
    “你可不要被他的表象给欺骗了！”
    秦天明怒声道：“放你的屁，你才狗改不了吃屎呢！”
    “你了解我吗？你见过我干坏事吗？”
    说完，他嘴角微微上翘：“我明白了，你是在嫉妒我的家世。”
    “也对，像你这种没爹没妈的孤儿，会嫉妒我这种家庭美满的人也很正常。”
    “我也不生气，对于你刚才的所说的话，我就当成是有狗在叫吧！”
    孤儿这个词是叶凡心里的禁忌。
    谁若是敢说他是孤儿，他肯定会杀对方全家。
    在海外的时候，叶凡就因为有人骂了他一句孤儿，将对方全家三十一口人全部杀死。
    叶凡的双眼，以肉眼可见的速度变成了猩红色。
    看到叶凡这个样子，秦天明快绷不住了，差点笑出声。
    【对，就是这个样子，冲过来干掉我！】
    【崽儿，你可不能让我失望啊！】
    赵嫣然眼神一冷，她可不能让秦天明死在这里。
    “叶凡！”
    赵嫣然这一声，让叶凡心里的怒火瞬间消去一大半。
    “秦天明是我的未婚夫，我允许有人对他不敬，过来向他道歉！”
    秦天明懵了。
    叶凡也傻了眼。
    【大姐，叶凡才是你的老公啊！】
    “你是听不懂我的话吗？”
    接着，赵嫣然冷笑一声。
    “对了，你不再是我的保镖了，也不用在听我的话了。”
    叶凡这才回过神，一脸不忿的看着赵嫣然。
    “赵董，我是不会向他这种纨绔道歉的！”
    “你这样的天之娇女，怎么可能会看上他这样的废物！”
    “一定是他用秦家的势力胁迫你的，对不对？”
    赵嫣然冷声道：“我和秦天明是真心相爱的。”
    “我答应他的求婚，和秦家无关！”
    “怎么可能没有关系！”叶凡怒声反驳。
    赵嫣然越是否定，叶凡就越认为是秦天明用秦家来威胁赵嫣然。
    想想刚才赵嫣然所说过的话，叶凡瞬间想通了。
    【赵嫣然，你能不能别捣乱了？】
    秦天明快哭了，他只是想让叶凡干掉自己，可为啥就这么难呢？
    不行，看来我要主动出击了！
    “叶凡。”
    秦天明睥睨着叶凡。
    “其实我挺欣赏你的。”
    “敢在这么多人面前和我抢女人，你还是头一个。”
    “这样吧，我给你一个机会，和我一对一单挑。”
    “你如果赢了，我就解除和嫣然之间的婚约。”
    赵嫣然眼眸微凝，眼神变得十分锐利。
    这个秦天明是真心求死啊！
    叶凡眸光闪烁。
    他虽然不能杀死秦天明，但是可以揍他出气。
    只要下手不太重就行。
    并且还能让赵嫣然看秦天明出丑。
    “好，这可是你说的！”叶凡眼里闪过一丝阴鸷。
    【哈哈哈哈，我可真是个小机灵鬼啊！】
    【崽啊，我这可是给了你一个天大的机会。】
    【你不是会医术吗？用银针让我悄无声息的死去！】
    赵嫣然心里一惊：“秦天明，你真的要和他动手？”
    “嫣然别担心，我可是练过拳击的。”
    “像他这种瘦麻杆，我一拳一个。”
    秦天明笑的合不拢嘴。
    看到阻拦不了秦天明，赵嫣然看向叶凡。
    “叶凡，你好自为之！”
    “如果你伤到了秦天明，别怪我和秦家不客气！”
    叶凡心里一沉，他教训秦天明的想法又落空了。
    【卧槽，叶凡，你可不能听她的话啊！】
    秦天明脱掉外套，走到了叶凡的面前。
    “规则就是没有规则，打到对方主动认输就算赢。”
    【老子就没打算认输，所以今天你除非打死我！】
    说完，单挑开始。
    秦天明一马当先的冲了上去。
    砰！
    叶凡的侧脸，被秦天明狠狠的打了一拳。
    【你还真不动手啊！】
    【你就算是不还手，也应该格挡啊？】
    “呵呵，看来我是高看你了，你甚至连还手的勇气都没有。”
    秦天明狠狠的嘲讽道。
    叶凡不怒反笑：“是我高看你了！”
    “力量小的跟个娘们一样。”
    说着，叶凡指着自己的脸。
    “看到没有，一点伤都没有！”
    “废物！”