    面若秋月，眸似星辰。
    在近距离的观赏下，赵嫣然那绝世面容变得更加惊艳。
    【我承认，我有些馋她的身子了。】
    和这么漂亮的妹子近距离接触，说不心动，没人会相信。
    听着秦天明内心的独白，赵嫣然的嘴角微微上扬。
    【不对，我在想什么！女人只会影响我拔剑的速度！】
    【现在我可要办正事了！】
    “嫣然，既然你父母也同意咱们两个交往。”
    “那我是不是可以和你进行更亲密的接触了？”
    秦天明故意露出一副色眯眯的模样。
    握住赵嫣然的那只手，不断的在她手心撩拨。
    “更亲密的接触？”赵嫣然微微挑眉。
    【果然，我就知道你不会让我这么做！】
    “怎么？不愿意吗？”
    秦天明眼中深处闪过笑意，但他却摆出有些生气的模样。
    “只是一些小小的接触而已。”
    “你所说的喜欢我，难道只是嘴上说说？”
    “如果是这样的话，那我……”
    还不等秦天明说完，一只带着淡淡香气的手，堵住了他的嘴。
    这个女人！
    秦天明眼眸微缩，显然是被赵嫣然的动作给震惊到了。
    “不是我不愿意，而是我想知道。”
    “你说的亲密接触，指的是什么？”
    赵嫣然手掌收起的时候，指尖轻轻的在秦天明的脸上划过。
    秦天明手里的动作甚至都停止了。
    他承认，他被赵嫣然撩到了。
    【不对啊！我可是反派啊！】
    【你这么做，分明是在玩火！】
    呵呵，嘴上说着想要，心里却不诚实。
    赵嫣然将脸庞的发丝撩到耳后，微笑道：“怎么了天明？”
    “难道你不喜欢这样的接触吗？”
    秦天明吸了一口气：“我想要更加亲密的接触。”
    “比如？”赵嫣然面不改色的问道。
    既然将秦天明叫到了后花园，赵嫣然就已经做好了心理准备。
    大不了，一会就当是亲了一只猫。
    和家族利益相比，自己的这点牺牲还是值得的。
    而且通过短暂的观察，赵嫣然发现秦天明并不像传言中所说的那么不堪。
    甚至赵嫣然觉得，他之前的那些纨绔，都是故意装出来的。
    至于目的，自然是为了挑起和叶凡之间的冲突。
    “我想体验一下窒息的感觉。”秦天明隐喻道。
    【我都这么说了，你肯定不会同意吧？】
    “其实，我也想体验一下。”赵嫣然眼眸弯弯。
    【你不对劲！】
    【这个女人到底怎么了？为什么会变成这样啊！】
    “秦天明，你还是第一个和我这么近距离接触的男人。”
    说着，赵嫣然反握住了秦天明的手。
    “我说你是我第一个这么近距离接触的女人，你信吗？”秦天明自己都有些害臊。
    作为一个反派，说点谎话应该不过分吧？
    “信，你说什么，我都信。”赵嫣然微微颔首。
    【姐姐，别撩我了，我怕我真的爱上你啊！】
    【但凡你不是女主，今晚肯定将你抱上床！】
    “那我就不客气了。”
    对方都这么说了，秦天明自然不能怂。
    如果这个时候再怂，岂不是有愧男人这两个字？
    可就在他要A上去的时候，系统的声音突然响起。
    “警告，宿主不可以对女主们色色，否则会有处罚。”
    秦天明瞬间愣在了原地。
    我裤子都脱了，你就给我看这个？.jpg
    “狗系统，你为什么不早说！”
    “系统没有想到你会对女主们下手。”
    “这，这是剧情修补的需要。”说这句话的时候，秦天明有些底气不足。
    赵嫣然等了半天，没有见秦天明有任何动作，无奈睁开了双眸。
    看到秦天明脑袋僵住在自己的面前，她似乎是明白了什么。
    小说的世界里有一个潜规则。
    反派是绝对不能对女主们动手动脚的。
    如果只是摸摸手这种小的接触，那是还可以被允许的。
    可若是进行更亲密的事，就会被不可抗力给阻止。
    赵嫣然也曾看过小说，有所了解。
    【我说我作为反派，亲不了你，你信吗？】
    秦天明对着赵嫣然眨了眨眼。
    “你怎么不动了？”赵嫣然强忍住自己的笑意，不让自己笑出声。
    “我，我喜欢被动。”秦天明咬牙道。
    噗！
    赵嫣然笑的花枝乱颤，柔软无骨的柳腰，在秦天明的手里摩擦着。
    “有这么好笑吗？”秦天明脸一黑。
    【如果不是身份问题，今晚肯定不会放过你！】
    “没想到你竟然有这种癖好。”
    “那你闭上眼睛吧。”
    “不，我喜欢睁开眼睛。”秦天明倔强道。
    【我就不信你敢亲我！】
    “好。”
    在秦天明难以置信的表情中，赵嫣然狠狠的吻了上去。
    你不是认为我不敢亲你吗？
    那就让你看看，我到底敢不敢。
    秦天明的脑袋有些缺氧。
    自然不是被赵嫣然吻到缺氧，而是被对方的动作给震惊到了。
    【她，她在干什么？】
    【不对，她是女主，我是反派，为什么她可以亲我？】
    系统刚才不是说不能对女主色色吗？
    难道女主就可以对我色色？
    有没有天理啊！
    赵嫣然睁大着她的美眸，欣赏着一脸错愕的秦天明。
    此时的秦天明，是被赵嫣然搂住腰部的。
    二人并没有法式湿吻。
    但这也足以让秦天明的心脏骤停。
    回过神后，秦天明发现自己身处劣势。
    同时，他也感觉到了嘴唇上的那一片柔软，香甜。
    就像是小时候吃的QQ糖一样，恨不得含在嘴里。
    最关键的是，秦天明看到了赵嫣然眼里那带着胜利般的笑容。
    仿佛是在嘲讽他。
    你一个男人，还没有我一个女人勇敢。
    “系统，你看到了，这可是她A上来的。”
    现在，秦天明要为自己证言！
    原本还在得意的赵嫣然，突然面色微变。
    他竟然在反攻！
    【还以为你不怕呢！就这？就这？】
    这嘲讽的语气，让赵嫣然怒意骤升。
    你一个连接吻都不敢主动的男人，竟然还敢嘲讽我？！
    今天，必要和你分个胜负！
    月色很浓，但却无法穿透那片被荷尔蒙所笼盖的后花园。
    “声音低一点，别被他们听到了。”方深雪有些不满的说道。
    “是是是。”赵东强显然不在意。
    他现在更关心自己的女儿有没有被那个混蛋给欺负。
    可在看到凉亭内的场景后，赵东强心脏骤停。