    砰！
    手中那颗价值千万的钻戒掉到了地上。
    秦天明一脸呆滞的看着赵嫣然。
    他的这幅模样，被赵嫣然尽数收在眼中。
    赵嫣然心里窃喜不已，她也更加确定自己听到的是秦天明的心声。
    “怎么了？难道你不想让我嫁给你？”
    赵嫣然眼里充满了笑意，嘴角微微上扬。
    看到秦天明吃瘪，她心里非常开心。
    妈的，剧本不对啊！
    秦天明心里咆哮着。
    【这个赵嫣然疯了吧？她是不是脑子有问题啊！】
    【我可是一个反派！而且还是会被男主杀死的反派啊！】
    【她为什么会答应我的求婚？难道真的是我舔到她了？】
    听到秦天明心里的吐槽，赵嫣然嘴角上扬的更加明显了。
    赵嫣然的那些员工看到这一幕，双眼瞪大。
    “天哪，赵董竟然笑了！看来她是遇到了真爱！”
    “我的妈呀！我还以为这一生都看不到赵董的笑容。”
    秦天明露出了一个比哭还难看的笑容。
    “没有，我只是太激动了。”
    在原本的剧情中，赵嫣然并没有答应秦天明的求婚，并且还当众羞辱了他。
    秦天明暴怒，让保镖将赵嫣然强行带走。
    结果遇到了正巧赶来的叶凡，双发大打出手。
    结果赵嫣然不按照剧本来，冲突点没有了！
    “看来你是真的爱我啊！”赵嫣然浅笑嫣然的说道。
    “是，是啊，我确实很爱你。”秦天明心在滴血。
    同时他在心里祈祷叶凡快点过来。
    【叶凡，你怎么还没有来啊！】
    【你要是再不来，你媳妇真的要被我给抢走了！】
    听到秦天明又将自己喊成叶凡的媳妇，赵嫣然眸光微冷。
    这时，秦天明用着商量的语气说道：“这个戒指等结婚的时候再给你戴上？”
    “不，我要你现在带上。”
    赵嫣然恢复了她那高冷的女王气势，伸出了自己的左手。
    她翘起中指，俯视着秦天明：“就当是订婚戒指。”
    【订婚戒指？亏你能想得出来！】
    秦天明拿起钻戒，给赵嫣然的中指戴了上去。
    触碰到赵嫣然那细腻柔软的手指时，秦天明心在狂跳。
    就在这时，期待许久的叶凡终于出现了。
    当叶凡看到秦天明牵着赵嫣然的手时，顿时感觉头顶发绿。
    怒火在他的胸腔内翻涌起来。
    “秦天明，将你的狗爪从嫣然的手上拿开！”叶凡对着秦天明怒吼道。
    他来了他来了，他带着怒火走来了！
    在听到叶凡那如恶犬般的咆哮声后，秦天明的嘴角疯狂上扬！
    “我去，那家伙是谁啊？竟然敢怒骂秦少，怕是不想活了吧？”
    “估计是一个哗众取宠的小丑，这种人，秦少用钱就能砸死！”
    “呵呵，坐看这小子被秦少打脸。”
    “我记得这小子是赵董最近刚招来的保镖，他是不是误以为赵董对他有意思啊？”
    “太可笑了，这家伙也不撒泡尿照照自己的模样！”
    围观的人望向叶凡，发出刺耳的嘲笑声和侮辱。
    今天的叶凡还和之前一样，穿着一身地摊货，脚上的鞋子甚至还有一个洞。
    像他这种打扮，一般来说是进不了赵嫣然公司的。
    当初叶凡第一次来的时候，就和赵嫣然的保镖起了冲突。
    也因为那件事，整个公司上下几乎都知道了叶凡的名头。
    有人嫉妒，有人羡慕，有人鄙夷。
    叶凡的自尊心非常强盛。
    但现在他在国内无依无靠，只能暂时隐忍。
    “你是什么东西啊？也敢在我的面前大呼小叫？”
    秦天明眉头一挑，居高临下的看着叶凡，眼里充满了不屑。
    同时，秦天明也想到了剧情该如何补救。
    叶凡是一个占有欲极其强盛的男人。
    他已经将赵嫣然视为自己的女人，自然不肯让其他男人再触碰。
    现在赵嫣然答应了秦天明的求婚。
    那一会等叶凡来了，他故意在叶凡的面前秀恩爱，岂不是能将叶凡气到爆炸？
    到时候，还怕叶凡不对自己动手？！
    想到这，秦天明的嘴角再度上扬。
    当着叶凡的面对赵嫣然说道：“嫣然，晚上我们一起去你家，商量一下订婚的事，如何？”
    赵嫣然微微一愣，瞬间就明白秦天明是什么意思了。
    他是想故意激怒叶凡，好让对方动手。
    你想让小说的剧情走下去，那我就偏不让你得逞！
    “可以。”赵嫣然淡淡道。
    “嫣然！”叶凡惊呼一声。
    “混账，嫣然这两个字是你能叫的吗？”秦天明转头瞪向叶凡。
    “这是我未来的老婆，你算哪根葱？”
    赵嫣然这时解释道：“他是我最近招来的保镖，名叫叶凡。”
    “区区保镖也敢这么嚣张？”秦天明嘴角一歪。
    “你们去教训一下这个不知天高地厚的小子！”
    【打起来，打起来！】
    【最好打上头，再顺便给我两拳！】
    保镖们立刻将手里的东西放下，准备动手。
    看着秦天明的保镖，叶凡露出了一丝不屑的笑容。
    就在大战要一触即发的时候，赵嫣然突然冷声道：“住手！”
    “秦天明，他现在还是我的保镖，你让人打他，是不是在向我示威啊？！”
    秦天明愣了一下，然后连忙说道：“我没有这个意思。”
    “那就将这件事交给我吧。”赵嫣然不客气的说道。
    【大姐，你是来故意捣乱的吧！】
    秦天明被赵嫣然的操作给气的够呛。
    而站在下方的叶凡露出了胜利者的笑容。
    果然，嫣然的心里还是有我的。
    但赵嫣然的下一句话，让叶凡的笑容僵住了。
    “叶凡，你被开除了。”
    “什……什么？”叶凡瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。
    “我的名字，只有我的亲人能叫。”
    “这几天是不是我对你太柔和了，所以你就蹬鼻子上脸了？”
    赵嫣然俏脸冰如寒霜。
    此时的她，对叶凡的厌恶程度，丝毫不亚于秦天明。
    如果非要选一个，赵嫣然宁愿选择秦天明。
    因为她知道，秦天明的纨绔是故意演出来的。
    至于他真实的性格，目前还不清楚。
    但叶凡的好色与虚伪，却是真正存在的。
    而且在小说原著中，赵家也是因为叶凡，变得家破人亡。