    赵嫣然将事情处理完后，立刻给叶凡发了一条消息。
    “出来见一面。”
    看到这条消息，叶凡立刻前往咖啡厅。
    “好的，这就来。”
    半个小时后，赵嫣然和叶凡在一家咖啡厅里见面。
    只是这么和叶凡面对面坐着，赵嫣然就觉得恶心。
    赵嫣然强压下心中的不快，淡淡道：“叶凡，你应该知道秦天明所在的秦家势力有多大。”
    “我希望你能够理智一些，秦天明如果出了事。”
    “不仅你要完蛋，我们赵家也是跟着一同灭亡。”
    叶凡眼神一沉：“我就知道是那小子用秦家来威胁你！”
    “嫣然，我向你保证，用不了多久我就会将秦家给拆除掉！”
    “到那时，就没有人能够威胁你了！”
    听完叶凡的话，赵嫣然的冷意锐减。
    “嗯，你能明白就好。”赵嫣然夸赞道。
    “看来之前我没有看错人，以你的头脑和实力，即便没有我帮忙，也能在临江市立足。”
    被赵嫣然这么夸奖，叶凡又恢复了自信：“那是当然了！”
    之前在海外的那几年，叶凡也是从零干起。
    他自己一人，创下了一个名震海外的龙熄雇佣兵组织。
    那些西方的权贵，乃至王族公主，都要对他毕恭毕敬。
    如果不是因为华夏管理的太严，他的雇佣兵势力早就发展过来了。
    为了展示自己的过人之处，叶凡低声道：“嫣然，其实不瞒你说，我在海外创建了一个非常厉害的组织。”
    “过段时间，我的那群兄弟们就会过来支援我。”
    “到时候，整个临江市都会知道我叶凡的名号！”
    “而且我的师娘也隐居在临江市。”
    “她很低调，不愿意出世，但我是师傅唯一的徒弟。”
    “只要我开口，师娘就会帮我。”
    该配合你演出的我，在尽力表演。
    赵嫣然露出一副十分惊讶的表情：“之前怎么没有听你说过。”
    “因为那时我想低调一些，可现在，我改变了主意。”
    叶凡深情的看着赵嫣然：“我要尽快灭掉秦家，这样你就自由了！”
    如果秦天明听到这番话，肯定会给叶凡竖个大拇指。
    不愧是男主，泡妞的水平就是高！
    赵嫣然露出一副十分感动的样子：“叶凡，谢谢你。”
    “以后如果有需要我帮忙的，你可以尽管提。”
    “我会在秦天明不知道的情况下帮助你。”
    “不过以后咱们还是减少见面的次数，我怕秦天明知道。”
    该死的秦天明！
    都是因为你，才让我以后不能经常见到嫣然。
    叶凡的眼眸深处闪过一抹厉色。
    “你放心，我做事有分寸。”
    “嫣然，你要照顾好自己，千万别让那个混蛋占你的便宜！”
    赵嫣然心里冷笑。
    如果没有听到秦天明内心的话，她还差点被这个虚伪的男人给骗了。
    “放心，我和他只是订婚，他休想再碰我一根手指头！”
    叶凡这才安心不少。
    “时间不早了，我就先走了。”
    赵嫣然离开后，叶凡也准备起身离开。
    这时，服务员走了过来。
    “先生，请结一下账。”
    “嗯？”叶凡面色微滞。
    不凑巧，他的口袋里没有带钱。
    “稍等，我打个电话。”
    叶凡连忙给赵嫣然打了过去。
    传来的却是一阵忙音，他被赵嫣然给拉黑了。
    叶凡嘴角微微抽搐了一下。
    “嫣然也太小心了吧！”
    “稍等，我再打个电话。”叶凡有些歉意的看向服务员。
    服务员也有些不耐烦了，看向叶凡的眼神带着一丝鄙夷。
    五十块钱都没有，还请美女喝咖啡？
    叶凡自然也看到了那一抹鄙夷。
    我忍！
    这一次，叶凡打通了他房东的电话。
    叶凡的房东是一个俏丽的寡妇，今年只有二十八岁。
    最关键的是，这位寡妇还是个黄花大闺女。
    当年结婚的时候，俏寡妇还没有和老公洞房，老公就死了。
    是不是很离谱？
    没办法，这种爽文小说中男主的女人，必然是有着完好之身的。
    厚着脸向俏房东借了一百块钱。
    叶凡付完账，迅速离开了咖啡厅。
    此时的秦天明刚和自己的秘书长做完愉悦的事。
    而就在刚才享受生活的时候，商城积分竟然在不断上涨。
    他明明什么都没有做，都是秘书长在……叶凡怎么又在恨他？
    不过这也是件好事，叶凡越恨他，秦天明就越能早点杀青。
    进入到贤者模式后，秦天明开始思考怎么修补剧情。
    “秦董，以后您有需要，可以随时找我。”秘书长含情脉脉的看着秦天明。
    “嗯。”秦天明对着她摆了摆手。
    秘书长离开后，秦天明突然想起来一个重要的角色。
    “叶凡的房东是个寡妇，长相和身材不输于一线明星，叶凡对她也有意思。”
    “而且在小说的后面，叶凡也将这个俏寡妇给收了。”
    “只要我在叶凡的面前勾引这个俏寡妇，他肯定会暴怒的！”
    “哈哈哈哈，看来这个角色卡没有白抽！”
    不过今天不能直接过去，叶凡现在还处于冷静期。
    等他过几天打死了一个富二代，带着杀气回到住所的时候，我再过去。
    杀青的方法找到后，秦天明开心的打开了手机。
    一条短信映入眼帘，发信人是赵嫣然。
    “叶凡海外的那群雇佣兵过段时间会来，你小心一些。”
    看完短信，秦天明越发感觉这个女人不太正常。
    难道她真的爱上我了？
    晚上，在赵嫣然短信的轰炸下，秦天明坐车来到了赵家别墅。
    在车上的时候，秦天明又想到了一个万无一失的方法。
    和赵嫣然悔婚！
    当他来到别墅门口时，赵嫣然的父母早就恭候多时了。
    “伯父伯母，晚上好。”秦天明看着二人，礼貌的打着招呼。
    方深雪也是笑吟吟的说道：“天明能和我家嫣然结婚，那真是我家嫣然的福气啊！”
    赵东强面色一僵。
    刚才他们两人还商量着怎么才能让秦天明放弃他们女儿。
    自己老婆怎么就突然反水了？
    秦天明先是一愣，然后想到了自己的那个人物卡。
    不过还好方深雪的眼神没有那么的炽热。
    但也有问题。
    那眼神，就像是在看贤婿。