    赵东强的脑子里现在一直在回旋着一句话。
    先帝创业未半而中道……个屁啊！
    一开始说要破坏嫣然和秦天明婚约的是你。
    现在突然背叛“革命”的还是你！
    明明在一起生活了二十多年。
    赵东强现在还看不透方深雪在想什么。
    这就是传说中的女人心，海底针吗？
    枭雄之姿这个技能虽然不错，但在有的时候却很尴尬。
    就比如现在。
    方深雪一直在给秦天明夹菜。
    他面前的小碗，马上就要变成小山堆了。
    “伯母，够了够了，再多就吃不下了。”秦天明连忙将碗端起来。
    “多吃点才好，看你瘦的。”方深雪美眸中尽是心疼。
    赵嫣然原以为父母二人是在谋划着什么。
    可在看到父亲脸上那僵硬的笑容，赵嫣然瞬间明白过来。
    自己母亲的人设，好像也崩塌了！
    之前秦天明疯狂追求赵嫣然的时候，还是方深雪强力要求她不要接受秦天明的告白。
    “妈是过来人，我只看秦天明一眼，就知道那小子不是个好东西，你可千万不能被他蛊惑！”
    这是她母亲当时说的原话。
    可就在刚才，方深雪在厨房又对她说了一句。
    “嫣然，妈是过来人，我只看天明一眼，就知道他是个非常能干的好男人。”
    “这种男人可是非常稀少了，你可要把握住机会啊！”
    【阿姨，你别这么搞啊！我可是来取消婚约的啊！】
    秦天明心里非常苦闷。
    他记得原作中，赵嫣然的父母都很讨厌他。
    原本还想借着来赵家的机会，断绝和赵嫣然的关系，并且狠狠的羞辱她一番。
    说不定能让赵嫣然想起叶凡的好，然后重新找到叶凡，向叶凡倾吐心中的苦楚。
    以叶凡那爱女人如命的性格，必然忍不了。
    到时候杀青，不是简简单单吗？
    可现在，一切都变了！
    “天明，你的户口本在这里吗？”方深雪微笑着看向他。
    “妈，你问这个干什么？”赵嫣然有些看不下去了。
    自己的母亲今天到底是怎么了！
    “干什么？当然是让你们去领证了。”
    在说这句话的时候，方深雪疯狂的在对赵嫣然使眼色。
    方深雪：女儿，先下手为强，这个好男人，你可一定要抓住！
    赵嫣然假装没看到，柳眉微颦：“妈，领证也太快了吧。”
    “而且秦天明的父母我还没有见过。”
    “你没听说过一句话吗？”方深雪有些恨铁不成钢。
    “先上车，后补票。”
    噗！
    秦天明没忍住，嘴里的饭喷了出来。
    好在对面没人。
    不过这也足够失态了。
    “天明！”方深雪吓了一跳，连忙起身走到秦天明的身后，帮他轻轻拍打着后背。
    “天明，你没事吧？。”方深雪紧张的不行。
    看着这一幕，赵东强感觉自己的头上出现了一顶帽子。
    “没事。”秦天明擦了擦嘴。
    【乖乖，这伯母要是再年轻二十年，估计就成我老婆了。】
    赵嫣然脸一黑。
    “伯母。”秦天明正色道。
    “我在早上回去后，仔细思考了一下。”
    “其实我好像并不爱嫣然，我只是喜欢她的外貌。”
    “而且我们两个又相互不了解，如果贸然结婚，以后肯定会出各种问题，甚至可能会离婚！”
    话音落下，整个别墅一片寂静。
    赵东强心里都快乐开了花。
    虽然他不知道秦天明为什么会反悔，但只要嫣然不嫁给他，就是好事！
    赵东强最怕的就是秦天明用秦家来压赵家。
    现在一切担心都不在了。
    “天明，我早上的时候不是给你说过了吗？”赵嫣然不慌不忙。
    她已经知道秦天明本次过来的目的了。
    理由她也早就编好了。
    “你是非常耿直的一个人，敢直言说出喜欢我的外貌。”
    “就凭这一点，我就认为你很可靠。”
    “至于互相不了解，那就更不用担心了，以后的日子还长着呢。”
    方深雪也跟着点头：“嫣然说的不错。”
    “天明，其实在你说出这番话的时候，你就已经比别人要强很多了！”
    “果然是伯母看中的男人。”
    【我都说到这个份上了，你们为什么还觉的我好呢？】
    【非要让我指着你们的脸骂才行吗？】
    赵嫣然虽然不知道方深雪为什么会突然这么中意秦天明。
    但如果秦天明在赵家破口大骂，必然会降低方深雪对他的好感。
    她可不能让秦天明的计划得逞。
    “秦天明，跟我来一趟，我有话要对你说。”
    赵嫣然起身，直接拉着秦天明的手，向着别墅的后花园走去。
    “快，跟过去看看。”赵东强急不可耐，生怕自己女儿吃亏。
    “你过去干什么？”方深雪没好气的拉住了赵东强。
    “当然是去监视那个小兔崽子了！”赵东强眉头竖起。
    “孤男寡女，深更半夜的待在后花园，万一那个小兔崽子突然对嫣然做什么呢！”
    养了二十多年的大白菜，突然被猪拱了，任谁都会心塞。
    现在又被母女二人双双背叛，赵东强的心里更加憋屈。
    方深雪白了赵东强一眼：“那样才好呢！”
    “你是不是疯了？”赵东强瞪大了眼。
    “之前可是你不第一个提出不让嫣然和那小子结婚的。”
    “现在改口的也是你，你到底是怎么了？”
    方深雪懊悔的说道：“那是之前我不了解天明这个孩子，对他抱有成见。”
    “现在见到他之后，我才知道自己错得离谱。”
    赵东强：？
    见个面你就能将对方看透彻？
    你当自己有透视眼啊！
    “老老实实的坐好，别打扰她们两个在月下卿卿我我。”方深雪踢了赵东强一脚。
    “你！”赵东强无奈的坐回到了沙发上。
    别墅后花园内，秦天明被赵嫣然拉着手，一直来到了一座凉亭中。
    花前，月下。
    只是秦天明觉得，人物不太对，站在这里得，应该是叶凡，而不是他这个反派啊！
    看着沐浴在月光下的赵嫣然，秦天明有些入迷。
    【哈哈，我又想到了一个好的办法！】
    【既然你现在是我的未婚妻，那我对你做点什么过分的事，你是不是也不会拒绝啊？】
    【如果你敢拒绝，我正好以此为借口，和你解除婚约！】
    “嫣然。”
    秦天明坐到赵嫣然的身边，握住她的手。
    两人四目相对。