    临江市，沧溟集团最高层的办公室内。
    刚刚融合完原身记忆的秦天明一脸的无语。
    他竟然穿越了到了不久前刚看完的一本小说的世界里。
    还成了小说中和他同名同姓的的前期反派。
    想到自己再过不久就要成为主角的垫脚石，英勇就义秦天明就感觉自己日了狗。
    “系统，在吗？”
    秦天明抱着希望喊了一声。
    “叮，反派演绎系统已开启。”
    “宿主目前所在的世界名为《都市之超级兵王》。”
    “宿主需要扮演好自己的角色，在剧情杀青后，可带着系统奖励回到现实世界。”
    果然穿越带系统，小说诚不欺我。
    听完系统的介绍，秦天明的眼里又燃起了希望。
    “现在是第四章的剧情，请宿主去找女主求婚。”
    系统的声音再度响起。
    秦天明的嘴角疯狂上扬。
    不知道的人还以为他是歪嘴龙王呢！
    坐在车里，秦天明开始回忆起这本书的剧情。
    光听名字，就知道这是一本都市爽文后宫流小说。
    男主名叫叶凡，有个妹妹。
    父亲是京城四大家族里的人，母亲是个普通人。
    因为他母亲的身份不被杨家认可，于是他们一家四口离开了京城。
    结果在路上出了车祸，只有叶凡和妹妹活了下来。
    不过当时的神秘老头只将杨明带走了，没有管他的妹妹。
    叶凡被带到海外后，被神秘老头训练成了一个很牛逼的人。
    除了有超高的武力值外，他还会医术，会赌石鉴宝。
    而且杨明还成立了一个名为龙熄的雇佣兵组织。
    这次回国，叶凡就是为了寻找那场车祸的真相，以及他的妹妹。
    而秦天明是燕京秦家大少，秦家也是燕京四大家族之一，家里权势滔天。
    但秦天明这个角色很苦逼，在小说里只出现了两次就被叶凡给宰了。
    这也是秦天明刚才会高兴的原因。
    现在，他要去找临江市的第一美女赵嫣然求婚。
    至于秦天明为什么会在临江市，自然是被赵嫣然给吸引过来的。
    叶凡现在也在临江市，并且还成了赵嫣然的保镖。
    他现在已经将赵嫣然当初自己内定的女人了。
    看到秦天明向自己的女人求婚，叶凡怒不可遏。
    接着二人爆发了冲突，秦天明和他的保镖被叶凡一顿揍。
    秦天明撂下狠话，然后带着保镖离开。
    总的来说，秦天明的戏份很简单。
    将他的纨绔性格完全发挥出来就行了。
    “很好，这场戏演完，接下来就只需要等死了！”
    “或者，让叶凡那小子当场打死我！”
    秦天明在心里嘀咕着。
    很快，秦天明的劳斯莱斯车队就来到了赵嫣然的公司楼下。
    一旁的保镖将车门打开，等待秦天明下车。
    当看到一个颜值顶尖，穿着白色制服的女子出现在公司门口时，秦天明立刻下车。
    这个穿着包臀裙，身材曼妙，脸蛋无可挑剔的女人就是女主赵嫣然。
    “嫣然，嫣然！”
    秦天明对着赵嫣然大喊，一路小跑的来到了她面前。
    当看清赵嫣然的正脸，秦天明也被她的容颜被震惊到了。
    “你来这里做什么？”
    赵嫣然眼里尽是嫌弃。
    在赵嫣然眼里，秦天明就是一个小人。
    当面一套，背地一套。
    在她面前表现的非常绅士，可私下里，却很肮脏。
    赵嫣然听到过不少关于秦天明的负面传闻。
    她对秦天明可以说是非常厌恶。
    奈何对方是燕京秦家的人，赵嫣然不能打他，只能冷眼相待，希望对方能够知难而退。
    就在她想着该如何将秦天明打发走的时候，一个声音突然从耳边传来。
    【卧槽，好漂亮啊！怪不得原主会为了她来到这鸟不拉屎的地方。】
    【不过再漂亮也和我没有关系，最后也会成为叶凡的后宫。】
    赵嫣然皱起了眉，扫视着四周。
    但周围并没有人说话，而且这个声音和秦天明很像。
    可问题是秦天明并没有开口啊！
    难道是自己幻听了？
    “我是来向你求婚的！”
    秦天明脸上堆满了笑容。
    帅气的打了一个响指。
    身后的保镖们排成一排，拿出了各种绚丽的珠宝。
    光是这一排珠宝，就花了秦天明一个亿。
    秦天明别的没有，就是钱多！
    接着，秦天明单膝下跪，从怀里拿出了一颗钻戒。
    “嫣然，我爱你，自从看到你的第一眼，我就被你深深吸引到了。”
    “和你共度余生，是我这辈子的愿望。”
    “希望你能给我一个机会。”
    那些路过的人，来上班的人，全都被这一幕给惊艳到了。
    不管是长相，还是身材，秦天明都是无可挑剔的。
    再加上这么有钱，是个女人都会沦陷。
    周围不明真相的人也立刻呐喊助威。
    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”
    赵嫣然最讨厌的就是利用别人来进行绑架了。
    就在她准备开口的时候，刚才的那道声音再次响起。
    【赶紧拒绝我，等一会你老公叶凡就来了，我虽然是反派，但是我不想挨揍啊！】
    【一会让我的保镖挨两下，然我放狠话离开！】
    【就是可惜了赵嫣然，不仅要给叶凡当后宫，之后还因为我被叶凡打死，而导致赵家家破人亡。】
    这次，赵嫣然可以肯定，自己没有幻听。
    而且，这个声音就是秦天明发出来的。
    赵嫣然虽然在小说里有些绛智，但还是有脑子的。
    她怀疑自己能听到秦天明的心声。
    当理解了眼前所发生的这些事后，赵嫣然的眼里闪过一抹阴冷。
    叶凡是她最近招来的保镖。
    前段时间赵嫣然被人劫持，是叶凡救了她。
    为了报恩，赵嫣然这才将叶凡留在身边当保镖。
    叶凡做事机灵，而是很会说话，赵嫣然和他的关系还不错。
    但也仅仅是不错，还没有到喜欢的地步。
    这个秦天明竟然说自己会给叶凡当后宫，真是滑天下之大稽！
    此时，赵嫣然在心里已经对叶凡产生了一丝抵触。
    “嫣然，嫣然。”
    看到赵嫣然愣神，秦天明连忙喊她。
    她可是这场戏的主角，可不能在这个时候掉链子啊！
    【快点拒绝我，快点拒绝我啊！】
    回过神的赵嫣然嘴角微微上扬。
    “好啊，我答应你。”