    秦天明面色涨红。
    【你特么是主角，又修炼了玉明神功，我一个普通人，怎么和你打啊！】
    【不过你倒是还手啊！】
    秦天明也知道自己的拳头伤不到他。
    提出单挑，也是为了让叶凡揍他，最好能够一拳打死他。
    可是叶凡这小子就是不动手。
    看着秦天明那阴沉的表情，叶凡嘲笑道。
    “秦天明，你也就这点能耐啊！”
    “我可是看穿了你的诡计，你想激怒我让我对你动手。”
    “然后你借着这个机会向赵家施压，让嫣然嫁给你。”
    “你别白费力气了，我是不可能打你的，更不会让你有机会向赵家施压！”
    “秦天明，我让你先活蹦乱跳一段时间。”
    “等我将你们秦家连根拔起后，最后再收拾你！”
    就在这时，赵嫣然站了出来。
    “你们两个都给我住手！”
    叶凡看着走来的赵嫣然，嘴角微翘。
    嫣然，看到没有，我就是这么强！
    只有我才能配得上你！
    当赵嫣然来到秦天明的身边，紧张的说道：“快让我看看你有没有受伤。”
    【你关心错人了吧？刚刚一直都是我在打他啊！】
    秦天明伸出了手，手指关节变得有些红。
    赵嫣然心疼的说道：“以后不准再和别人打架。”
    “如果非要动手，也只能让你的保镖上！”
    “看你手红的，我都快心疼死了！”
    叶凡看着这一幕，头上的青筋暴起。
    明明自己才是那个挨揍的人吧！
    “你走吧，我以后不想再看到你。”赵嫣然冷冷的看着叶凡。
    叶凡心里不甘，但事已至此，只能离开。
    “咱们走着瞧！”
    【大哥，我才是反派啊！】
    【狠话不是应该由我来放吗？】
    看到叶凡真的走了，秦天明面如死灰。
    赵嫣然看向秦天明。
    “去我办公室里坐一坐？”
    “嗯。”秦天明点了点头。
    他也很想知道赵嫣然为什么会突然崩坏。
    难道她也是个穿越者？
    二人来到办公室内，赵嫣然恢复了之前的高冷气场。
    “秦天明，叶凡可不是普通人，上次我遇险，也是他将我从劫匪的手里救出来的。”
    【我当然知道他不是个普通人了，那小子是主角！】
    【而且我还知道你上次被绑，也是他派人指示的。】
    怪不得自己当时让叶凡留下最后一个活口的时候，他毫不犹豫的给杀了！
    一想到让这种卑鄙小人当自己的保镖，赵嫣然就感觉恶心。
    “最近小心一些，他很有可能会报复你。”
    【求之不得啊！】
    【他赶紧来干掉我。】
    【今天要不是你突然发病，我早就杀青了！】
    你才发病呢！
    赵嫣然想不通，秦天明为什么一心求死呢？
    蝼蚁尚且偷生呢！
    “嫣然，我也有个问题想要问你。”秦天明看着赵嫣然道。
    “什么问题。”赵嫣然淡然的看着他。
    “你为什么突然改变了对我的态度？”秦天明好奇的问道。
    “在回答这个问题之前，我能先问你一个问题吗？”赵嫣然不答反问。
    【是我先问的！你真是有大病！】
    “什么问题？”秦天明双手抱怀。
    “你为什么会喜欢我？”赵嫣然问道。
    “因为你漂亮，身材好。”秦天明故意说得肤浅，好让赵嫣然改变对自己的态度。
    【我回答的这么肤浅，你应该会生气的让我滚蛋吧？】
    可让秦天明没想到的是，赵嫣然竟然露出了灿烂的微笑。
    “这就是我突然改变主意的原因！”
    “嗯？”秦天明没有明白。
    “因为你耿直！”赵嫣然笑着说道。
    【艹？你管这叫耿直？】
    秦天明哭丧着脸：“不是应该说我肤浅吗？”
    “你错了，这可不是肤浅，而是耿直！”
    “我也曾问过那些追求我的男人，他们都会编出各种理由。”
    “但我知道，他们看中的只是我的外貌。”
    “而你，是众多男人中最耿直的一位。”
    赵嫣然回答的很自然，仿佛这一切真的如她所说的那样。
    【我累了，世界毁灭吧。】
    为了维持自己的人设，不让剧情再度崩塌，秦天明露出了一个灿烂的笑容。
    “谢谢你喜欢我的耿直。”
    “时间不早了，我就先回去了。”
    说完，秦天明头也不回的离开了赵嫣然的办公室。
    看到秦天明灰溜溜的离开，赵嫣然再也忍不住，放声大笑起来。
    之前她可是天天被秦天明搞得很难堪。
    如今，终于有机会让秦天明痛苦了！
    在折磨过秦天明后，赵嫣然开始计算着该如何搞死这本书的男主。
    赵嫣然已经对叶凡起了杀心，赵家不能因为叶凡而灭亡，她更不能成为叶凡的后宫。
    坐车回公司，秦天明立刻呼叫系统。
    “系统，系统，快点出来！剧情崩了！”
    “为了能够让宿主早上杀青，现开放积分商城。”
    秦天明打开积分商城。
    叶凡对秦天明的恨意会转化成积分。
    现在秦天明的积分只够转幸运大转盘。
    “系统，给我抽一次幸运大转盘！”
    “转盘抽取中，请稍后。”
    “……”
    “恭喜宿主获得【潮汐猎人——袁华】。”
    “人物特有技能【枭雄之姿】。”
    “结过婚的女性对宿主的好感度会直线上升。”
    看完人物技能，秦天明崩溃了。
    剧情崩了，大转盘抽取的奖励也这么鸡肋。
    回到公司，秦天明丧着脸坐在办公椅上。
    就在秦天明抑郁的时候，办公室的门被人推开。
    进来的是秦天明的秘书长。
    秘书长今年三十二岁，是一位十分具有魅力的离异少妇。
    原小说中，也没有描写过秦天明和秘书长的关系。
    不过在秦天明的记忆里，这个秘书长好像挺厌恶他的。
    可是现在，这位性感尤物正用十分炽热的眼神看着秦天明。
    那眼神，似乎是在看一个猎物。
    秦天明立刻意识到是自己那张人物卡的问题。
    卧槽，这是好感度直线上升吗？
    分明是直接拉满吧！
    就在秦天明惊呆之际，一双玉手放在了他的双肩，轻轻的按摩着。
    “秦董，您累了一上午，我帮您放松一下吧。”
    “不太好吧？”
    “这是身为秘书的分内之事。”