    秦天明已经很努力的在反抗了。
    可他一旦用力过猛，就会被系统警告。
    如此几番过后，秦天明选择放弃挣扎。
    尊严而已，又不能当饭吃。
    而且被女主强吻这件事，也不会有第三个人知道。
    秦天明坐在椅子上，双手扶住赵嫣然的柳腰。
    赵嫣然则是抱住秦天明的脖子，居高临下。
    一张粉面若桃红，双眸汪汪春水流。
    殊不知，这一幕恰巧被走来的赵东强夫妇看到。
    赵东强在来后花园之前，已经在脑子里预想了很多场景。
    甚至还想过最坏的场面。
    可赵东强千算万算，也没有想到自己的女儿竟然是主动的一方！
    秦天明：我也没想到啊！
    看到赵东强的身子突然僵滞住了，方深雪有些好奇。
    探头后，方深雪的小手捂住自己的嘴巴。
    眼里的喜悦几乎要溢出了。
    女儿终于长大了，懂事了！
    欣慰，开心，激动。
    一旁的赵东强马上就要暴走了，方深雪连忙将他拉走。
    “你放开我，我要打死那个混蛋！”赵东强低吼着，双眼通红。
    自己养了二十多年的大白菜，竟然主动跑到了猪的嘴里！
    “打死谁？”方深雪美眸一竖，有些生气。
    “你刚才没有看到吗？咱们家嫣然在主动！”
    “这说明嫣然是喜欢天明的！”
    赵东强被这番话憋得脸红脖子粗，不停地喘着大气。
    “不可能，嫣然是我女儿，我了解她！”
    “她这么主动，肯定是秦天明那个混蛋威胁她！”
    方深雪不乐意了，双手抱怀，冷声道：“胡说什么呢！”
    “女儿好不容易找到一个喜欢的男人，你竟然还不乐意！”
    “我警告你，如果你敢破坏女儿的好事，就别怪我和你离婚！”
    “你，你竟然为了一个男人和我离婚？！”赵东强指着方深雪，手指颤抖，有些不敢相信自己的耳朵。
    “我这是为了女儿的幸福。”方深雪生气道。
    接着二人都不再说话，客厅陷入了沉寂。
    几分钟后，赵嫣然和秦天明一前一后的回到了客厅。
    二人的面色如常，只是赵嫣然的眸子有些妩媚。
    “妈，你们怎么了？”
    看到方深雪和赵东强的样子，赵嫣然感觉气氛有些不对劲。
    难道他们两个刚才看到我强吻秦天明了？！
    天哪，我以后还怎么见人啊！
    赵嫣然的脖子上立刻染上了一层绯红。
    “没事，我和你妈在玩木头人。”赵东强狠狠的剜了秦天明一眼。
    都是这个男人，扰乱我家庭的和睦！
    【你们玩木头人，瞪我干什么？】
    【不对，你们刚才肯定是去后花园偷看了！】
    【这要是传出去，我还怎么见人啊！】
    作为一个纨绔大少，被美女强吻，任谁看到都觉得不对劲。
    听到秦天明的心声，赵嫣然嘴角微微抽搐。
    我的清白也没了！
    而且我还是主动一方的！
    这可是我的父母！
    以后我还怎么见他们啊！
    此时的赵嫣然恨不得立刻搬家。
    方深雪看向秦天明，温柔的说道：“天明，今晚你就住在这里吧。”
    “嫣然的床很大。”
    “妈，你在说什么啊！”赵嫣然震惊。
    自己虽然可以和秦天明接吻，但不代表可以和他那个啊！
    而且和秦天明，也是为了家族利益。
    现在方深雪让赵嫣然和秦天明直接一步到位。
    她无论如何也接受不了。
    赵东强也厉声道：“不行，不能让他住在这里！”
    【对对对，千万不能住在这里。】
    【目前还只是接吻，剧情修补还来得及。】
    秦天明轻咳一声：“伯母，明天早上我还有事，我就先早点回去了。”
    闻言，方深雪有些失望：“好吧，天明你也要注意身体，不要过于劳累了。”
    他劳累个锤子啊！赵嫣然愤愤不平的想道。
    “那你早点回去休息吧，明天再来找嫣然。”方深雪笑道。
    “好的，有空就来。”
    【再来这里，我就是狗！】
    喂，吃亏的明明是我吧！
    看到秦天明得了便宜还想哭，赵嫣然恨不得咬他两口。
    将秦天明送上车后，赵嫣然看着自己的母亲。
    “妈，你们刚才……”
    “我们什么都没有看到。”说完，方深雪一溜烟的跑了。
    “……”
    完蛋了，真的被看到了！
    回到别墅后，秦天明躺在浴池内，想着今天所发生的这一切。
    “到底是哪里出了问题？这个赵嫣然竟然会主动强吻我！”
    “我记得之前她还是非常讨厌我的啊！”
    “难道是因为我穿越的问题，导致她的人设崩坏了？”
    即便过了快半个小时，秦天明的嘴里依旧留有余香。
    “算了，先不管她了，想想杀青的方法！”
    秦天明一阵苦思冥想过后，拍了拍自己的脑子。
    “只要我拍下和赵嫣然亲热的照片，然后再发给叶凡，那家伙肯定会被愤怒冲昏头脑的！”
    “到时候看你还怎么向叶凡解释！”
    就在秦天明为自己的机智开怀大笑的时候，高处的手机响了。
    “嗯？我妈？”
    在拥有这个身体的记忆后，秦天明发现这个世界的父母，和他原本世界父母长的一模一样，就连声音也一样。
    所以对于喊这二老爸妈，秦天明也没有那么的抗拒。
    “妈，有什么事吗？”
    “儿子，听说你今天向临江市赵家丫头求婚了？”何云的声音还是那么的温柔。
    “是。”秦天明很好奇：“妈，你是怎么知道的？”
    “这你就别管了。”何云偷笑道。
    突然，秦天明眼前一亮：“妈，你是不是不同意这门亲事？”
    “如果你不同意，我……”
    “不，妈同意。”何云的一句话，直接让秦天明噎住了。
    小说中对于秦天明的父母没有过多描写。
    所以秦天明还真不多这二人的性格。
    不过从秦天明的记忆来看，他的父母还是很疼爱他的。
    “我和你爸只有你这一个儿子。”
    “你只要不做违法的事，我们二人都大力支持。”
    “不过你到时候也要带赵家那丫头来家里一趟，让我和你爸看一看。”
    秦天明沉默片刻：“知道了妈。”
    “对了，我想创办个慈善基金会，以你们二老的名义。”
    秦家肯定是会灭亡的，秦天明现在创办慈善基金会，为的就是给这两位老人留一条后路。