    柔弱无骨的玉手在秦天明的肩膀上轻微的揉捏着。
    力道不轻不重，而且穴位也按对了地方。
    如果不是知道自己身后站着的是叶柔，秦天明还以为是保镖给他找来了专业的女技师。
    【这个叶柔什么情况？怎么主动来给我按摩啊？】
    【难道她的人设也出问题了？】
    从刚才叶柔答应跟秦天明一起来包间的时候，秦天明就觉得不对劲。
    用一句话来形容叶柔。
    崩了，但是没有完全崩，好像还有补救的机会。
    只是现在该怎么补救啊！
    现在考虑的不是补救叶柔的人设，而是想着接下来该怎么办。
    身为男主的叶凡在这个时候逃跑了。
    自己今天的计划不都浪费了吗？
    “秦少，这个力度合适吗？”叶柔轻声问道，眼里笑意盈盈。
    你是为了演好自己的角色，所以才故意摆出一副纨绔的样子。
    整个世界都以为你是个大坏蛋。
    不过现在，你不是一个人了。
    虽然很不科学，但叶柔还是接受了自己是小说角色的这一事实。
    而且叶柔也打算改变自己的命运。
    她可是一个活生生的人，不想让别人左右自己的命运。
    如果不是刚才听到了秦天明内心的独白，叶柔就算是死，也不会跟着秦天明来到这个房间的。
    【这个按摩力道，简直完美啊！】
    “还算可以，但还是不完美。”秦天明闷闷不乐的回了一句。
    叶柔忍着笑意，开口问道：“那我回去多多练习，下次肯定会比这次更好。”
    【下次？你还想有下次？】
    秦天明垮着脸，一副生无可恋的样子。
    就在秦天明精神萎靡的时候，下方拍卖大厅的门又被人推开了。
    进来的是叶凡和卢永毅。
    看到是这二人，秦天明瞬间满血复活，眼里放光。
    【我就说嘛，叶凡怎么可能因为这点打脸就离开啊！】
    【好歹是小说中的主角，脸皮和抗击打能力肯定不是常人能比的。】
    听到秦天明说叶凡又回来了，叶柔的柳眉微挑。
    “秦少，您好像对那个叶凡很有兴趣啊。”叶柔手上的力道加大了一分。
    一想到自己的亲哥哥是叶凡，叶柔的心里就感觉一阵恶心。
    秦天明不屑一笑：“他不配让我对他感兴趣。”
    “我感兴趣的，只有你这种肤白貌美的大美女！”
    嘴里这样说着，但秦天明的双眼却在直勾勾的盯着叶凡。
    【崽啊，一会拍卖会开始后，你可别再让我失望了！】
    叶柔委屈道：“可是秦少您自从进来之后，就没有再看过我一眼。”
    “而那叶凡刚进会场，您就一直盯着他看。”
    【我表现的这么明显吗？】
    秦天明立刻回过头，恰好看到委屈巴巴的叶柔。
    【叶柔，你是怎么回事？】
    【就不能安静的给我按会摩吗？】
    “胡说！”
    “我怎么可能盯着一个男人看！”
    “刚才我是脖子疼，所以才一直低着头的。”
    秦天明理直气壮的说道。
    “对不起秦少，是我多嘴了。”叶柔紧张的看着秦天明，一副非常害怕的样子。
    “那就闭嘴少说话，好好的给我按摩！”秦天明斜了她一眼，然后转头看向下方。
    叶凡坐下后，一直感觉周围有人在盯着自己。
    他左看右看，最后看向秦天明所在的包间。
    秦天明，再让你蹦跶几天，等我将玉明神功练到第六层，就是你们秦家灭亡的时候！
    这次拍卖会上会有一块巧夺天工的玉佩。
    这块玉佩的原本就不一般，后经过一位高人打造，使得这玉佩有安神养心的功能。
    对普通人来说，这块玉佩的价值并不大。
    但对叶凡来说，价值过千万！
    随着主持人登台，拍卖会正式开始。
    最开始上的都是一些小玩意，例如珍珠宝石什么的。
    这些东西值不了多少钱，大多是卖给下方那些名媛的。
    “下面要拍卖的这块玉佩非常罕见，出自一位大师之手。”
    “这块玉佩可不是一块普通的玉佩，有着养心定神的功能！”
    “只要长期佩戴，甚至还能延年益寿！”
    下方的众人听后，嗤之以鼻。
    延年益寿？你怎么不说那玩意能够让人起死回生呢？
    有钱人又不是傻子，他们买东西，自然是要买一些值得这个价的。
    等过段时间，再将东西卖掉，也不会亏太多钱。
    这些富人的反应，让叶凡松了一口气。
    没人对这块玉佩感兴趣最好，这样他就能花最少的钱将这块玉佩拿下。
    主持人看到下方没有任何反应，尴尬的对着下方侍者摆了摆手。
    很快，一个手掌大小的玉佩被侍者端到了台前。
    这块玉佩的形状和街边卖的几乎没什么区别。
    “就这东西还拿到拍卖会上来卖？王家是想钱想疯了吧！”
    “也不知道起拍价多少，如果只有一两万，我还能出点。”
    “肯定没有人买，谁买谁脑子有问题。”
    场下众人的低语，让站在台上的主持人异常尴尬。
    就连今年的春晚表演，都没有让他这么尴尬过。
    主持人清了清嗓子：“各位，这块玉佩的起拍价在五十万。”
    音落，下方一片哗然。
    “卧槽？这玩意五十万？你不如直接去抢！”
    “一块小小的玉佩也敢要五十万？怕不是花五块钱在街边买的吧？”
    “我最多出五百，多一分我都不会出！”
    叶凡的脸上挂着不屑的讥笑。
    哼，你们这群凡夫俗子懂什么？
    这块玉佩的起拍价就算在五百万也合理。
    “叶凡，这块玉佩真的有你说的那么神奇吗？”卢永毅皱眉问道。
    “当然了，我可以用我的性命做担保！”叶凡点头。
    来之前，叶凡就给卢永毅说过，这块玉佩能救他爷爷的命。
    卢家第三代的子嗣不少，卢永毅在这群子嗣中，表现的平平无奇。
    所以他才会带着叶凡来拍卖场，买下这块玉佩，救治他爷爷。
    到那时，卢永毅就能在卢家抬起头。
    实际上，即便没有这块玉佩，叶凡也能够将卢永毅的爷爷治好。
    叶凡心眼很多。
    借着玉佩救人这一个理由，不仅能白白获得一块玉佩，还能再获得卢家的一个人情。
    一箭双雕！