    秦天明，我还不了解你吗？
    嘴上说不去，但身体比谁都诚实。
    而且像这种慈善拍卖晚会，叶凡身为男主，也肯定会到场。
    有机会和叶凡碰面，秦天明不可能不去。
    “爸，让王叔叔给我安排一个包间。”
    ……
    “天明，你在笑什么啊？”
    杨思凝看着一直在傻笑的秦天明，好奇的问道。
    “没什么，我想起了高兴的事。”
    秦天明立刻收起了脸上的笑容。
    【两个碍事的女人都不在了，今晚就是我表演的好时候！】
    【一定要借着这个机会，将叶凡的仇恨值给拉满。】
    【我就不信我碰了他妹妹，他还会不对我动手。】
    杨思凝皱起眉。
    两个女人？
    是那个狐狸精吗？
    杨思凝白天通过秦天明的心里话，得知自己是小说中的女反派。
    而且杨思凝还知道，秦天明也是反派。
    至于男主是谁。
    杨思凝猜测应该是秦天明心中所说的那个名叫叶凡的男人。
    晚餐吃过后，在杨思凝恋恋不舍的目光下，秦天明让保镖将她送到了机场。
    “呼！可算是走了。”秦天明松了口气。
    现在，妨碍他办大事的人都已经走完了。
    秦天明躺在沙发上，回忆着小说中今晚将要发生的剧情。
    今晚的慈善拍卖会是临江市王家所举办的。
    王家在临江市也算得上是一流家族，来参加本次拍卖会的人非常多。
    叶凡除了认识赵嫣然外，还通过飙车，收了一个本地有钱的小弟。
    今晚的拍卖会，叶凡就是通过这个小弟进来的。
    叶凡之所以参加拍卖会，一是想进入临江市上层人的圈子。
    二是为了拍下一块玉佩。
    这块玉佩乃是一块宝玉，具体有多好，秦天明不太清楚。
    但是他知道，这块宝玉对叶凡所修炼的玉明神功有很大帮助。
    所以今晚的任务之一，便是和叶凡争抢这块宝玉。
    第二个任务就是调戏叶凡的妹妹。
    叶凡的妹妹在当年的车祸中并没有死，被一对路过的夫妇收养。
    叶柔，这是叶凡妹妹的名字。
    根据万变不离其宗的小说潜规则。
    在叶柔她成年时，收养她的那对夫妇意外身亡。
    随后叶柔开始了勤工俭学的生活。
    今晚，她就是以拍卖会侍者的身份与叶凡第一次相见。
    在拍卖会开始前，一个小反派看上了叶柔。
    故意在叶柔端水的时候撞她，导致水撒到了反派的衣服上。
    然后反派借机生事，企图将叶柔拿下。
    就在关键时刻，叶凡登场了。
    经典的英雄救美桥段。
    叶凡不仅打了这个反派的脸，还获得叶柔的芳心。
    没错，就是芳心！
    他们二人是亲兄妹。
    但原作者将他们二人的关系写的很暧昧。
    但凡这本小说发布晚几年，它就过不了审。
    于是，秦天明的第三个计划也就出来了。
    他要在叶凡登场打脸的时候，趁机再打他的脸！
    或者是抢了叶凡的逼，由自己来装。
    这样还能将叶柔带走，方便后面调戏她。
    具体怎么操作，等到了拍卖会现场再做决定。
    这么一番操作下来，秦天明就不相信叶凡不生气！
    在小说里，因为叶凡是男主，所以形容他的词大多是褒义词。
    比如说，有仇必报。
    但若是反派，那就会被冠上睚眦必报这种贬义词。
    今晚秦天明和叶凡这么作对，肯定会将他积攒在心里的怒火点燃。
    并且赵嫣然今晚不在，没有人劝阻叶凡。
    说不定今天晚上自己就能杀青！
    “我可真是个机灵鬼啊！”
    想到自己马上就能迎来龙傲天的生活，秦天明的嘴角就有些不受控制，疯狂上扬。
    夜晚降临，秦天明乘坐他的劳斯莱斯，向着台海酒店出发。
    台海酒店，全临江市唯一的一家六星级酒店。
    当秦天明的车队赶到时，停车场内已经停满了豪车。
    想要找出一辆低于百万级别的豪车，几乎不可能。
    车子挺稳，秦天明迈着六亲不认的步伐，向着酒店走去。
    十二名保镖在他的周围保驾护航。
    来往的权贵们看到秦天明，眼里流露出一丝不屑，但还是走上前热情的和他打招呼。
    秦天明无视掉那些打招呼的人，径直进入酒店。
    这么做，也是为了维护他的人设。
    “切，什么东西吧，不就是仗着自己生的好嘛！”一个富二代不屑的说道。
    “就是，离开秦家，他秦天明算个什么东西啊！”
    “小声点，别让他听到了。”
    秦天明来到临江市已经半年了。
    他的臭名早已经在整个临江市的上层传遍了。
    如果不是顾忌他背后的秦家，本地的纨绔们早就对他动手了。
    进入到拍卖会的会场。
    侍者带领秦天明，来到了提前准备好的包间。
    包间在拍卖会场的二楼，除了门的那一面，其他三面都是玻璃。
    这些玻璃都是单向的。
    室内的人能看出去，室外的人看不到里面的场景，很好的保护了大佬们的隐私。
    秦天明坐在窗边的沙发上，保镖们都在室外候着。
    他一边吃着水果，一边观察着拍卖会大厅的情况。
    “拍卖会马上就要开始了，叶凡那小子怎么还不来？”
    秦天明看了眼时间，变得有些焦躁。
    就在秦天明等的有些不耐烦的时候，叶凡和他的有钱小弟登场了。
    叶凡穿的还是昨天的那身衣服，甚至连鞋子都没有换。
    衣服并不脏，但与现场的气氛显得格格不入。
    在他刚出现在会场，就瞬间引来了大部分人的注意。
    没办法，他的这身衣服想不引起注意都难。
    但凡换个其他人，都受不了别人那讥讽的目光。
    可男主就是男主，脸皮贼厚。
    叶凡不仅不尴尬，反而扬起了脖子，自我感觉非常良好。
    主角登场了，就差女主和配角了。
    秦天明目光再一扫，很快就看到了一队穿着旗袍的年轻女侍者从侧门走出。
    这些女侍者颜值不弱于当红明星，放到大学，每一个都能被称为笑话。
    毕竟在这种顶级场合，颜值和身材是最基本的要求。
    而在这群芳之中，叶柔最为出众。
    秦天明的目光，瞬间就锁定了那个长相最为艳丽的女子。
    “啧啧啧，长得这么漂亮，怪不得叶凡会对亲妹妹下手。”