    此时屋内的秦天明已经看完了叶柔的全部资料。
    非常好，和小说中的设定一样，没有一丝差别。
    接下来的戏，我闭着眼睛就能演完，而且还是五星好评的那种！
    刚才仇勇谋的表演，让秦天明再次看到什么是真正的纨绔子弟。
    自己和他相比，确实差的有些远。
    不过这已经不重要了。
    只要今天晚上的这场戏能够演好，自己就能够杀青，回到现实世界。
    “走，下楼。”
    秦天明带着自己的保镖们，来到了大厅中。
    此时众人的目光都被仇勇谋他们给吸引了，并没有注意到秦天明。
    秦天明没有立刻插手。
    因为现在还不是出手的机会。
    要让一个人感受痛苦。
    不是在刚踏上成功的道路就将他给推倒。
    而是要在他即将到达终点的时候，一脚将他踹回原点。
    只有这样，叶凡才能对秦天明恨之入骨。
    人群中央。
    “你是什么东西？”仇勇谋看着一身地摊货的叶凡，眼里尽是不屑。
    周围的这些有钱人都没有插手他的事。
    一个小小的普通人竟然敢过来找死。
    叶凡心里偷笑不已。
    原本叶凡还想着该怎么在众人面前扬名立威。
    现在不仅有人给他树立形象的机会。
    他甚至还能够刷一波这位美女的好感度。
    一举两得。
    叶凡走到了仇勇谋的面前，将叶柔拉到自己的身后，然后一副大义凛然的看着仇勇谋。
    不管是形象上，还是气势上，叶凡都和蛮不讲理的仇勇谋形成了鲜明的对比。
    “这位先生，刚才明明是你故意撞到了这位小姐，所以她手中的茶杯才会洒落。”
    “而且在水杯洒落的时候，你还故意迎了上去！”
    被叶凡拆穿后，仇勇谋的眼里有些慌张。
    他怒声斥责道：“放你的屁，老子为什么要故意陷害她一个小小的侍女？！”
    叶凡冷笑一声，嘴角上扬到了一个神奇的弧度。
    “原因大家都知道，你就是想让这位漂亮的小姐陪你上床。”
    “刚才你自己不都说了吗？”
    在场所有的人全都心知肚明。
    即便是叶柔，她在此时也看的透彻无比。
    自己好端端的，为什么会突然被人撞呢？
    而且茶杯还准确无误的洒在了这个人的身上。
    怎么想都觉得有些奇怪。
    至于刚才为什么没有人站出来，是因为谁都不想和仇勇谋交恶。
    仇家在临江市算是一流家族，势力庞大，不是一般富家能比的。
    为了一个女人而和仇家交恶，怎么算都觉得亏。
    但叶凡是一个光脚的人。
    他现在要做的就是和一些家族发生冲突，为以后灭掉对方提供正当理由。
    听到叶凡说出了众人想说的话，所有人都看着仇勇谋，看他该如何收场。
    仇勇谋气的面红耳赤，眼里的怒火几乎快要喷出来了。
    “你分明就是在污蔑我！”仇勇谋自然不会承认刚才的举动都是他故意而为的。
    “这个小妞弄脏了我的衣服，赔不起钱，我自然要让她陪我一晚！”
    “欠债还钱，天经地义！”
    叶凡冷笑道：“天经地义？可笑至极！”
    “你的衣服可以用价格来衡量，但女人的初夜却是无价的！”
    “而且你的衣服被倒上茶水，也是你自作自受！”
    “放你的屁！”仇勇谋不屑道。
    “现在有多少女人出卖自己的第一次？她们的第一次又值多少钱呢？几千？几万？”
    “老子花一百万买下她的初夜，已经是很给她脸了！”
    叶柔紧咬银牙，愤怒的看着仇勇谋。
    她不是那种为了钱而出卖自己身体的女人。
    如果她想要钱，早就过上了有钱人的生活，还会在这里当侍者吗？
    “这位先生，您的西装我会进行赔偿的，只要您给我一点时间。”叶柔坚定的看着他。
    “给你时间？”仇勇谋冷笑着望向她：“一百万，你就算天天来这里当侍者，也要两三年才能攒够。”
    “你难道还想让老子等你两三年啊？！”
    “女人，我告诉你，今晚要么给钱，要么陪我睡觉！”
    在场众人听闻，无不叹气摇头。
    仇家出了这么一个纨绔，也真是让人头疼。
    突然，叶凡对着众人高声呼喊。
    “大家知道他为什么执意想让这位小姐来陪他睡觉吗？”
    众人疑惑的望着叶凡，静等他说出答案。
    不过很多人都猜测是仇勇谋馋叶柔的身子。
    叶凡很享受人关注的目光。
    他嘴角微微上扬。
    “因为他那方面不行，他想要通过这种方式，来掩盖自己的隐疾！”
    这话一出，全场哗然。
    仇勇谋的脸色更是铁青。
    为什么这家伙会知道我的隐疾？！
    在原小说中，仇勇谋因为纵欲过度，导致他的二弟一蹶不振。
    没有男人想让别人知道自己这方面的短板。
    仇勇谋更是如此。
    之前就有传闻说他不行。
    他今天之所以闹出这么大的动静，也是为了消除那个传言。
    至于叶凡是怎么知道，因为他不止武力爆表，还有一身高超的医术。
    有些病，他一眼就能看出来。
    这一刻，仇勇谋瞬间变成了供众人取笑的小丑。
    “看来今晚的拍卖会我没有白来。”
    “没想到能在这里遇到被我未婚妻开除的丧家之犬。”
    站在人群外的秦天明突然开口了，声音压过众人的讥笑。
    【是时候表演真正的演技了！】
    在场的众人立刻给秦天明让路。
    看着走过来的秦天明，叶凡的双手紧握，指关节捏的嘎嘣响。
    秦天明的耳边不断响起系统的提示音。
    【太对了，今晚一定要让你恨我入骨！】
    仇勇谋看到秦天明，眼里燃起了一丝希望。
    他一脸委屈的来到秦天明的面前。
    “秦少，你可要帮我做主啊！”
    “打狗还要看主人呢！”秦天明拍了拍仇勇谋的肩膀。
    “既然你是我的狗，我这个主人肯定会好好争口气。”
    仇勇谋面色微滞，强露出一抹笑容。
    “劳烦你了，秦少。”
    秦天明看向叶凡，一脸不屑。
    “知道不是我的对手，所以你就选择对我的狗下手？”
    “叶凡，你也太不是个东西了吧？”
    “只会欺软怕硬是吗？”
    “还有，仇勇谋虽然那方面不行，但那是他的隐私！”
    “即便是医生，也不能说出病人的病情。”
    “你一个学了多年医术的人，连这点职业操守都没有啊！”