    “今天，又是充满希望的一天！”
    清晨，秦天明吃过早餐，惬意的躺在别墅前院的摇椅中。
    这几天没有什么重要的戏份，他只需要享受生活就行了。
    至于去找男主挑事，还是算了吧。
    有了赵嫣然给叶凡颁布的圣旨。
    即便秦天明再怎么挑衅对方，也没有用。
    还不如趁着这个时间，好好享受一番。
    “让我看看这上面有什么好看的妹子。”
    秦天明拿出手机，打开了一款他们有钱人特有的交友软件。
    说是交友软件，其实也就是找现实中的陪玩罢了。
    “卧槽，这是塞了两个足球吗？”
    “这个看起来挺正点，先存一下。”
    “嗯？父母双亡，卖身葬父？你以为自己是唐伯虎啊！”
    就在秦天明选择和哪个妹子一起共度下午的快乐时，别墅的大门突然被打开了。
    一辆粉色的玛莎拉蒂疾驰而来。
    车子停稳。
    一双裹着黑丝的修长大腿从车内伸出。
    谁啊？竟然敢在我的别墅内开车？！
    秦天明目不转睛的盯着这美腿的主人。
    别误会，他只是想看看来人是谁。
    接着，这双腿的主人完全展露在秦天明的眼前。
    很大，很白。
    这是秦天明的第一反应。
    至于这个女人的脸蛋，秦天明已经找不出形容她漂亮的词语了。
    只能说她不弱于临江市的第一美女。
    如果结合她那傲人的身材，甚至有过之而无不及！
    这个女人是谁啊？
    秦天明有些懵。
    难不成是我之前在外始乱终弃的妹子吗？
    “天明！”女人看向秦天明，眼里笑意正浓。
    女人快速的向着秦天明走来。
    秦天明很怀疑她身上的衣服会不会被那对伟岸撑破。
    “啊，美女你好。”秦天明微微一滞。
    “咱们认识吗？”
    杨思凝脸上的笑容以肉眼可见的速度消失。
    眼眶内，迅速氤氲出一层水雾，人见犹怜。
    秦天明：？
    这怎么还哭了？我是真不认识你啊！
    杨思凝皱了皱琼鼻，声音凄切：“天明，那个姓赵的女人魅力就这么大吗？只是离开京城半年，你就将我给忘了？”
    秦天明尴尬的挠了挠头。
    近距离的仔细观察了一会，秦天明的脑子里闪过一个人名。
    杨思凝！
    本书中的女反派，只不过她是在秦天明死后才出场的。
    至于她和秦天明的关系，原作者说她是秦天明的舔狗。
    但秦天明一心只想着赵嫣然，对她爱答不理，甚至是讨厌她。
    不过杨思凝对秦天明却如初恋一般。
    就算秦天明再怎么不待见她。
    她也只是将这笔账算到了赵嫣然的头上。
    在秦天明死后，杨思凝更是疯狂的报复赵嫣然和叶凡。
    如果叶凡没有主角光环，他估计会死在杨思凝的手里了。
    之后杨家被叶凡灭掉后，他兽性大发，甚至想将杨思凝也收入到后宫内。
    杨思凝宁死不屈，自杀而亡，最终和秦天明埋在了一起。
    在这本小说中，杨思凝算是秦天明最喜欢的一个角色。
    【我想起来了！你是书中的女反派！】
    【既然你是书中的人，那我应该维持一下我的人设。】
    【对不起了思凝。】
    什么声音？
    我是书中的女反派？
    什么意思？
    “谁在说话？”杨思凝柳眉竖起。
    “杨思凝，你是出现幻听了吗？这里只有我们两个人。”
    和刚才相比，秦天明的声音变得十分淡漠。
    杨思凝刚刚也没有看到秦天明张嘴说话，以为是自己幻听了。
    之后她委屈的看向秦天明。
    “天明，那个女人给你下了什么迷魂药，让你这么爱她？”
    “甚至昨天还向她当众求婚！”
    【如果不是剧情需要，狗才向她求婚呢！】
    【有你这么漂亮的一个妹子不要，我去舔她？我脑子有病？】
    也只是在小说中。
    但凡是在现实，不可能会有这么脑残的人。
    从身份上来说。
    杨思凝背后的杨家是京城的四大家族之一，和秦家地位等同。
    她和秦天明可以说是门当户对。
    反观赵嫣然所在的赵家。
    在一个小小的临江市还不是龙头老大。
    赵家甚至都没有给杨家提鞋的资格。
    其次，杨思凝的颜值不弱于赵嫣然。
    第三就是身材了。
    最开始将秦天明吸引住的是什么？
    当然是那可容纳天地的胸怀了！
    这一点又是赵嫣然比不了的。
    以上三点，杨思凝有两点都是碾压赵嫣然的。
    但凡是个正常人，都会选择杨思凝。
    可惜原作笔下的秦天明是个脑瘫。
    放着这位极品美女不要，非要来到临江市做舔狗。
    【这该死的狗作者，我咒他永远都找不到女朋友！】
    【对不起了思凝，为了能够顺利杀青，我只能委屈你了。】
    刚才杨思凝听的声音再次响起。
    这一次，杨思凝肯定自己没有幻听。
    而且这个声音，和秦天明的声音一模一样。
    可是秦天明并没有开口啊！
    难不成自己能够听到天明的心声？
    杨思凝美眸一亮。
    如果真的是天明的心声，那岂不是说，他爱的人是我！
    他是为了维持小说的剧情，所以之前才那么对我的？！
    “嫣然并没有给我下迷魂药，她比你好一百倍！”
    “杨思凝，你如果有点自知之明，就赶紧离开临江市。”
    秦天明的语气非常冲，听得他自己都有些过意不去了。
    【唉，原本以为当坏人很简单。】
    【现在看来，扮演坏人也是一种煎熬啊！】
    【其实在我心里，你比那赵嫣然好一百倍！】
    杨思凝目不转睛的看着秦天明，嘴角微微上扬。
    没错了，我听到的，就是你的心里话！
    嘴上说讨厌我，但心里其实最爱的人是我！
    “天明，你先别生气，我给你倒杯水喝。”杨思凝微笑道。
    【妹子，你是不是脑子出问题了？】
    【我都这么对你了，你还笑脸相迎？】
    【哦，忘记了，你在书中的角色是我的舔狗！】
    突然，秦天明想起了之前赵嫣然对自己的态度。
    同是天涯沦落人。
    “我不喝你倒的水！”秦天明扬起了头，一脸不屑。
    杨思凝却像是没有听到一样，眼里挂着微笑。
    原来你是为了扮演自己的角色，所以才这么对我。
    天明，你放心，我以后会更加对你好的。
    秦天明躺在躺椅上，余光看着正在给他倒茶的杨思凝。
    【思凝是真漂亮，就连倒茶的动作也这么的赏心悦目。】