    【这气质，这身材，赵嫣然比杨思凝差远了！】
    【虽然昨天从她那讨到了一些好处，拿下了她的初吻。】
    【但在我心里，杨思凝永远是第一！】
    随着秦天明的心声再次响起，杨思凝手上的动作瞬间就乱了，茶摇晃了几下，壶差点摔在地上。
    什么？！
    天明昨天竟然和那个狐狸精接吻了！
    我都没有闻过天明的唇！
    杨思凝越想越气，就连茶杯里的水溢出都没有看到。
    “杨思凝，你是在给我倒水呢？还是想故意害我呢！”
    杯中的滚烫的热水顺着桌面，滴落到了秦天明的脸上。
    疼的他嗷嗷痛呼。
    “啊！”杨思凝此时也回过神。
    “天明，对不起，我刚才在想其它事。”
    杨思凝手忙脚乱，想要给秦天明擦脸上的热水。
    “你别动，我自己来！”秦天明怒声道。
    如果不是相信杨思凝的舔狗人设，秦天明还真以为她是在故意报复自己。
    【唉，这就是故意吊着她的报应吧。】
    将脸上的沸水擦干净后，秦天明冷冷的看着杨思凝。
    “连倒水这点小事都做不好，你说你还有什么用？”
    “赶紧滚回燕京，我可不想再看到你了！”
    【思凝，赶紧离开这里吧。】
    【临江的水太深，你把握不住！】
    【而且还有叶凡那个老色痞在，他可是有主角光环的人。】
    【虽然你也是反派，但那家伙看到你，肯定也会对你动歪脑筋的。】
    杨思凝眼眸微凝，将叶凡这个名字牢记在心。
    同时她心里非常雀跃。
    天明是关心我，所以才不想让我留在临江。
    天明，现在我已经完全了解你的心意。
    既然我也是反派，那我更要和你一起面对！
    “天明，你真的要我走吗？”杨思凝楚楚可怜的看着秦天明。
    “废话，不走干嘛？留在这里给我暖床啊？！”
    秦天明恶狠狠的说道。
    【暖床？我也就是想想吧。】
    【能让你这么漂亮的美女给我暖床，我少活十年都值！】
    杨思凝眼前一亮。
    “我走可以，不过在我离开前，能不能让我好好休息一下？”
    杨思凝指着眼眶周围：“我昨天晚上可是开了一夜的车。”
    【嘶！你可真是不要命了啊！】
    【话说作者设定杨思凝对我的爱，未免有些太深了吧！】
    天明，这可不是作者设定的。
    我对你的爱，可是全心实意的！
    还记得六岁那年。
    你看到我被一群孩子欺负，义无反顾的冲了上去。
    从那时起，一颗名为爱的树苗，就已经在我的心里种下了。
    秦天明于心不忍，冷冷道：“行吧，那你去睡觉吧。”
    “不过说好了，等你醒来，一定要离开临江市！”
    “对了，车子你先放我这吧，到时候我让人给你开回去。”
    “别误会，我可不是关心你，只是怕你死在半路，你们杨家的那些人借此来向我们秦家施压。”
    【你要是死了，我可得伤心死。】
    杨思凝眼眸弯弯。
    口是心非的你，看起来真可爱啊！
    秦天明也注意到了她眼里的笑意。
    【你这个女人怎么回事？我都这么说了，你为什么还在笑？】
    【难道你有受虐癖吗？！】
    我才没有那种奇怪的癖好。
    但如果你喜欢，我也可以有。
    杨思凝先前一步，抱住秦天明的手摇了起来。
    “天明，我一个人在陌生的地方睡不着，你能不能陪我一起啊？”
    【我想，但是我不能啊！】
    “不行！”秦天明冷着脸拒绝道。
    这感觉，就像是明知道自己买的彩票中奖了，但就是不能去兑换。
    “你就陪我这一次，好不好？”
    随着杨思凝摇晃的幅度越来越大，Q弹的柔软一直在撞击着秦天明的手臂。
    【嘶，这也太刺激了吧！】
    秦天明连忙后退一步，杨思凝也跟着前进。
    “别晃了！”秦天明瞪了她一眼。
    【你不知道自己的诱惑力有多强吗？】
    杨思凝强忍住心里的笑意，眼睛眨啊眨的看着秦天明。
    “说好了，醒来之后，你就离开临江市。”秦天明严肃道。
    “嗯嗯。”杨思凝乖巧的点头。
    “走吧。”
    进到别墅，秦天明将杨思凝领到了一间崭新的客房。
    “我不睡这里，我要睡你的房间。”杨思凝撒娇道。
    感受着新一轮的肉蛋冲击，秦天明无奈的将她带到了自己房间。
    五米大床，别说他们两个人了，就算五个人，也能容纳的下。
    就在快走到床边的时候，杨思凝的脚一崴。
    还好秦天明眼疾手快，搂住了她的腰。
    【这柳腰，摸起来的感觉和赵嫣然相差无几。】
    嗯？天明还摸过那只狐狸精的腰？
    杨思凝眼里的冷意一闪而过，然后委屈巴巴的看着秦天明。
    “天明，我的脚崴到了，你将我抱到床上吧。”
    秦天明叹了一口气，十分不情愿的抱起杨思凝。
    很轻，就像是在抱着一个布娃娃。
    同时，一股幽香，进入到了秦天明的鼻腔内。
    这不是香水的味道，而是她身上自带的味道。
    【她身上的肉，是不是都长到那里了？！】
    【好香啊！难道美少女真的自带体香？】
    赵嫣然的身上也有一股香味。
    只是二女身上的香味不一样。
    杨思凝心里偷笑，一双手揽住秦天明的脖子，让他们两人靠的更近。
    “你别得寸进尺！”秦天明十分不乐意的说道。
    【再近一点，再近一点！】
    “太久不见，我这不是太想你了吗？”杨思凝眨眼道。
    秦天明面不改色的将她放到床上。
    然后二人对视。
    “你怎么不睡啊？”秦天明挑眉。
    “不脱衣服，我睡不着。”杨思凝无奈道。
    “那你脱，我出去。”秦天明转身便要离开。
    “等等，我的脚还疼着呢，你可以帮我脱丝袜吗？”杨思凝眼睛里满是祈求。
    【她脚痛，我帮她脱丝袜，应该没什么太大问题吧？】
    【而且我这么做，也都是为了让她早点离开。】
    “真拿你没办法！”
    秦天明冷着脸，坐到了床边。
    将杨思凝的小脚握在手上后，秦天明心里非常不淡定。
    【这个女人，她比赵嫣然还会撩啊！】
    【再这么撩下去，我真怕自己的人设崩塌！】