    废了好大得劲，秦天明才将杨思凝腿上的丝袜脱掉。
    褪去丝袜后，杨思凝的这对碧玉长腿完全展露在秦天明的眼里。
    多一分显胖，少一分显瘦。
    如此完美的大腿，即便是在原来世界里，也没有看到过。
    如今，秦天明在小说世界里大饱眼福。
    【乖乖，这双腿我能玩一辈子！】
    “天明，我的这双腿你喜欢吗？”杨思凝调皮的看着秦天明。
    “只要你和我回燕京，这双腿随你怎么处置。”
    秦天明冷笑一声：“笑话，你这双腿，我才看不上呢！”
    “嫣然的腿要比你好看百倍！”
    【其实你们两个的腿都差不多。】
    【不过我没有见过她不穿丝袜的腿，所以你目前更胜一筹。】
    “是吗？”杨思凝挑眉：“听你这么说，我倒想见一见这个女人。”
    什么？你去和她见面？
    秦天明能够想象的到，她们两个见面，必然是彗星撞击地球。
    原本赵嫣然的人设就有些崩坏了。
    现在如果再让她们两个见面，恐怕真的会打起来。
    “不行，你不能和她见面！”秦天明连忙说道。
    “你不配见她！”
    【我这里已经够乱了，你别给我添麻烦了！】
    【你们两个要是打起来，为了人设，我肯定不能帮你啊！】
    【思凝，听哥一句劝吧，赶紧离开吧！】
    杨思凝撇了撇嘴，有些不满，但心里却乐开了花。
    “好吧，我知道了。”
    接着，杨思凝在没有任何提醒的情况下，将自己的外套脱下。
    她里面穿着一件灰色的短袖。
    众所周知，灰色显大。
    秦天明感觉脑袋一热，赶紧转过头。
    “你脱衣服怎么不提前说一声啊！”
    【这么好的身材，你是真不怕我一会当场化身成狼人啊！】
    杨思凝偷笑不已。
    “这不是想给你个惊喜吗？”
    “天明，你觉得我的身材和赵嫣然比，谁更好？”
    “还用想吗？”秦天明冷笑道：“肯定是她的好！”
    “我说过，你没有一点比的过嫣然！”
    【除了脸蛋打成平手，你在其他方面完爆那个女人！】
    听着秦天明口是心非，杨思凝都快笑成了一朵花。
    “哦，这样啊。”不过表面上她要装的很失落。
    “那我要好好努力了，争取超越她，然后重新将你抢回来。”
    “呵。”秦天明冷笑一声：“那你还是别费力气了。”
    【你不用努力，就已经超越她太多了。】
    随着一阵窸窣声，杨思凝脱掉了身上的衣服，躺进了被窝里。
    只留下一个可爱的脑袋露在外面。
    “天明，你转过身吧。”
    秦天明偷偷瞄了一眼，确定杨思凝真的钻进了被窝，这才转身。
    “你睡吧，我就在这里等你睡着。”秦天明说道。
    “不行，你也上来。”杨思凝伸手，拍了拍自己身边的位置。
    【就拿这个考验我？】
    “杨思凝，人要知足，不能得寸进尺！”秦天明阴着脸。
    【我真怕我把持不住啊！】
    “那你坐在床边，手给我。”杨思凝说道。
    “我要握住你的手才有安全感。”
    秦天明想了一下，然后一脸不情愿的坐到了床边。
    握住杨思凝那柔软的小手。
    “睡吧。”秦天明不耐烦的说道。
    “你能给我讲个故事吗？”杨思凝问道。
    “小时候我睡觉，都是你给我讲故事的。”
    还有这事？
    秦天明狐疑的看了杨思凝两眼。
    然后给她讲起了一百零八好汉，从红楼去往西天求经的故事。
    “他们为什么要求西天取经啊？”杨思凝好奇的问道。
    “因为当时天下三分，传闻西方有真经。”
    “谁若是能获得那真经，就能够号令天下。”秦天明淡定的说道。
    “哇塞，这么厉害啊！”杨思凝星星眼。
    “我要是有那真经，只号令你一个人。”
    秦天明脸一黑。
    七仙女都给定住了，你就去摘桃子？
    刚开始讲故事的时候，杨思凝的小手还在不断作怪。
    让秦天明心里刺挠无比。
    当故事讲到好汉们救江流儿的时候，她已经进入了梦乡。
    “唉，真累啊！”秦天明松开她的小手，将她那细软的手臂放到了被子里。
    “祝你有个好梦。”秦天明轻抚着她的秀发，然后离开了这里。
    因为有杨思凝这个重要角色在，秦天明下午找陪玩喝茶的计划也就泡汤了。
    不过别墅内的娱乐设施非常多，秦天明玩的不亦乐乎。
    杨思凝一直睡到下午四点左右才从房间里出来。
    “醒了就赶紧离开吧。”
    正在玩游戏的秦天明看了一眼杨思凝，冷冷道。
    “能吃过晚饭再走吗？”杨思凝可怜巴巴的望着秦天明。
    【求求你别再摆出这个表情了，简直太可爱了！】
    【性感和可爱你都占了，让别的女人怎么活啊！】
    秦天明起来将游戏机关掉，然后吩咐佣人去做饭。
    “吃过饭，我让人送你去机场。”
    “好。”杨思凝乖巧的点了点头。
    【这才对，只要听话，咱们就能友好的相处。】
    这时，保镖走了进来。
    “少爷，晚上有一个拍卖会，您要参加吗？”
    秦天明挑眉，回忆着拍卖会。
    今晚的拍卖会，叶凡也会参加。
    而且在拍卖会上，叶凡还会惹到当地的一个富二代。
    这个富二代的家族和赵家是对立关系。
    叶凡为了能够拉高赵嫣然的好感度。
    在拍卖会结束后的几天，直接将富二代一家给搞死了。
    最关键的是叶凡的妹妹也在这次的拍卖会上现身。
    兄妹二人在拍卖会结束后相认。
    而且赵嫣然并没有出席本次拍卖会。
    这个不确定因素既然不在，秦天明必然要参加！
    他要在这次拍卖会上，再次将叶凡的仇恨值拉起来！
    “不去。”秦天明摆手。
    【去，怎么可能不去！】
    因为有杨思凝在，所以秦天明故意说不去。
    他是真害怕杨思凝也跟着一起过去。
    杨思凝心里却在偷笑。
    天明，咱们晚上拍卖会的时候见。
    ……
    “嫣然，晚上你王叔叔举办了慈善拍卖会，你去吗？”
    赵嫣然很讨厌参加这种虚伪的拍卖会。
    但她突然想到了秦天明。
    于是给秦天明发了条短信。
    “晚上有慈善拍卖会，你去吗？”
    “不去。”
    赵嫣然嘴角翘起：“爸，给王叔叔说一声，我也去。”