    即便穿着一样的衣服，画着同样的妆。
    但星光的璀璨，可不是萤火所能遮盖的。
    不仅是秦天明，在场的大多数男人都注意到了叶柔。
    接近一米七的高挑身材，肤如凝脂，面若桃花。
    乌黑如瀑的黑发被一根白色的发簪盘着。
    只有二十一岁的叶柔，却带着一股成熟女人才有的韵味。
    曼妙身材，被身上那件绣着青花的白色旗袍展现的淋漓尽致。
    叶柔只是站在那里不动，就吸引了所有男人的目光。
    她的出现，让台下的那些名媛小姐们都失去了光泽。
    在小说的原作中，叶柔虽然不是第一个出场的女人，但她却是当之无愧的女主。
    叶凡对她的爱，可以说是深入骨髓的那种。
    不过一想到这二人的关系，秦天明就浑身起鸡皮疙瘩。
    禁忌之恋，这可是小说的大忌啊！
    不过越是这种大忌，看的人也就越多。
    比如隔壁某国的电影。
    咳咳，扯远了。
    为了以防万一，秦天明还是决定让人查一下叶柔的过往。
    看她和小说中的设定是否一样。
    毕竟之前的赵嫣然有些崩坏，秦天明不得不慎重一些。
    秦天明将自己的保镖喊了进来，指着叶柔，双眼火热：“三分钟，我要那个女人的全部资料！”
    “是。”
    这个时候，位于大厅的叶凡此时也在全神贯注的看着叶柔。
    他身边的小弟卢永毅注意到了叶凡的目光，笑着说道：“叶大哥，你看上她了？”
    叶凡身为男主，自然不可能表现的和那些反派一样。
    “觉得她比较眼熟，总感觉好像在哪里见过。”叶凡认真的说道。
    一旁的卢永毅心里有些不屑。
    馋人家身子就直说。
    都是千年狐狸，在这扯什么聊斋。
    “那我一会安排一下，等拍卖会结束后，让你们两个叙叙旧？”卢永毅对着叶凡挤眉弄眼。
    叶凡有些尴尬的一笑：“好啊，那就麻烦你了。”
    “麻烦什么，咱俩可是哥们！”卢永毅哈哈一笑。
    就在这二人刚商量结束，意外出现了。
    端着茶水的叶柔，突然被身旁的男子撞了一下。
    因为过于突然，叶柔没站稳，手上的茶杯掉在了这个男人的身上。
    冒着热气的茶水，全部洒在了男人的西装上。
    男人被茶水烧的嗷嗷直叫，不过他眼里却满含笑意。
    来喽，反派出现了！
    仇勇谋，本次被叶凡打脸的反派。
    秦天明在临江市的这段时间，和这家伙经常一起逛会所。
    而且他爸给他取的这个名字，是想让他有勇有谋。
    结果这小子不仅没有谋略，就连勇气都没有。
    后面叶凡稍微一威胁他，他直接将仇家给卖了。
    “先生，对不起。”叶柔看到自己铸成大错，心中慌张不已。
    “我这就给您擦干净。”
    叶柔拿起纸巾，想要将仇勇谋身上的茶水擦去。
    啪！
    一声如同耳光的清脆响声在大厅内响起。
    仇勇谋一巴掌打掉了叶柔的手，愤怒的瞪着她。
    “你知道我这身西装有多贵吗？就算把你卖了也买不起！”
    “而且你还烫伤了我，你觉得只是将我身上的茶水擦干净就能解决吗？”
    他怒视着叶柔，双瞳冰冷至极，但从鼻子里喷出的怒气却如太阳一样炽热。
    叶柔的心理素质还算不错，不过在面对这种情况，还是有些慌张。
    这可是高档会场，这里任何一个人都不是她能够招惹的。
    “先……先生，刚才是您不小心撞到了我，所以我才会……”
    话还没说完，就被仇勇谋给打断了。
    “你的意思是在怪我了？”
    “不，我不是这个意思。”叶柔更加慌张了。
    “那你是什么意思？”仇勇谋居高临下的看着她，欣赏着她眼里的恐惧与惊吓。
    仇勇谋最喜欢看的就是这个场面了。
    一个没有任何反抗能力的女人，在她面前露出绝望的表情。
    “我，可以将您的西服清洗干净，您的烫伤费我也会赔偿。”叶柔慌张道。
    “赔偿？”仇勇谋不屑冷笑一声。
    “我这件衣服西装可是巴黎定制的，价值百万。”
    “清洗一次，就要十万的清洗费，你付得起吗？”
    什么？
    十万！
    听到这个数字，叶柔大脑瞬间宕机，神情变得有些呆滞，两条腿轻微的颤抖着，仿佛随时有倒下的可能。
    无父无母的叶柔，仅靠着勤工俭学才得以活下来。
    今晚的这份侍者工作，若不是工资太高，叶柔也不可能过来。
    可即便工资再高，她也赔偿不起。
    看着她那有些呆滞且空洞的双眼，仇勇谋知道自己的机会来了。
    “女人，本大少也不少那么不好说话的。”
    听到仇勇谋的话，叶柔瞬间燃起了希望。
    可仇勇谋的下一句话，又让叶柔坠入深渊。
    “陪我一夜，这件衣服就不需要你来赔偿了。”
    看到仇勇谋露出狐狸尾巴，众人眼里闪过不屑。
    这可是权贵云集的地方。
    而且他们这些自诩为上流人士的人，都不会用这么残暴的方式去欺压他人。
    他们往往会表现的像个绅士，让女方在接受他们后，再去讨论人生大事。
    像仇勇谋这么无礼且卑鄙的方式，在场的多数人基本不会去做。
    至少在这种场合不会去做。
    但还有不少人一脸羡慕的看着他。
    叶柔这种极品美女，可遇而不可求。
    别说是一百万了，就算是两百万，在场的权贵们也都出得起。
    叶柔听到仇勇谋提出的和解方式，更是震惊不已。
    不过是在衣服上洒了水，就要自己陪他睡一夜？
    这个人怎么能这样？！
    叶柔已经在社会上打了几年的工，但她还是那么的出淤泥而不染，保持着那份少有的纯真。
    “先生，对不起，我刚才实在不是故意的，您大人有大量，原谅我吧。”叶柔继续道歉，心里抱着一丝希望。
    可仇勇谋却生气了，愤怒的吼道：“原谅你？那谁来赔偿我的衣服？”
    他伸出手，想要去捏住叶柔的脸蛋。
    突然，一个石子打在了仇勇谋的手上，痛的他高声尖叫。
    “住手！”
    叶凡迈着矫健的步伐，来到了叶柔的身边。