    此时此刻，恰如彼时彼刻。
    刚才仇勇谋和叶凡发生冲突的时候，秦天明坐在包间内欣赏。
    现在，秦天明和叶凡发生冲突的时候。
    杨思凝和赵嫣然二人也在包间内欣赏着这一切。
    这二人为了不让秦天明知道自己在这里，于是很早就赶了过来。
    至于为什么来这里，二人的心中都有自己的想法。
    赵嫣然是不想让秦天明杀青的计划成功。
    他若是杀青了，那他们赵家就完蛋了。
    为了赵家以及秦天明的安全着想，赵嫣然必须过来看着点。
    至于杨思凝，她是为了来见赵嫣然以及秦天明口中所说的叶凡。
    当叶凡刚出现的时候，她就对叶凡一阵厌恶。
    这种厌恶，仿佛是与生俱来的。
    现在，看到自己的男人要打叶凡的脸，杨思凝满心欢喜。
    同时她也想看看身为男主的叶凡，到底有什么厉害之处。
    …………
    原本还吵闹的大厅，瞬间变得十分安静。
    不知为何，在秦天明出现后，所有人都感觉现场变得十分压抑。
    叶凡更是没想到秦天明会出现在这里。
    而且还趾高气昂的指责自己。
    “秦天明，今天的这件事与你无关！”叶凡冷冷的看着他。
    【是的，本来是与我无关的。】
    【但是，为了能够拉到你的仇恨值，我不得不过来。】
    【而且你的装逼方式也太让我感到恶心了。】
    【当着这么多人的面说出别人的隐疾，你觉得合适吗？】
    “你打了我的狗，怎么与我无关？”秦天明冷笑道。
    “虽然仇勇谋这件事做得不太对，但你也不能当众揭他的短吧？”
    “若是每个医生都像你这么没有职业操守，以后谁还敢去看病？”
    这番话，让周围的这些权贵们不禁一起点头。
    谁都会生病，尤其是这些有钱人，他们玩的花，染病的概率也大。
    如果遇到的医生都像杨明这样没有道德，他们以后还敢去看病吗？
    叶柔感觉很奇怪。
    自从秦天明出现后，总有声音在她的耳边响起。
    而且这个声音和秦天明的声音一模一样。
    可那个声音响起的时候，秦天明并没有开口。
    难道是自己幻听了？
    “对于他这种的恶人，没有必要讲职业操守！”叶凡义正词严道。
    “放屁！”秦天明大喝一声。
    “若是像你所说的那样，警察们是不是能够随便杀那些足以被判死刑的人呢？”
    “那些死刑也都是罪大恶极之人，警察们难道也能像你一样不用遵守职业道德，肆意开枪杀他们吗？”
    “犯罪的人，有法律来惩罚。”
    “仇勇谋犯错，自然也由我这个主人来惩戒他。”
    “你一个外人，有什么资格教训他？”
    “对，秦少说的没错！”仇勇谋附声道。
    叶凡被秦天明这番话给噎住了，憋了好半天，他才说道：“你这是偷换概念！”
    “偷换概念？”秦天明冷笑不已。
    “那我就说刚才发生的事。”
    “你想当见义勇为的英雄，我没意见。”
    “可你不该在最后揭仇勇谋的短处。”
    “如果他心态不好，一会从楼上跳下去怎么办？”
    “你是不是间接杀害了他？”
    他心态不好？
    仇勇谋都敢在大庭广众之下威胁叶柔，怎么可能心态不好！
    可叶凡偏偏又无从反驳，他找不到反驳的理由。
    “没错，现在大家都知道我那方面不行了，我没脸活了！”
    仇勇谋也很会配合，立刻捂住脸向外跑。
    【卧槽，你小子还真会配合啊！】
    秦天明接着又用看苍蝇的目光看着叶凡。
    “叶凡，你能解释一下刚才为什么在仇勇谋让这位小姐赔钱的时候你没有站出来，只是站在一旁看着。”
    “等到事情闹大之后，你才像英雄一样的站出来呢？”
    “你明明能够阻止这件事朝着更坏的方向发展，但是你并没有做。”
    “那么，你的目的呢？”
    “自然是为了塑造你那可笑的见义勇为的形象！”
    “你想让在场的人都认为你是正义勇敢的人，以此来收获他们的好感，并且收获这位小姐的好感。”
    秦天明的这番话，更是直戳他那阴暗的心思。
    【小说作者当时也是牛逼，将叶凡的心理活动全都写了出来。】
    【只是当时叶凡作为主角，并没有觉得他很阴暗，反而觉得他聪明。】
    【现在看，他和那仇勇谋不过是一丘之貉。】
    在场众人看向叶凡的眼神发生了变化。
    叶凡此刻也恼羞成怒，脸色涨红。
    “秦天明，你分明就是在诬陷我！”
    “刚到现场的你，又怎会知道刚才究竟发生了什么事！”
    秦天明指着正上方的包间：“刚才我坐在包间内，看得一清二楚。”
    叶凡像是抓到了把柄一样，立刻反击。
    “既然你刚才看的一清二楚，那你为何不出来阻止？”
    【废话，我要出来了，还怎么来打你的脸呢？】
    【崽啊，我可是来拉你仇恨值的。】
    “我又不想当好人，更不想利用这种事情，来提高自己在这位小姐心目中的地位。”
    “之所以现在出来，是因为你打了我的狗。”
    秦天明淡然的说道。
    对于秦天明的人品，在场的所有人都知道。
    所以他的这一番话有理有据，让人信服。
    叶柔虽然不知道自己为什么能够听到秦天明的心声。
    不过此时更重要的是远离这个心里阴暗的小人。
    叶柔向后退了数步，不敢看向叶凡。
    看到连被自己救下的女人都改变了对自己的看法，叶凡脸色铁青。
    这一刻，他甚至想要用银针了解秦天明的性命。
    刚才还将仇勇谋当成小丑的众人，现在又将他当成了小丑。
    【气急败坏了吧？】
    【要的就是这种效果！】
    【你不生气，怎么可能杀我呢？】
    【不过仅凭这样是不够的的，一会我还要和你抢夺那块玉佩！】
    【并且再将你的妹妹带到房间。】
    “秦少，这件事就这么算了吧，叶凡也知道错了。”
    一旁的卢永毅连忙出场当和事佬。
    “你是他朋友？”秦天明挑眉问道。
    卢永毅硬着头皮：“嗯，是朋友。”
    “那我就给你一个面子。”秦天明转头看向叶柔。
    “小姐，能和我走一趟吗？我对你很感兴趣。”
    叶柔也很好奇自己为什么能够听到秦天明的心声。
    “不能跟他走。”叶凡连忙看向叶柔。
    谁知叶柔冷漠的斜了他一眼，然后对着秦天明微笑道：“不好意思秦少，我还要工作。”