    看着下方乱糟糟一片，秦天明的嘴角微微上扬。
    在小说的原作中，叶凡因为之前和仇勇谋发生了冲突，导致他在买这块无人问津的玉佩时，遭到仇勇谋恶意抬价。
    最后，叶凡以一千万的价格才将玉佩拿下来。
    叶凡也因此对仇勇谋怀恨在心，当天晚上就将他给杀了。
    这叫什么？有仇当天报！
    快意恩仇！
    可仔细想想，就因为人家恶意抬价，你就把人给杀，是不是有些过于残暴了？
    现在仇勇谋被秦天明的保镖给拉走了，和他抬价的人，也只有秦天明一个人了！
    【这一次，计划必定成功！】
    秦天明握紧了拳头，嘴角疯狂上扬。
    仿佛杀青就在眼前。
    【今晚必让你杀掉我！】
    什么，他想被叶凡杀死？！
    得知秦天明的真实想法后，叶柔美眸骤缩。
    她刚才就在猜测，秦天明为什么要一直激怒叶凡。
    这么做的目的是什么呢？
    叶柔在心里也有了一些猜测，甚至她也想过这么离谱的原因。
    可没想到，最离谱猜测却是正确答案。
    那他为什么要这么做呢？
    蝼蚁尚且偷生，更别说人类了。
    秦天明是秦家的大少，生下来就是天之骄子。
    要钱有钱，要权有权。
    如此完美的人生，有多少人羡慕，向往。
    可他现在，却一心想着被叶凡杀死。
    叶柔柳眉微颦，将秦天明之前心里说的那些话串联到了一起。
    仔细想了一下，叶柔好像明白了。
    秦天明之所以寻死，应该是为了让剧情能够顺利发展下去。
    他是小说里的反派，作为反派的剧情，应该就是要被叶凡杀死。
    不然，整个世界都有可能会因为剧情崩塌而毁灭。
    故意扮演坏人，现在又为了不让世界崩塌而牺牲自己。
    扪心自问。
    这种人，真的是反派吗？
    他明明就是一个比叶凡要好一百倍的大好人！
    秦少，您放心，我是不会让您死的！
    我一定会找到一个两全其美的方法。
    不会再让您受半点委屈。
    正在洋洋得意的秦天明，突然后背一凉。
    他转过头看去，发现叶柔正在用温柔似水的眼神看着自己。
    【这个眼神，怎么回事？】
    【我好像什么都没有做吧？】
    【对，一定是什么都没有做的原因，所以她才会对我放心。】
    【不过要先买下玉佩，在买下玉佩后，我再变身坏人。】
    叶柔连忙收敛眼里的温柔：“秦少，您是不是对这个玉佩感兴趣啊？”
    【卧槽，不愧是女主，竟然一眼就看出了我的心思！】
    “对，我看那玩意挺好看的。”秦天明歪嘴笑道。
    “你想要吗？想要的话，我可以买下来送给你。”
    叶柔眼里放光：“真的吗？秦少？”
    【嗯？】
    【叶柔，你可不是这样的人啊！】
    “当然了！”秦天明嘴角有些抽搐。
    下方的叶凡此时也开始喊价了。
    “五十万！”
    听到有人喊价，主持人松了一口气。
    当他看到是叶凡喊的价格后，原本升起的希望，再次破灭了。
    谁特么将乞丐放进来了？
    在场的其他权贵看到叶凡喊价，纷纷露出不屑的目光。
    一块几元钱买的玉佩，竟然有人花五十万来竞拍。
    这不是有钱，这特么就是纯傻叉行为！
    “先生，您确定要竞拍吗？这可是五十万啊！”主持人提醒道。
    “当然。”叶凡不屑的说道：“五十万我还是有的。”
    “好，五十万一次。”主持人放下了心。
    如果叶凡敢戏弄他们拍卖会，王家出手治他的。
    “傻叉，这么垃圾的玉佩他也出价，估计是看卢家的那小子脑子不好使，所以想宰他一笔。”
    “呵，五十万买一个垃圾回去，他可真是个小机灵鬼啊！”
    “也可能是王家请来的拖。”
    听着周围人的鄙夷，叶凡眼里闪过一抹不屑。
    “五十万第二次！”
    就在主持人准备敲锤子的时候，秦天明的声音响起。
    “一百万！”
    众人循着声音，望向二楼的玻璃窗。
    秦天明？
    因为秦天明刚才亲自指过自己的包间，所以众人都知道他的包间。
    只是大多数人想不明白，秦家的大少为什么要买这个垃圾。
    “哈哈，有意思了，秦家的那个纨绔和这小子杠上了！”
    “这小子惹谁不好，偏偏惹到了人傻钱多的秦大少。”
    “想要五十万买下这个玉佩？怕是不可能了。”
    有人反应很快，立刻明白秦天明这是在故意抬价。
    叶凡也抬起了头，眼里寒霜遍布。
    眼看着五十万就要拿下的玉佩，现在却被秦天明翻了一倍。
    “这个混蛋！”叶凡低声骂了一句。
    价格虽然被秦天明提高了一倍，但叶凡不打算放弃。
    这块玉佩，他势在必得。
    赵嫣然可是忘不了秦天明的声音。
    听到秦天明喊价，立刻明白他想做什么。
    “这块玉佩我看上了，给我喊价。”赵嫣然对着秘书道。
    赵嫣然这次是带着秘书一起过来的。
    她若是出声，怕是整个拍卖会的人都能认出她。
    “是。”秘书点头。
    另一个包间内，杨思凝眸光闪烁。
    天明喜欢这块玉佩？那我就帮他买下来送给他。
    到时候他肯定会一脸嫌弃的接过去，然后在心里感激我。
    秦天明：我可真是谢谢你啊！
    “一百二十万！”叶凡喊道。
    玉佩每次加价不得低于二十万。
    叶凡的声音刚落下，赵嫣然秘书的声音也响了起来。
    “一百五十万。”
    叶凡：？
    秦天明：？
    这人是谁！
    赵嫣然的秘书也是一个大美女，因为赵嫣然过于夺目，以至于这个美女秘书无人问津。
    【这特么是谁啊！小说里可没有说有这么一号人物啊！】
    秦天明懵了。
    原本一切都在他的掌控之中。
    可是现在，完全变了！
    叶柔松了一口气。
    她可不管剧情会变成什么样。
    她只希望这个假扮恶人的秦天明，能够安然无恙。
    “怎么又多出来一个抢玉佩的人？！”
    最生气的当数叶凡。
    五十万能买到的玉佩，现在被人喊到了一百五十万。
    关键他还不知道这人是谁！
    还不等叶凡思考。
    下一秒，又有一道女人的声音响起。
    “二百万。”
    【这个声音，好熟悉啊！】
    秦天明仔细想了想，突然眼瞳震动。
    【那个女人竟然没有走！】