    【拒绝我？很好，至少人设没有崩。】
    【如果你直接答应我，那才出问题了！】
    秦天明对叶柔现在的态度很满意。
    不对，应该说是相当满意。
    没有对比，就没有差距。
    看看叶柔，再看看赵嫣然，这才叫女角！
    叶柔对叶凡的态度，让他心里有些不爽。
    不过看到叶柔没有答应秦天明，叶凡心里松了口气。
    叶柔对他的误会，叶凡可以在以后慢慢化解。
    追女人，叶凡可是高手。
    他有信心拿下这个纯真美女。
    秦天明脸上的笑容瞬间消失。
    “美女，你陪我到拍卖会结束，我给你十倍的工资。”
    “这可比你给这些纨绔们端茶倒水要舒服多的，而且工资也不低。”
    “或者你说个数字，我秦天明什么都没有，但就是钱多！”
    【拒绝我，然后叶凡再站出来为你说话。】
    叶柔面色微滞，笑道：“秦少，您说的是真的吗？”
    【嗯？什么鬼？你不是应该拒绝我吗？】
    【怎么又问是不是真的？难道你很缺钱吗？】
    “当然是真的了，我秦天明说话算话！”秦天明傲然道。
    “那我今天只服务您一个人，您只需支付我同等的工资就好。”叶柔甜甜一笑。
    【你不对劲！】
    【按照你的设定，你不是应该拒绝到底吗？】
    【就算我出一百万，你也应该拒绝我的啊！】
    秦天明的脑子有些转不过来弯。
    叶柔很善良，也很纯真，但不代表她是傻白甜。
    跟着秦天明一起去二楼包间，会发生什么事，她很清楚。
    可她现在竟然答应了！
    叶柔看到秦天明眼里的慌乱，更加确信自己听到的是秦天明的心声。
    这是一个心口不一的男人。
    而且听他的意思，我好像还是小说中的一个女主。
    最让叶柔感到震惊的，刚刚出来为她说话，引起她关注的男人，竟然是她的亲哥哥！
    能找到自己失散多年的亲哥哥，叶柔很高兴。
    可刚才发生的的那一系列事，让叶柔心里的喜悦淡了许多。
    自己的这个亲哥哥，竟然对自己有意思！
    试问哪个女生在知道自己的哥哥对自己有另类的想法后，会不感到恶心呢？
    在原小说内，叶柔之所以能和叶凡走到最后，也是因为二人之间的感情不断加深，然后才走上了禁忌之路。
    现在，他们二人基本可以说是陌生人。
    叶柔自然会对叶凡产生抗拒，厌恶。
    “又多了一个狐狸精！”二楼的杨思凝双眼冒火。
    如果不是怕坏了秦天明的大事，她早就冲下去了。
    “同等工资可不行，我必须要给你十倍的工资！”秦天明咬牙道。
    【你是个善良的女孩，肯定不愿意拿这么多钱，只做给我端茶水的工作，所以你一定会拒绝。】
    “既然秦少坚持，那我也就不勉强了。”
    叶柔笑着说道：“十倍就十倍吧。”
    【妹子，你是不是被人夺舍了啊？】
    【为什么会同意啊？】
    为什么不同意呢？
    【叶凡，你妹妹要跟我上楼了，你不阻拦一下吗？】
    秦天明看向叶凡，发现他正愤怒的瞪着自己。
    那双锐利的眸子，恨不得将秦天明撕成两半。
    【别光瞪我啊，赶紧出手阻拦啊！】
    【还是说，刚才你被我打脸打怕了？】
    【你可是主角啊！不能向我这个反派认怂啊！】
    看到叶凡始终不说话，秦天明决定出言激怒他。
    “叶凡，还以为你是个人物，没想到也是个欺软怕硬的人！”秦天明一脸讥笑的看着叶凡。
    嘎嘣嘎嘣，指关节爆响的声音在大厅内盘旋。
    看得出来，叶凡非常生气。
    秦天明脸上的笑容也越发灿烂。
    【现在你应该主动阻止我带走叶柔了吧？】
    “秦天明，咱们走着瞧！”
    说完，叶凡从人群中走了出去，离开了会场。
    【大哥，你怎么走了啊？】
    【这场拍卖会可是有你要的极品玉佩啊！】
    【而且你是主角，你扔什么狠话啊！】
    秦天明望着叶凡远去的背影，心里欲哭无泪。
    原本只是想让叶凡更加恨自己。
    结果用药过猛了！
    “秦少，我们现在上去吧？”
    看到叶凡离开，叶柔倒是非常开心。
    “好。”秦天明的露出了一个比哭还难看的笑容。
    叶凡和卢永毅二人正在卫生间抽烟。
    如果不是卢永毅将叶凡拦下，他就真的离开了。
    “叶凡，一个女人而已，等结束了，我再带你找更好看的。”
    卢永毅以为叶凡是在为叶柔生气。
    实际上，当叶凡冷静下来后，他也并不怎么生气了。
    正如卢永毅说的那样，不过是一个女人而已。
    呵呵，赵嫣然表面上说喜欢你，但她心里喜欢的是我。
    如果你知道了这件事，会不会比刚才的我还要生气呢？
    一想到赵嫣然心在曹营心在汉，叶凡的心里就舒服了很多。
    “好，结束后听你的安排。”叶凡再次恢复放荡不羁的模样。
    “进会场吧，拍卖会马上就开始了。”
    “今天拍卖的那块玉佩，我帮你买下来。”
    听到卢永毅提到那块玉佩，叶凡拍了拍他的肩膀。
    “谢了，兄弟。”
    “客气什么，都是兄弟！”
    此时秦天明正瘫坐在沙发上，一脸被玩坏的样子。
    叶柔站在他的身边，但他却没有多看一眼。
    叶凡离开了，就算叶柔跟他来包间，又有什么用呢？
    【这叶凡的心理承受能力什么时候变得这么弱了？】
    【早知道刚才就给他说，叶柔是他的妹妹了。】
    【知道叶柔身份，他应该就不会离开了。】
    “秦少，您要喝茶吗？”叶柔问道。
    “不喝，你坐一旁休息吧。”秦天明看都不看她一眼。
    【原本还想调戏一下你，现在已经完全没有了兴趣。】
    【唉，接下来的剧情该怎么修补啊！】
    【总不能直接告诉叶凡，叶柔就是他的妹妹吧？】
    【如果直接说了，反而会引起叶凡的怀疑。】
    演坏人，一定很累吧？
    叶柔看着秦天明那落寞的双眸，心中有些不忍。
    “秦少，您很累是吗？”
    “我给您按摩吧。”
    话音落下，叶柔的小手放到了秦天明的双肩上。