    这个世界到底怎么了？
    鸡开始给黄鼠狼拜年了？
    还是说，这个世界中的人，都已经崩坏了？
    秦天明瘫坐在劳斯莱斯的后座上，一脸被玩坏的样子。
    今天他已经算好了一切，只要计划成功，今晚肯定能杀青。
    甚至连杨思凝故意来搞破坏，他都想到了救场的办法。
    可是。
    他千算万算，都没有算到叶柔比赵嫣然崩坏的还要严重！
    赵嫣然突然改口说喜欢上了他，那秦天明还能理解。
    毕竟他追求了赵嫣然三个月。
    这三个月，秦天明比舔狗还能舔。
    只要不是铁石心肠，都会被秦天明的真诚给打动。
    这是一个现实世界，不是冷冰冰的小说文字。
    即便有世界意志的存在，也存在那么一丝被修改的可能。
    可叶柔呢？我们两个见面的时间加起来还不到两个小时。
    这么短的时间内，她竟然主动吻上了我。
    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
    “系统，这个世界真的是小说的世界吗？为什么两个女主的人设都崩坏了？”
    冰冷的机械声在秦天明的耳边响起。
    “宿主，你有没有想过这么一个可能。”
    “她们这么做，可能是带有目的的。”
    带有目的的？秦天明的眉头皱到了一起。
    “这里面涉及的东西很多，我给你讲你也听不懂，所以就不讲了，你自己领悟吧。”
    说完，系统就闭麦了。
    这特么不是谜语人的那套说辞吗？
    不过仔细想想，赵嫣然和叶柔真的可能会有其他的目的。
    首先，叶柔她怎么会那么轻易就相信自己之前说的话呢？
    我说叶凡是她哥，她就信了？
    那我要说我是她未来的老公呢？
    还有，她为什么会同意在我的身边当秘书呢？
    我的风评，不说整个临江市的人都知道。
    反正上流人士，以及那些在高档会所当侍女的人基本都听说过。
    如果不是为了钱，根本没有女人会来给我当秘书。
    可叶柔，她根本不是一个为了钱而堕落的女人啊！
    就在秦天明苦思冥想之际，怀里的和氏玉佩掉了出来。
    看到和氏玉佩后，秦天明眼前一亮。
    叶柔啊叶柔，你肯定是为了这块玉佩才留在我身边的。
    这块和氏玉佩对叶凡的帮助非常大。
    叶凡同意让叶柔留在我身边，肯定是想让叶柔偷我的这块玉佩！
    刚才我主动提出将玉佩送给你，你不要。
    你肯定是怕引起我的怀疑。
    而且，可能在我说出你和叶凡是兄妹之前，你就知道了这件事。
    秦天明将今晚发生的事串联到了一起，立刻想明白了。
    “你们兄妹二人相当黄雀啊！”
    原本秦天明还对和叶柔接吻的这件事心怀愧疚。
    现在，心中的愧疚尽数散去。
    “哼，想要拿到这块玉佩，也要让我多占点便宜才行！”
    叶柔性格突变的原因找到了，那赵嫣然呢？
    突然，车门被打开了。
    一股淡淡的清香随着晚风，吹入到了车内。
    秦天明抬起头，看到了今天差点毁掉他计划的女人。
    “杨思凝！你不是走了吗？”秦天明咬牙切齿。
    【你知不知道，今晚就因为你，差点坏了我的大事！】
    【还好我足够机智。】
    杨思凝坐上车，笑着说道：“对啊，我是走了。”
    “不过你又没说我不能回来了啊。”
    【艹，你可真是个小机灵鬼啊！】
    【不过你可不能留在这里。】
    【我的身边已经被叶凡安插了一个内鬼，她要是见到你，肯定会将你的消息透露给叶凡的。】
    内鬼？
    杨思凝眼里闪过一抹疑惑。
    “天明，这是我刚才在拍卖会上给你买下来的一枚戒指。”杨思凝将戒指摆在秦天明的脸前。
    【有心了，可是我不能要啊！】
    “你的东西，我才不稀罕呢！”秦天明打了一下杨思凝的手腕，随后将头扭到另一侧。
    “天明，这枚戒指可是我花一千万帮你抢下来的，你可不能不要啊！”杨思凝噘着嘴，一脸委屈。
    “你要是不要，我就给伯母打电话，说你欺负我。”
    秦天明猛然转过头，盯着杨思凝道：“我这个人最讨厌别人威胁我了。”
    “你这么做，只会让我更加的讨厌你！”
    【思凝，你可真是个小机灵鬼啊，竟然会用我母亲来威胁我。】
    这是一个和秦天明非常亲近的人才知道的秘密。
    天不怕地不怕的秦天明，只怕他的母亲。
    不过何云也对他十分溺爱，只要不是杀人放火的事，何云都不会阻拦。
    何云也知道杨思凝一直在追求秦天明。
    他们两个若是结了婚，对秦家和杨家都会有好处。
    但何云没有强迫秦天明，最终来临江是追求幸福的选择。
    秦天明狠狠的剜了杨思凝一眼，这才将她手里的戒指收下。
    杨思凝眼里笑意满满：“天明，我都送你东西了，你是不是也要送我一件东西啊？”
    秦天明眉头一挑：“你想要什么？”
    “我要你今天买下来的那块玉佩。”杨思凝眼睛弯弯。
    这才是她来找秦天明的主要目的。
    她知道叶凡也很想要这块玉佩。
    如果玉佩在秦天明的手里，叶凡肯定会对秦天明动手。
    为了秦天明的安全，杨思凝决定将玉佩要过来。
    【嗯？这玩意可不能给你啊，就算我将初吻给你，也不能把玉佩交给你。】
    【这可是引黄雀的诱饵，给了你，我接下来的计划该怎么进行呢？】
    初……初吻？
    杨思凝的眼里闪过一抹精光。
    “不行，这玉佩可是我看上的东西，绝对不能给你！”
    “你换一个其他的。”秦天明冷漠的说道。
    “其他的？”杨思凝柳眉微颦，仔细思索着。
    这个时候，车子也已经启动了。
    杨思凝按下前方座椅上的按钮，一个隔音板落了下来，将后座与前座彻底隔离。
    现在，这个密闭的空间内只剩下他们二人了。
    “天明，我实在想不到要什么了。”杨思凝眨眼看着秦天明。
    “那就不要了。”秦天明冷笑一声。
    “等你想到的时候，再来找我。”
    “不行。”杨思凝摇头。
    接着，杨思凝将视线放到了秦天明的嘴唇上，食指大动。
    “天明，一千万买你一个初吻，可以吗？”
    “做梦！你想都不要想！”秦天明果断拒绝。