    柔柔现在是我的妹妹，我不能对她有其他想法。
    秦天明拍下的那块和氏玉，对我的玉明神功可是有着很大的帮助，若是给我，至少能将玉明神功修炼到第五层。
    而且正如柔柔刚才所说的那样，我的势力现在还没有建立。
    如果现在和秦天明闹得太僵了，之后的行动他肯定会捣乱。
    不如就让柔柔留在他身边，还能帮我时刻盯着秦天明。
    这样，我在秦天明的身边就有两个间谍了。
    秦天明，你最喜欢的两个女人都是身在曹营心在汉。
    等到我杀你的那天，将这个消息告诉你。
    你的脸上会露出什么样的表情呢？
    看到叶凡心动的样子，叶柔对他最后的一丝幻想也破灭了。
    叶柔低下了头，眼里是藏不住的失望。
    为了自己的利益，他竟然真的同意让我待在秦天明的身边。
    既然你做出了这样的选择，那就别怪我站在天明这一边了。
    叶柔刚才的那番话完全是在考验叶凡。
    她想看一看，是自己在叶凡的心里更重要，还是利益更重要。
    结果，叶凡选择了后者。
    正如你的亲生父母选择一个亿而抛弃你这个孩子一样。
    ……
    “等他们兄妹过来的时候，我就用叶柔来威胁叶凡。”
    “那小子肯定会恼羞成怒，说不定今晚在我回去的路上，他就会过来干掉我。”
    秦天明躺在椅子上，手里的红酒杯轻轻摇晃着。
    “只希望他杀我的时候，能给我个痛快，千万别折磨我。”
    秦天明虽然一心想着杀青，但他可不想在被杀的时候，受尽折磨。
    先苦后甜什么的，秦天明才不觉得这是一个真理。
    这句话，不过是欺骗世人的假话罢了。
    为什么要上学？为什么要读书？
    就是为了让你拥有辨别是非的能力。
    手中的红酒下肚，门外传来了脚步声。
    秦天明立刻将腿翘到了桌子上，等待着这对主角兄妹的到来。
    虽然叶柔今晚的情况有些意外，但叶凡肯定不会角色崩坏。
    他可是男主啊！
    如果叶凡再崩坏了，那就别玩了。
    叶凡，我现在唯一能相信的人就是你了！
    门被推开了，兄妹二人一前一后走了进来。
    秦天明端着酒杯，一边故作优雅的品着红酒，一边用睥睨的眼神看着叶凡。
    “叶柔，和你的这位哥哥聊得怎么样啊？”
    “秦……秦少。”叶柔声音微弱。
    “刚才我和哥哥商量了一下。”
    是不是不让你当我的秘书？
    秦天明眼里的喜悦几乎要溢出。
    看到秦天明的这副样子，叶凡怒声道：“秦天明，我警告你。”
    “在我柔柔给你当秘书的这段时间内，如果你敢对她动手动脚，我就算是死，也要将你给废了！”
    啪叽！
    手里的酒杯毫无征兆的从秦天明的手里摔在了地上。
    叶凡说什么？
    秦天明的脑子宕机了一秒，然后用见鬼的眼神看着他。
    怎么会这样？！
    你可是小说爽文的男主啊！
    一本从未被人绿过，反而是到处绿被人的男主啊！
    现在，你竟然同意让自己的妹妹留在我这么一个反派的手下当秘书！
    苍天啊，大地啊，系统啊！
    我穿越的这部小说，是不是作者修改过的版本啊？
    秦天明非常懵逼，同时他也想不通。
    为什么叶凡会同意让叶柔留在他的身边。
    作为一个爱自己妹妹胜过爱自己的主角，他是怎么做出这个决定的？
    难道是因为他们二人的羁绊不够深？
    你现在都同意让叶柔当我的秘书了，之后我再当着你的面调戏俏寡妇房东，你还会生气吗？
    虽然现在的叶凡也很生气，但远没有达到秦天明想要的结果。
    秦天明想要的是叶凡坚决反对叶柔留在他的身边。
    然后他威逼叶凡兄妹。
    为了自己的妹妹，叶凡肯定会对秦天明痛下杀手。
    现在可好，不用威逼了，对方主动同意了。
    看着秦天明双眼呆滞，叶凡皱起眉。
    叶柔则是在心里偷笑。
    她知道秦天明为什么会露出这副表情。
    天明，你的计划我刚才可是全都听到了哦~
    我是不会让你死在叶凡手里的。
    如果这个世界要崩坏，那就一起死吧。
    虽然不知道秦天明为什么会如此震惊，但狠话还是不能忘记放。
    叶凡用着厌恶的语气警告秦天明。
    “秦天明，虽然你是秦家的人，但我想杀你，还是轻而易举的！”
    “柔柔来给你当秘书，她只会做自己分内的工作。”
    “如果哪天柔柔给我说你欺负了她，我要让你在死前，体验什么叫生不如死！”
    【我累了，毁灭吧。】
    【堂堂爽文男主，你竟然做出这个决定！】
    【就算不是小说世界，我也不会让我的妹妹去给一个色魔当秘书啊！】
    【叶凡，你到底被什么蒙蔽了双眼啊！】
    看着秦天明那错愕的表情，叶凡还以为自己的威胁奏效了。
    秦天明啊秦天明，你身边的两个女人都是我的人。
    以后你的一举一动，都会被我知道！
    至于你想欺负柔柔，就更别想了！
    而且等你放松了警惕，柔柔还能将和氏玉给我偷过来！
    到那个时候，我的势力也已经创建起来了。
    赔了夫人又折兵，说的就是你这种人！
    叶凡的嘴角疯狂上扬，高度已经远超歪嘴龙王的高度了。
    “柔柔，我先走了，他肯定不敢对你的。”
    给叶柔留下一个微笑后，叶凡转身离开，给二人留下了一个潇洒的背影。
    很潇洒，潇洒到连妹妹都不要了。
    足足过了五分钟，秦天明才从刚刚的震惊中回过神。
    双手撑在桌面，秦天明的额头放在手背上，仔细思考。
    【不要慌，剧情肯定还有补救的机会。】
    【叶凡让柔柔留在我身边这一招，确实有些出乎意料。】
    【不过看得出来，他心里还是有些不情愿的。】
    【而且柔柔也不是心甘情愿的留在我身边的。】
    【只要我让柔柔做出不愿意做的事，她肯定会告诉叶凡。】
    【那个时候，你总该动手了吧？】
    天明，我是不会给叶凡透漏半个消息的，你放心哦！
    叶柔眼里一片温柔。
    “柔柔，既然你现在是我的秘书了，那就做一些秘书该做的事吧。”秦天明露出了一个邪恶的笑容。