    “我家狗在不听话的时候，我也会给它一个机会。”
    秦天明的话，引起了不少人的讪笑。
    将叶凡比喻成狗，并且这么堂而皇之的说出来。
    在场这么多人中，恐怕也只有秦天明敢这么做了。
    叶凡的双手指关节捏的爆响，他恨不得现在冲上二楼将秦天明暴打一顿。
    台上的主持人有些不想让这块玉佩重新拍卖。
    一亿一千万，主持人能拿到一个点的提成啊！
    若是重新拍卖，他们肯定不会将价格喊的这么高。
    “秦少，这是不是有些不太符合规矩啊？”主持人尴尬的说道。
    “嗯？”秦天明的声音变得非常不悦。
    “你确定要在我的面前讲规矩？”
    “对不起秦少，这块玉咱们重新竞拍。”主持人立刻改口。
    在秦天明的面前讲规矩，那不是在找死吗？
    即便是他们伊凡拍卖会的老板，也不敢这么做。
    刚才主持人是被高额的利益冲昏了头脑，所以才敢说出这句话。
    现在回想起秦天明说话时的语气，主持人脊背发凉。
    “起拍价五十万，每次加价不得低于二十万。”
    随着主持人的声音落下，秦天明直接喊了一声：“六百万！”
    秦天明如果没有记错，卢永毅这次只带了六百万过来。
    也就是说，叶凡的极限就在六百万。
    不过为了以防万一，之后叶凡加价，秦天明还会继续跟。
    听到秦天明直接喊了六百万，叶凡的瞳孔都在颤抖。
    这个该死的混蛋！
    等了好几秒，也没有听到叶凡喊价。
    【很好，再次拉到了他的仇恨。】
    秦天明的嘴角微微上扬，用看蝼蚁的眼神看着叶凡。
    “叶凡，你怎么不跟了？”
    “不会是没钱了吧？”
    “不会吧不会吧，不会真有人只带六百万就来和我抢东西吧？”
    这阴阳怪气的语气，引得在场豪绅捂嘴轻笑。
    叶凡冷冷的看着玻璃窗，讥笑道：“秦天明，你知道这块玉佩有什么用吗？”
    “不知道啊。”秦天明淡然道。
    “我管它有什么用呢！我的目的是不让你拿到这块玉佩。”
    秦天明当然知道这块玉佩的作用。
    这块玉佩对普通人而言，几乎没有任何的用处。
    只有对叶凡这种修炼玉明神功的人才有用。
    秦天明买这块玉佩，就是单纯的想拉叶凡的仇恨值。
    叶凡眼神阴鸷：“呵呵，其实这块玉佩就是一个废品！”
    “我刚才之所以喊价，就是为了引你上钩！”
    废品？
    “废品又如何？钱在我眼里就是一堆废纸。”秦天明嗤笑道。
    “一堆废纸买一个废品，我又不亏。”
    秦天明的声音刚刚落下，一个苍老的声音在礼台的后方响起。
    “谁说这块玉佩是个废品？”
    紧接着，一个童颜鹤发的老人从礼台后方的幕帘走了出来。
    看到这个老人，在场的权贵们纷纷露出了惊讶的目光。
    秦天明看着这个老头，眉头微皱。
    “慕老，您怎么出来了？”主持人看到老者，一脸恭敬。
    “我刚才听到有人说这玉佩是废品！”慕庚年如鹰般的眼神向着台下扫去。
    慕庚年，伊凡拍卖会的宝物鉴定师。
    凡是他选上的宝贝，从来没有看走眼过。
    这枚玉佩，以及后面要上架的一幅价值千万的画，都是经他之手。
    原著中，并没有人敢直言说这玉佩是个废品，所以慕庚年一直没有出场。
    直到后面，叶凡指出那张价值千万的画是赝品，慕庚年方才出场。
    现在听到有人说他掌眼看过的玉佩是垃圾，慕庚年自然忍不了。
    叶凡不畏惧慕庚年，自信的与他对视。
    这块玉佩的真正用途，叶凡敢保证只有他一人知道。
    就算这个老人知道这块玉佩的用法，也并不影响什么。
    只有修炼了玉明神功的人，才能吸收这块玉佩中的灵气。
    慕庚年居高临下的看着叶凡：“小子，就是你说这玉佩是垃圾？”
    “没错，就是我说的！”叶凡傲然的回答道。
    “我原本还以为你是识货之人。”慕庚年一脸嗤笑的摇了摇头。
    刚才竞拍玉佩的场面，慕庚年全都看在眼里。
    “也罢，我就让你们看一看，这块玉佩到底有何用！”
    慕庚年拿着玉佩，走到台前。
    叶凡皱起眉，不知道慕庚年要做什么。
    慕庚年从自己的口袋里拿出一把小刀。
    在众人疑惑的目光下，用小刀在手心处划了一道。
    鲜血立刻涌了出来，将他的手掌染成了红色。
    “他，他这是做什么？不会是要滴血认主吧？”
    “慕老这么正经的一个人，肯定不会开这种国际玩笑。”
    “难不成这块玉佩有治愈人伤口的功能？”
    就在众人疑惑不解的时候，慕庚年将玉佩放在伤口的上方。
    原本没有任何异色的玉佩，此刻却发出了青色的淡光。
    青光将慕庚年的手掌笼罩。
    原本还在向外溢血的伤口，突然凝固住了，伤口开始快速愈合。
    一根指头长的伤口，在玉佩放到手掌上方不到五秒钟的时间，彻底消失不见，仿佛从未出现过一样。
    如果台上站着的这个人不是慕庚年，众人还以为他是在表演魔术。
    “正如各位所看到的那样，这块玉佩并非废品，而是一件有着极强治愈功能的宝贝！”慕庚年负手。
    “像刚才的那种小伤口，可以快速愈合，而且不会留下任何疤痕。”
    “即便是大伤，也能缩短痊愈的时间。”
    “长期佩戴这块玉佩，可百病不侵，益寿延年！”
    慕庚年看着叶凡，冷冷道：“这种宝贝难道还是垃圾？”
    这可是巨宝啊！
    在场所有人看向玉佩的眼神变得火热。
    只有叶凡的脸色发绿。
    慕庚年刚才所展示的治疗伤口，叶凡也清楚。
    但这么使用玉佩，只会消耗它里面的灵气。
    一旦灵气消耗殆尽，这块玉佩就会变成一块废品。
    最关键的是，叶凡还不能给这些人说明玉佩的真正用途。
    “哈哈哈哈！”站在二楼的秦天明大笑起来。
    “看来本少爷今天是捡到宝贝了！”
    “叶凡，还真是多亏了你啊！”
    秦天明的笑声，在叶凡听来就像是用指甲在黑板上来回摩擦着，太过刺耳。
    他好不容易将卢永毅骗来，结果给秦天明做了嫁衣。
    “快，快把玉佩给我拿过来！”