    【我不是让保镖将她送走了吗？她怎么还在临江市？】
    秦天明猜出第二个喊价的女人是杨思凝。
    因为她的声音很好辨认，只需听一次，就能记住。
    【坏事了，她怎么来拍卖会了？而且还和我抢上了！】
    叶柔有些好奇。
    天明说的这个人是谁啊？难道也是小说中的角色吗？
    【姐姐啊，你在临江市多待一分钟，就多一分危险。】
    【而且你还抢叶凡的东西，那混蛋如果看到你，肯定会对你动歪念头的！】
    【即便你是反派，但那只行走的泰迪也不会轻易放过你。】
    【最关键的是，你别来打乱我的计划啊！】
    原本多出一个竞拍玉佩的神秘女人，就让秦天明头疼不已。
    现在杨思凝又来捣乱，秦天明一个头，两个大。
    同样坐在包间内的赵嫣然也有些不解。
    这块玉佩，除了叶凡外，没有人会看的上。
    秦天明和叶凡竞拍玉佩，完全是为了拉仇恨。
    可现在又多了一个女人出来竞拍，着实让赵嫣然猜不到此人是谁。
    反正肯定不会是秦天明安排的。
    毕竟秦天明是为了拉仇恨值，而不是为了转移仇恨值。
    不过多出来的这个人，也让赵嫣然松了口气。
    她的本意就是想降低秦天明在叶凡心中的恨意。
    现在有人帮她了，赵嫣然自然开心不已。
    “赵董，还要继续加价吗？”美女秘书问道。
    “不急，等叶凡加价的时候，你再喊。”赵嫣然说道。
    “是。”
    下方，坐在拍卖会大厅的叶凡，一个头三个大。
    一个秦天明和他抢玉佩也就算了，现在又多出了两个女人。
    叶凡想不通，自己风度翩翩，眉清目秀，剑宇星眉。
    为何会有女人和他作对？
    难道是为了故意引起他的注意吗？
    女人，你们两个成功引起了我的注意！
    “叶凡，你不是说这玉佩一般人看不出来有什么功效吗？”
    “为什么会有人来竞拍啊？”卢永毅慌了。
    他这次出来，只带了六百万。
    而且这六百万，还是他砸锅卖铁，外加银行贷款。
    如果今天买不下这块玉佩，那可就亏死了！
    叶凡安慰道：“不着急，那两个女人肯定是跟着起哄的。”
    “咱们只需要将价格再提高一些，她们就不会跟了。”
    “至于那个秦天明，他如果真想要这块玉佩，我就将玉佩的价格给他抬到天花板上！”叶凡的眼里闪过一抹狠色。
    今晚，他就算要不到这块玉佩，也要让秦天明亏出血！
    “三百万。”叶凡朗声喊道。
    赵嫣然的秘书看到叶凡报价，她立刻抬价：“三百五十万。”
    “四百万。”杨思凝出声道。
    这块玉佩，她是为秦天明而买的。
    所以，除了秦天明，谁加价，她就跟。
    杨思凝不差钱，每年的分红都有上亿。
    到现在，她银行卡里的钱，比在场多数豪绅的全部身家都多。
    【什么鬼啊！这两个人疯了吧？为什么非要和主角对着干？】
    【我才是反派，我才是拉仇恨的那个人啊！】
    现在秦天明就算喊价也没什么用了。
    他拉的是叶凡的仇恨值，又不是其他人的。
    虽然知道其中一个是杨思凝，可他不知道另外那个女人是谁。
    总不可能是赵嫣然吧？
    之前赵嫣然还特意问自己来不来。
    再说了，声音也不像啊！
    为了以防万一，秦天明给赵嫣然发了条短信。
    “你没去拍卖会吧？”
    “没有啊，怎么了？”
    “没事，晚安，摸摸哒。”
    唉，虽然你人设有点崩坏，但至少现在没有给我添麻烦。
    “叶凡，马上就破五百万了，还要加价吗？”卢永毅问道。
    这和你说的不一样啊！
    刚才你不是说这两个富婆只是随便喊喊吗？
    “加，这一次，她们肯定不会再跟了！”叶凡脸色铁青。
    “四百五十万！”叶凡第三次喊价。
    台上的主持人兴奋的差点握不住麦克风。
    原本五十万都难被卖出去的玉佩，如今却被喊到了四百五十万。
    叫价的还是二楼的贵客。
    四五百万在他们贵客的眼里，那就是九牛一毛。
    “五百万。”美女秘书再次跟价。
    “六百万。”杨思凝也继续喊道。
    【姐姐们，给我个机会吧！】
    【我就想当个坏人，怎么就这么难呢！】
    【难道是我刚才打脸叶凡的英姿，被另一个女人喜欢上了？】
    秦天明的长相并不比叶凡差。
    再加上他是京城秦家大少，追他的女人，不下五位数。
    如果秦天明的名声没有那么的坏，赵嫣然也可能会对他动心。
    抛开他的名声不谈。
    刚才秦天明打脸叶凡的这件事，周围的这些人无不拍手叫好。
    将原本打脸的人再给打了，这多是一件美事啊！
    叶柔看着好像被人玩坏的秦天明，心疼不已。
    “秦少，这块玉佩要不然您还是别要了。”
    “六百万太贵了，已经远超这块玉佩的价值了。”
    【啊，还是柔柔好啊！懂得体贴我。】
    叶柔脸一红，她还是第一次被人这么亲昵的称呼。
    即便是她的养父母，也只是叫她叶柔。
    【但你体贴的地方不对啊！】
    【算了，你不懂，我也不怪你。】
    不，我都懂。
    “叶柔，本大少说过话的自当算数，这块玉佩，我肯定给你买下来！”秦天明恢复了生机。
    “秦少，您就算买下来，我也不能要。”叶柔摇头道。
    “又不是白送给你。”秦天明邪魅一笑，转过头色眯眯的看着她。
    【既然不能用玉佩拉叶凡的仇恨值，那就用你吧。】
    【不好意思了，叶柔。】
    叶柔神色一紧，有些害怕。
    “秦少，您想让我为您做什么？”叶柔假装什么都不知道。
    “你今年上大四，马上就该实习了吧？”秦天明问道。
    “是的。”叶柔点头。
    “我正好缺一个秘书。”秦天明拉起叶柔的手，轻抚手背。
    叶柔身体一僵，脸上敷上了一层淡淡的红晕。
    “秦少，请您自重。”叶柔将手抽回。
    “至于给您当秘书，我肯定不合适。”叶柔拒绝道。
    “不，我说你合适，你就合适。”秦天明霸气的说道。
    “而且我也知道你缺钱。”
    “做我的秘书，你不仅可以获得高额的工资，还能拿到那块玉佩。”