    拿着保镖取来的玉佩，秦天明看了两眼，然后转头对着叶柔道。
    “叶柔，本大少说话算数！”
    “说过今天拿下这块玉佩，就一定不会食言。”
    “这块玉佩给你了，算是你当我秘书的定金。”
    【玉佩交给你，在你和叶凡相认后，肯定会将玉佩给他的。】
    【就算你不主动给他，他肯定也会主动开口问你索要。】
    【毕竟这块玉佩对他功法的提升有很大帮助。】
    玉佩给叶凡？他也配？
    叶柔的眼里闪过一抹厌恶。
    “秦少，这玉佩太贵重了，我不能要。”叶柔连连摇头。
    “而且我也没有当您秘书的打算。”
    “什么？”秦天明瞳孔微缩，眼里的怒火快要喷出来了。
    “给我当秘书，委屈你了？”
    【柔柔，你表现的很好，就是要不断的拒绝我！】
    【一会我特意将声音提高，引起他们的注意。】
    【以叶凡那有仇必报的性格，肯定会冲上来的！】
    【到时候我再将你们两个的身份告诉他，他肯定会怒不可遏。】
    原来你是这样的打算啊！
    不好意思了天明，我不会让你得逞的。
    “叶柔，你要知道，整个临江市想给我当秘书的女人数不胜数！”
    “你不要给脸不要脸！”
    “而且你说你要上学，如果你今天不当我的秘书，明天我就能让学校将你给开除！”
    “还有你那个爱装逼的哥哥，我会用最狠毒的方法弄死他！”
    秦天明那英俊的面容，在此刻变得有些狰狞。
    叶柔不说话，紧抿的嘴唇，不安的小手却在诉说着她心里的不安。
    秦天明没有对她动粗，但他的话却像是一只无形的大手，将叶柔握的喘不过气。
    “叶柔，你是一个聪明的女人，应该懂的取舍。”
    “就算不为自己考虑，也要为你哥哥考虑。”
    “好不容易才找到的亲人，如果明天突然看不到了，你不会心痛吗？”
    秦天明一改刚才的激进，说话的声音变得非常缓慢。
    “你们两个都是普通人，而我则是秦家的大少。”
    “只要我一句话，就能让你们过的比乞丐还要落魄。”
    “想想你养父母刚去世的那两年，你应该很清楚没钱是多么的痛苦。”
    “只要你成为我的秘书，不仅能够在人前风光，我还能让你成为全华夏都知晓的电影明星！”
    叶柔有一个演员梦。
    她大学原本的专业是影视表演，可因为学费太高，不得不改专业。
    这一点，秦天明也是从原小说中知道的。
    秦天明嘴角上扬：“叶柔，现在做出你的抉择！”
    【即便我再怎么威逼利诱你，也都不会改变自己的决定！】
    “无耻！”叶柔气的浑身颤抖。
    从未见过黑暗的叶柔，实在想不到世界上竟然会有如此恶毒的人。
    “对，我是无耻。”秦天明并没有在意她的斥责，反而笑了起来。
    “为了能够得到我想要的东西，就算被天下人骂，那又如何呢？”
    叶柔心里一颤。
    就好比现在，你为了让这个世界不毁坏，故意装成纨绔大少。
    秦天明打了个响指，保镖送进来了一张合同。
    这份合同是秦天明让人提前拟好的，专门为叶柔准备的。
    “签字吧！”
    秦天明翘着二郎腿，一脸期待的看着叶柔。
    就算将她逼到这个地步，叶柔也肯定不会妥协。
    “我……”
    还不等叶柔说完，秦天明直接怒吼起来。
    “叶柔，你不要给脸不要脸！”
    “你既然进了这个房间，就应该知道自己将会迎来什么样的命运！”
    原本还在为下一件拍卖品叫价的众人，全都抬头看向二楼。
    叶凡也同样面色阴沉的看向秦天明所在的房间。
    听到他那咆哮声，就能猜到秦天明在做什么。
    有仇不报非君子，叶凡更是那种有仇当天就报的人。
    刚才秦天明连续让他吃瘪，现在有英雄救美，光明正大出手教训秦天明的机会，他自然不会放弃。
    看到叶凡起身，卢永毅连忙抓住他：“你疯了？”
    “我可不能眼睁睁看着那个女人被他玷污！”
    说完，叶凡甩开卢永毅的手臂，向着二楼走去。
    包间内，叶柔一脸委屈的看着秦天明。
    “秦少，我想说，我答应当您的秘书。”
    “你，你答应？”秦天明嘴巴张大，仿佛看到了火星撞到地球的场面。
    【叶柔，你不对劲啊！你怎么能答应我呢！】
    “嗯。”叶柔点了点头。
    “经过刚才的仔细思考，我决定当您的秘书。”
    “这不是为了我，而是为了我哥哥。”叶柔坚定的说道。
    【哦，原来是为了叶凡那个混蛋啊。】
    【这样也说得通，毕竟叶柔是一个非常重视亲人的人。】
    “那就签合同吧。”秦天明指着桌子上的合同。
    叶柔拿起笔，合同的内容看都没有看，立刻签了下来。
    看到叶柔签完合同，秦天明的嘴角疯狂上扬。
    “很好，以后你就是我的人了。”
    “秦少，我只是您的秘书。”叶柔纠正道。
    就在这时，门外响起了叶凡的喊叫。
    “你们给我让开！不然就别怪我不客气了！”
    叶柔眼神微凝：“秦少，我可以去见一下他吗？”
    “当然可以了。”秦天明笑嘻嘻的说道。
    “不过你要改一下对我的称呼。”
    “只有外人才会喊我秦少。”
    “你是我的人，所以你要喊我的名字。”
    叶柔抿了抿嘴：“我……我知道了。”
    就在叶凡要和秦天明的保镖们动手的时候，叶柔打开了门。
    看到叶柔身上的旗袍没有任何的褶皱，叶凡松了口气。
    他还真怕秦天明在这里对叶柔用强。
    “你没事吧？”叶凡关切的问道。
    “我没事。”叶柔看着叶凡，虽然脸上挂着微笑，但却给人一种拒人千里之外的感觉。
    “叶凡，我有事要和你说。”叶柔说道。
    嗯？
    叶凡眼前一亮：“好，我们走。”
    说着，他便伸手去拉叶柔，不过却被保镖们挡住了。
    秦天明的声音从屋内传来：“别拦她。”
    保镖们让开后，叶柔径直向着三楼走去，叶凡紧跟在她身后。
    三楼十分空旷，只有他们两个人。
    叶柔背对着叶凡，开口道：“我有一个亲哥哥。”