    用一句话来形容秘书的工作。
    有事秘书干，没事*秘书。
    至于这个秘书是男是女，就要看老板的个人喜好了。
    秦天明作为一个正常的男人，他喜欢的自然是女秘书。
    自从他来到临江市，创办沧溟集团以来。
    几乎是半个月换一个秘书，比国民老公换女朋友的速度还要快。
    这件事，已经在整个临江市的秘书圈内传开了。
    谁若是想在短时间内拿到大量的钱，可以去当秦天明的秘书。
    叶柔并不知道这些，但仅看着秦天明那大灰狼般的眼神，就知道他让自己当秘书的目的是什么了。
    若是之前，叶柔肯定会直接拒绝。
    但现在不一样。
    因为她知道，秦天明这副恶人姿态是故意装出来的。
    心地善良的叶柔，想要拯救这个被设定为反派的可怜男人。
    “叶柔，我对你可是非常了解，现在的你无父无母。”
    “想要在这个社会中活下去，必须要找一个依靠。”
    “而我，可以成为你的依靠。”
    秦天明从沙发上站了起来，居高临下的看着她。
    一只手缓缓抬起，捏着叶柔那柔软无骨的下巴。
    【这么近距离的看着你，突然有些下不去手了。】
    【话说你们这些女主是怎么长的啊？为什么一个比一个好看！】
    【说是艺术品都不为过！】
    自己真的有那么漂亮吗？
    叶柔眼里惊慌失措。
    “谢谢秦少的抬爱，我只想当一个普通人。”
    【我也想当一个普通人，可是情况不允许啊！】
    【唉，没办法，谁让咱们都是被选召的孩子呢？】
    “叶柔，你不能当普通人。”秦天明怜惜道。
    “像你这样漂亮的女人，注定不能平凡。”
    “你就像是天上的星辰，即便身在深渊，依旧能放出光芒。”
    叶柔的声音都有些颤抖：“秦少，真的不能再商量了吗？”
    “不能！”秦天明霸气道。
    叶柔的小脑袋垂了下去，仿佛陷入到了绝望。
    【不好意思了叶柔。】
    【你现在的绝望值还不够，还需要再来一点猛料！】
    秦天明拉着叶柔，走到了窗户前。
    此时的叶凡还在和杨思凝二女竞拍。
    “看到那个男人了没有？”秦天明指着下方脸色有些发绿的叶凡。
    叶柔缓缓抬头，看向叶凡的眼里闪过一抹厌恶。
    就是因为他的存在，天明才不得不扮演坏人。
    甚至不惜为了拯救这个世界，而牺牲自己。
    那个男人却为了他的利益，反而拿我当工具人。
    在秦天明看不到的地方，叶柔的两只小手，紧紧握拳。
    “看到了。”
    叶柔忐忑的问道：“秦少，您和那个男人有什么深仇大恨吗？”
    “并没有。”秦天明微笑道。
    “但我和他会不会有深仇大恨，完全在你。”
    这句话让叶柔有些云里雾里，一脸茫然的看着叶柔。
    秦天明嘴角上扬：“知道吗？你还有一个哥哥。”
    叶柔心脏骤停，漆黑的双瞳中满是震惊。
    “秦少，您，您是怎么知道的！”
    “我刚才可是说过，我非常了解你。”秦天明邪魅一笑。
    “早在之前，我就让人调查过你。”
    “然后我发现了一件很有趣的事。”
    “你和叶凡之间，有着非常玄妙的关系。”
    “知道刚才我为什么一直盯着叶凡看吗？”
    叶柔轻咬粉唇，摇了摇头。
    “我在观察你们两个的长相。”
    “虽然我不愿意承认，但事实却出人意料。”
    “你们两个是亲兄妹。”
    说完这番话，秦天明又打了个响指。
    包间的门被推开了，保镖拿着一张报告走了进来。
    “为了验证我的猜想，我甚至还让人做了亲子鉴定。”
    秦天明的食指和中指夹着这张亲子鉴定表，在叶柔的脸前晃了晃。
    “是你自己看，还是让我来告诉你答案？”
    叶柔的娇躯在颤抖。
    【是不是很激动？】
    “我自己看。”叶柔眼神坚定。
    “好。”秦天明将报告交到了叶柔的手中。
    叶柔仔细的查看，生怕错过任何一个细节。
    其实这份亲子鉴定是秦天明让人伪造的。
    最快的亲子鉴定也要半天时间。
    反正秦天明确定她们两个是亲兄妹。
    伪造一份亲子鉴定，也是为了让叶柔能够相信她和叶凡之间的关系。
    【不管你怎么看，都不可能看出这张报告是假的！】
    【我可是找了最专业的人进行了修改。】
    【除了名字进行了替换，其他都没有改变！】
    就在秦天明为自己的计划感到洋洋得意的时候。
    叶柔突然皱起了柳眉：“秦少，这张报告是真的吗？”
    “当然是真的了！”秦天明的眼里闪过一丝慌乱。
    “本大少可能会用一张假报告来欺骗你吗？”
    “而且在得知你和那家伙是亲兄妹的时候，你知道我有多生气吗？”
    “一想到那种人会成为我的大舅哥，我就想捏死他！”
    叶柔脸一红：“秦少，我有一个问题。”
    “什么问题。”秦天明挑眉。
    【她怎么会猜出报告是假的呢？】
    “亲子鉴定一般都需要一天的时间才能完成。”
    叶柔疑惑道：“可我和秦少才刚见面不到半小时。”
    “问得好！”秦天明拍手。
    “其实我早就注意到你了，只是你一直没有发现我而已。”
    “至于叶凡，他之前是我未婚妻的保镖。”
    “我也曾让人调查过他。”
    “在我发现你们两个人相似的很高的时候，我就让人给你们做了亲子鉴定。”
    【呼，还好我提前想过你会问这个问题。】
    “好了。”
    为了防止这个丫头继续再问问题，秦天明上前一步。
    秦天明比叶柔高半个头，现在二人距离不足十厘米。
    强烈的压迫感扑面而来。
    叶柔感觉自己面前站着一座山。
    “现在，你可不是一个人了。”
    “如果你不答应做我的秘书，到时候完蛋的不只有你，还有你的那个亲哥哥！”
    “你就算不为自己考虑，也要为你的那个哥哥考虑一下吧？”
    秦天明将叶柔逼到窗边，双手撑在玻璃镜上，居高临下的看着她。
    “而且我和他本就有仇。”
    “如果你不答应做我的秘书，那今晚，便是他的死期！”