    【你不是不让我动你妹妹吗？】
    【我偏要动她！】
    【拉仇恨的方式千千万，并不只有一种方法。】
    秦天明看着一脸胆怯的叶柔，笑眯眯的说道：“去，再给我拿一瓶红酒。”
    刚才为了预祝自己成功杀青，秦天明一个人喝了一瓶红酒。
    现在看来，这个庆功酒喝的有点早。
    果然，有些flag不能随便立。
    “是，秦董。”
    叶柔走到摆放着各种名贵红酒的酒柜前，拿了一瓶和秦天明刚才喝完的酒。
    叶柔打开红酒，给秦天明倒了半杯。
    “柔柔，你又喊错了。”秦天明一只手撑着下巴。
    “我刚才可是说过，你是我的人了，你要喊我的名字。”
    “如果你再喊错，我可是要惩罚你的。”
    叶柔微微一颤，连忙道歉：“对不起，秦……天明。”
    “嗯，这才乖。”秦天明笑的眼睛都快眯起来了。
    【喊出天明这两字的时候，心里是不是很厌恶？】
    并没有，其实我早就想这么称呼你了。
    秦天明端起酒杯：“只有我一个人喝酒，有些太过无趣了。”
    “你也倒一杯，跟我一起。”秦天明指着一旁的酒杯。
    “我不会喝酒。”叶柔摇头道。
    “不会可以学。”秦天明身体向后一倒。
    “作为一个秘书，喝酒是你的基本功，明白吗？”
    “以后跟着我出去谈生意，总不能让我这个大老板喝酒，你在一旁看着吧？”
    话虽如此，不过秦天明自从创办了沧溟集团，就从未谈过任何生意。
    公司的一切运作，全是秦家派来的人在打理。
    秦天明并不是不会，只是他不想管而已。
    在原作中，秦天明可是清大毕业的高材生。
    除了纨绔、好色和没脑子外，其他的能力，超越百分之九十九的男性。
    也可能是因为原作者将他写的有些太厉害了，所以只给了他两次露脸的机会。
    第二次还是被杀时才出现的。
    叶柔也觉得秦天明的这番话有些道理，于是也给自己倒了半杯。
    二人举起酒杯，叶柔感激的看着秦天明。
    “秦……天明，这杯酒我敬你，谢谢你给了我这个机会。”
    【感谢我？我只想说，你感谢的太早了。】
    【一会知道我要干什么的时候，你还会感谢我吗？】
    “柔柔，不用谢我，你本就属于天上的星辰，我只是给你提供了一个舞台罢了。”秦天明轻笑道。
    叶柔确实不会喝酒，只是这么半杯，就让她面颊绯红。
    “来，再来一杯，这一杯我们一起喝。”秦天明主动给叶柔倒上半杯。
    叶柔原本想要拒绝的，可在看到秦天明那坚定的眼神，只能作罢。
    “天明，这是最后一杯了。”叶柔用着商量的语气说道。
    “嗯，最后一杯。”秦天明眼睛眯起来。
    “不过只是这么喝，没有一点意思。”
    秦天明从椅子上站了起来，走到叶柔的身前。
    “不如我们喝个交杯酒，怎么样？”
    【喝交杯酒是什么意思，你应该明白吧？】
    【作为还没有完全崩坏掉的你，应该不会同意和我喝交杯酒吧？】
    果然，叶柔面露难色的看着秦天明：“天明，我们两个喝交杯酒，是不是有些不合适吧？”
    “怎么不合适？”秦天明邪魅的一笑：“我觉得非常合适。”
    “金童玉女，郎才女貌！”
    “而且只是喝个酒，我又没其他意思。”
    叶柔陷入了挣扎，脸色来回变换着。
    “刚才你也听叶凡说了，你要做好自己的份内工作。”
    “练习喝酒，也是你的份内工作之一！”
    秦天明的话就像是魔鬼的低语，引诱着叶柔。
    “好……好吧。”
    【嗯？同意了？】
    【问题不大，一会还有更刺激的！】
    叶柔举起了她那柔嫩白皙的手臂，绕过秦天明的小臂。
    二人面对面，眼对眼。
    只是叶柔在看到秦天明的眼睛时，心就像触电了一样，立刻垂下了头。
    “喝交杯酒前，双方一定要互相对视着。”秦天明的脑袋前探，在叶柔的耳边低声道。
    不知是因为害羞，还是因为刚才那半杯红酒的缘故。
    叶柔的脸上布满了红晕。
    贝齿轻咬着粉唇，水灵灵的眼睛眨啊眨的，看的秦天明心痒痒。
    【柔柔，你这个样子实在是太诱人了啊！】
    【可惜我是反派，不能对你做什么。】
    “开始吧。”
    声音落下，二人一同举杯，喝下了这交杯酒。
    “咳咳！”
    叶柔过于紧张，一不小心呛到了。
    秦天明立刻轻拍着她的后背，无奈道：“柔柔，你还需要多加练习啊。”
    “嗯，我会加油的。”叶柔双眼坚定。
    【你的这个性格还是没变，认定了某件事，就会坚持到底。】
    “既然你不能喝了，那我就一个人喝吧。”秦天明有些惋惜。
    独自倒了一杯后，秦天明端着酒杯走到叶柔的面前。
    叶柔疑惑的看着他。
    不是说自己喝吗？
    “只是这么喝着酒，有些过于无趣。”
    秦天明左手拿着酒杯，右手的食指挑起叶柔的下巴。
    “我听别人说，这种美酒，必须要美人亲自喂才好喝。”
    叶柔嘴角微微扯动了一下：“那您坐下，我喂您。”
    说着，叶柔便要去接秦天明手里的酒杯。
    “不不不。”秦天明摇了摇头。
    “我是让你用嘴喂我，而不是用酒杯。”
    “只有美人的嘴巴，才配得上这佳酿。”
    秦天明居高临下的看着叶柔，露出了一个让人感觉到绝望的笑容。
    用嘴喂酒，这已经不是秘书的本职工作了。
    其实刚才的交杯酒也已经超纲了。
    叶柔能够隐忍不发，秦天明确实有些意外。
    但这一次，秦天明就不信她能忍住。
    【柔柔，我就不信你这都能忍下来！】
    【你总不可能真的听我的命令，嘴对嘴喂我喝酒吧？】
    【不会吧不会吧？不会真有女主亲我这个反派吧？】
    赵嫣然？
    她不算，她已经彻底坏了。
    叶柔可不是任人随意揉捏的面团，她有着属于自己的坚持。
    果然，仔细观察叶柔的秦天明，从她的眼里看出了一丝怒火。
    愤怒到连娇躯都在不停的颤抖。