    【是不是很愤怒？是不是很想将这件事告诉给叶凡？】
    【现在就把酒杯砸向我，然后出去找叶凡。】
    不管叶柔会做出什么激动的事，秦天明都已经做好了狼狈收场的准备。
    越狼狈，说明叶柔越愤怒。
    【我这个反派表现的很合格吧？】
    【让男主的女人嘴对嘴喂我喝酒，我怕是头一个吧？】
    【啧啧啧，叶柔，你会怎么做呢？】
    看着叶柔眼里的火焰燃烧的越来越旺盛，秦天明决定彻底引爆她胸腔内的愤怒。
    “叶柔，你不是要喂我喝酒吗？怎么不动了？”
    “你可别忘了，你是我的秘书！”
    叶柔的手指攥的发白，她举起酒杯，双眼愤怒的望着秦天明。
    这双看起来让人着迷的双眸，此刻满是愤怒，可若仔细看去，会发现其中并不只有愤怒，好像还有其他的情绪。
    只是现在的秦天明沉浸于自己的计划中，丝毫没有注意到。
    “好！”叶柔咬牙吐出了一个字。
    说完，在秦天明惊骇的目光下，举起酒杯，将杯中的红酒饮入到口中。
    【卧槽？你不会真打算嘴对嘴来喂我吧？】
    【你可是叶柔，你可是女主啊！】
    【你可不能屈服在我的淫威之下啊！】
    【现在，你不是应该用酒杯砸我吗？】
    你不是想喝我嘴里的佳酿吗？
    你可以为了拯救这个世界而牺牲自己，我失去初吻，又算得了什么？
    而且，你本来就不是坏人！
    你是我心目中的英雄！
    叶柔的步子很慢，每走一步，都让秦天明的心一阵悸动。
    【谁来救救场啊！】
    秦天明脸上的笑容早已经僵住了，眼里的惊骇几乎快要溢出。
    当叶柔走到他面前的时候，她睁大眼睛，欣赏着秦天明脸上的错愕表情。
    叶柔伸出她那纤细的手指，捏住秦天明的下巴，将他的嘴巴向下轻轻一拽。
    电光火石间，叶柔踮起脚，仰起头，在秦天明还没有回过神的时候，将嘴里的佳酿缓慢的送入到秦天明的嘴里。
    和之前不同，现在的叶柔，是俯视着秦天明的。
    秦天明的脑子已经宕机了，根本没有时间去品尝嘴里的佳酿。
    他的双手僵住了，连搂抱叶柔柳腰的想法都没有。
    而且，系统这个时候也哑巴了。
    毕竟不是秦天明主动的，他是被自愿的。
    【我错了，原来崩坏的不只赵嫣然，还有叶柔！】
    【叶柔的崩坏程度，比赵嫣然还要可怕！】
    赵嫣然，那个临江市的第一美女吗？
    原来她也是小说中的女主角啊。
    当叶柔将嘴里的佳酿全部送入到秦天明嘴里的时候，二人这才唇齿分离。
    叶柔的脸蛋红扑扑的，如同即将落山的晚霞。
    她连男朋友都没有谈过，更别说做出这种亲密的动作了。
    秦天明此刻也回过了神，双眼难以置信的看着比自己低半头的叶柔。
    【不，一定还有补救的方法。】
    “叶柔，你……怎么这么熟练？”秦天明想起了前世的一句梗。
    “你不是没有谈过男朋友吗？”
    “难道你的纯真都是故意装出来的？”
    【我这么向你泼脏水，你肯定忍不了吧？】
    下一秒，叶柔的美眸中氤氲出了一层水雾，一脸委屈。
    “天明，这可是我第一次喂别人喝酒。”
    “而且，这也是我的初吻，你怎么能说我……”
    说着，叶柔低下了头，小手擦着眼角，仿佛真的有眼泪滴落。
    【我特么……】
    “可是我感觉你就是很熟练啊。”秦天明违心的说道。
    叶柔抬起头，眼里的委屈消失不见，反而能看到一抹窃笑。
    “天明，那我们再试一次。”
    【什么玩意？还来？】
    【你疯了？】
    看着秦天明眼里的错愕，叶柔嘴角噙着一丝笑意。
    杯中的红酒只剩一半，这一次，叶柔尽数饮尽。
    张嘴。
    咕噜，咕噜……
    红酒入喉的声音从秦天明的嗓子里发出。
    这一次，秦天明很认真的在品尝着美人口中的佳酿。
    既然反抗不了，那就学会享受吧。
    叶柔的动作真的很笨拙，比赵嫣然还要笨。
    当口中的佳酿消失后，秦天明的双手已经搂住了叶柔的腰。
    叶柔轻轻的挣扎了一下，系统的警告声立刻响起。
    【艹，我还必须得被动啊！】
    小鹿乱撞的叶柔听到这句话，差点笑出声。
    睁开美眸，正好看到秦天明眼里的无奈。
    就在秦天明准备松手的时候，一双柔若无骨的小手攀到了他的腰间。
    随后，秦天明的身体开始向后倒去，叶柔再次占据了上风。
    【我一个堂堂七尺男儿，竟然被女生给强吻了！】
    【虽然不是第一次，但……】
    【算了，反正又没其他人看到。】
    包间内，荷尔蒙的气息越来越浓重。
    直到包间外传来一阵急促的脚步，二人这才分开。
    砰！砰！砰！
    “你们给我让开，我要带我妹妹离开！”
    包间外，传来了叶凡砸门的声音和他的呼喊声。
    叶柔赶忙将酒杯放到桌子上。
    深吸了几口气，这才走过去开门。
    叶凡走到包间，秦天明此时正坐在椅子上低头看手机。
    看到秦天明这么安静，叶凡心里有些好奇。
    不对啊，按照秦天明的性格，他不应该这么乖巧的啊！
    转头看向叶柔，发现她的脸颊两侧酡红，就像是喝了一瓶白酒。
    “柔柔，你的脸怎么这么红啊？”叶凡有些不解的问道。
    “刚才秦董邀请我喝酒。”叶柔轻飘飘的解释道。
    “喝酒？”叶凡眼神一凝。
    “那家伙没有对你做什么坏事吧？”叶凡急忙问道。
    【你想多了，是你妹妹强吻的我！】
    【我才是受……害者】
    叶柔的美眸瞟了一眼低头的秦天明：“他没有对我做坏事。”
    “以后和秦董出去，自然会有不少的酒局。”
    “秦董也是为了锻炼我的酒量，所以才会邀请我喝酒的。”
    叶凡仔细看了看，二人身上的衣服没有什么皱痕，这才彻底放心。
    “柔柔，拍卖会已经结束了，咱们回去吧。”
    “嗯。”叶柔也没有待在这里的理由了。
    只是在临走前，叶柔对着低头思考人生的秦天明说道：“秦董，明天见。”