    拍卖会二楼的包间内。
    无路可退的叶柔抬起头，苦苦哀求道：“秦少，您能不能放过我和我哥哥。”
    “我很感激您帮我找到了我的家人。”
    “我也保证不会将今晚发生的事说出去，只求您放过我……”
    “放过你？”秦天明讥笑道：“叶柔，你是真傻，还是在装傻？”
    “今天进了这个屋子，你觉得我会轻易的让你离开吗？”
    “而且为了得到你，我可是煞费苦心啊！”
    “仅凭你的两句话就让我放过你，你觉得可能吗？”
    秦天明将亲子鉴定报告随手扔掉，用看猎物一样的眼神看着叶柔。
    弱小，可怜，又无助。
    【其实我也不想这么做的，但是为了杀青，只能让你受点委屈了。】
    【而且，提前让叶凡知道他和你的关系，应该不会再对你下手。】
    【嗯，应该吧……】
    说实话，叶凡真是一只行走的泰迪。
    就算他现在知道叶柔是自己的亲妹妹，也不排除他会……
    当时看小说，秦天明只觉得很刺激。
    毕竟禁忌之恋，在现实里基本没人敢这么做。
    只有在小说中找一找刺激。
    可现在，秦天明就在小说的世界里。
    虽然是小说，但这些人，都是有血有肉有思想的。
    就在这时，坐在拍卖会大厅中的叶凡突然大喊了一声。
    “秦天明，你不是要买下这块玉佩吗？怎么突然不跟价了？”
    随着叶凡的这一声大喊，所有人都看向了他。
    就连一直紧盯叶柔的秦天明，也不禁转头看向他。
    刚才在秦天明威胁叶柔的时候。
    叶凡、赵嫣然以及杨思凝三人已经将玉佩的价格抬到了一千万！
    这个价格，已经远远超出了叶凡和赵嫣然的承受能力。
    从杨思凝和赵嫣然喊价开始，秦天明就没有再说过话。
    叶凡很担心秦天明会在包间中对那个女生做什么。
    嘴上虽然说着放弃了叶柔，但叶凡心里还是难以忘记她。
    他这么突然大喊一声，也是想看一看秦天明到底在干什么。
    “你这个丧家之犬在狗叫什么？”
    撑着玻璃的双臂收回，秦天明斜了一眼叶柔：“我和你哥哥再玩一玩，同时也给你最后一次考虑的机会。”
    “做好选择，不然……”
    秦天明看向窗外，霸气的喊道：“我秦天明说话向来算数，既然我要那块玉佩，那玉佩就是我的了。”
    “那你喊价啊！”叶凡冷笑道。
    叶凡决定了，只要秦天明敢喊价，他就敢抬价。
    今晚，他必须要让秦天明大出血！
    “一个亿！”秦天明声音平静的说道。
    可这声音如同雷霆一样，在众人的脑海中炸响。
    “秦家的这个纨绔疯了吧？一个亿都敢喊？”
    “花一个亿买玉佩？就算首富也不敢这么浪费吧！”
    “别忘了他的房间里还有一个女人，他这么做，应该是为了给那个女人展现自己的财力。”
    大厅内的众人纷纷议论起来。
    有人不屑，有人羡慕，有人讥讽。
    叶凡的眼睛也眯了起来，漆黑的眼眸中，满是笑意。
    台上的主持人疯了。
    “一个亿，秦少出价一个亿，还有人跟价吗？！”
    跟价？
    他是疯子，我们又不是！
    而且我们也没有那么多的钱啊！
    “我出一亿一千万！”叶凡站了起来，看向二楼的眼神，充满了不屑。
    你不是有钱吗？
    好啊，今晚我就看看，你能出多少钱！
    “卧槽，现在换成这小子在恶意抬价！”
    原本是秦天明在故意抬高价格，现在换成了叶凡。
    秦天明冷笑。
    【不能说一模一样，只能说基本不差。】
    【原著中，你也是这么和仇勇谋抬价的，只是他现在走了。】
    【自己得不到的东西，你也不会让别人那么轻易的得到。】
    【叶凡，看来只有你这个主角没有任何的改变啊！】
    【不过这样也好……】
    “这位先生出了一亿一千万！”主持人尖叫起来。
    “秦大少，您还要再继续跟吗？”
    他肯定会跟的！
    “我不跟了。”秦天明的话，让叶凡大跌眼镜。
    “人傻钱多？你们真的这么想我的吗？”秦天明讥笑道。
    “那个屋子的富婆，你也别喊了。”
    “既然他这么喜欢这块玉佩，那就一亿一千万让他买走吧。”
    杨思凝知道秦天明是在对自己说这句话。
    她心里虽然有些不甘，但还是听了秦天明的话，不再喊价。
    主持人心中的震惊逐渐收回，看着叶凡。
    “叶先生，一块玉佩现在归你了，一亿一千万！”
    “山区里的孩子，肯定会非常感谢你的！”
    叶凡坐也不是，站也不是。
    一亿一千万，他就算砸锅卖铁也拿不出来啊！
    就连今天坐车过来的钱，也是向房东借的。
    他想不通，秦天明为什么不跟价了。
    那小子不就是人傻钱多吗？
    “这块玉佩我不要了，刚才的价格是我激动之下喊出来的。”叶凡有些尴尬的说道。
    “什么？不要了！”主持人双眼喷火。
    “不行，你已经喊出了一亿一千万，就必须要拿出来！”
    “还是说，你觉得我们伊凡拍卖会好欺负！”
    卢永毅的头都快埋到了椅子下面。
    他真后悔带叶凡来这个地方。
    卢永毅开始怀疑叶凡之前所展示的医术都是骗人的。
    和尴尬的能扣出三室一厅的卢永毅相比，叶凡还算镇定。
    “我并没有戏耍伊凡拍卖会的意思。”
    “之所以喊出这么高的价格，是为了报复秦少明那个纨绔！”
    “毕竟刚才是他恶意抬价在先。”
    “笑话！”杨思凝忍不住了。
    “天……秦大少喊了一次价格就算恶意出价了？”
    “你看上的东西，难道只有你自己才能喊价吗？”
    “我们喊价，就算恶意竞拍？”
    “你算什么东西啊！”
    【说得好！】
    【但你这番话如果让我说，那就更好了！】
    被杨思凝这么一怼，叶凡的脸色发绿。
    因为刚才和他竞价的，一直都是杨思凝和赵嫣然。
    秦天明只是在开始的时候起了个头。
    他说秦天明恶意抬价，确实有些说不过去。
    “反正我是没有那么多钱。”叶凡破罐子破摔。
    “要么咱们重新喊价，这一次，谁都能恶意抬价，如何？”
    “重新喊价？你算什么东西？我凭什么要听你的！”杨思凝不满的骂道。
    “小姐，就给他一个机会吧。”
    “我家狗不听话的时候，我也会给它一个机会。”