    包间内，秦天明打开了一瓶红酒。
    “叶柔肯定会将自己的身份告诉给叶凡。”
    “叶凡知道她是自己的亲妹妹，打死都不可能让她给我当秘书。”
    “为了自己的妹妹，叶凡肯定不惜违抗赵嫣然的命令。”
    “再加上今晚我这么打他的脸，身为爽文男主的他，肯定不会再隐忍。”
    秦天明的嘴巴都快咧到了耳根。
    虽然今天的计划有些曲折，但总归还是完美的。
    拍卖会的三楼。
    “我有一个亲哥哥，但我和他在五岁的时候分开了。”
    “他是死是活，我原本是不知道。”
    叶柔的这两句，立刻让叶凡瞪大了眼睛。
    什么叫原本？
    难不成？
    “我也有一个亲妹妹，她叫叶青。”
    叶青，这是叶柔原来的名字。
    后来养父母给叶柔改成了现在的名字。
    “我原本的名字，就叫叶青。”叶柔轻声道。
    叶凡立刻走到叶柔的面前，仔细看着她的眼睛，看她是否在说谎。
    他不相信，天下会有这么巧的事。
    自己喜欢的女人，竟然会是自己的亲妹妹！
    让叶凡失望的是，叶柔没有撒谎。
    也就是说，叶柔真的是他的亲妹妹！
    叶凡的眼睛深处闪过一抹失落。
    这一闪而过的情绪，恰好被叶柔给捕捉到了。
    呵，在得知我是你妹妹，你的第一反应竟然是失落！
    叶柔心如死灰。
    哪怕叶凡刚才装出很欣喜的模样，叶柔也不会对他这么寒心。
    我要演好这场戏。
    叶柔在心里对自己说道。
    “没想到我们兄妹能在这里相认，真是太好了！”叶凡高兴道。
    虽然有那么一丝失落，但叶凡心里还是挺高兴的。
    能和失散十多年的妹妹重逢，真是上天眷顾啊！
    “是啊。”叶柔也露出了甜蜜的微笑。
    兴奋过后，叶凡凝声问道：“柔柔，秦天明刚才没有在包间里欺负你吧？”
    “没有。”叶柔摇头：“他只是想让我当他的秘书。”
    秘书？
    听到这两个字，叶凡眼眸骤缩：“你没有答应吧？”
    叶凡在国外的时候，可是很清楚秘书干的都是些什么工作。
    让叶柔去给秦天明当秘书，那不是羊入虎口吗？
    叶柔若是去给秦天明当秘书，岂不是相当于在给自己戴绿帽吗？
    虽然这个绿帽不是那个绿帽，但性质其实差不多。
    “我答应了。”叶柔的回答，让叶凡抓狂。
    “你，你怎么能答应啊！”叶凡有些生气。
    “柔柔，你应该知道那家伙是个什么人！”
    “凡是给他当秘书的女人，没有一个能够全身而退！”
    “更别说你是我妹妹了！”
    叶柔轻咬粉唇，很是无奈。
    “我也不想给他当秘书，可是他威胁我。”
    “如果我不当他的秘书，他就让学校将我开除。”
    “他甚至还用你的命来威胁我。”
    原来柔柔是为了我才给秦天明当秘书的。
    叶凡心里很是欣慰。
    他还以为叶柔是那种贪财的女人。
    等等。
    叶凡抓到了重点：“秦天明知道你是我妹妹？”
    “嗯。”叶柔点了点头。
    “还是他将我们的身份告诉给我的。”
    如果不是秦天明告诉给叶柔，她打破脑袋都想不到叶凡会是她的亲哥哥。
    “他是怎么知道的？难道当年那场车祸是他们秦家策划的？”强烈的杀意从叶凡的身上散发出来。
    “哥，不是他们秦家。”叶柔连忙解释。
    “他之所以知道我们的身份，是因为他仔细调查过我们。”
    “而且他还偷偷给我们做了亲子鉴定。”
    杀气散去，不过叶凡的眉头也越发紧皱。
    “看来这个秦天明，并没有表面上看起来那么笨。”
    叶凡继续劝阻，甚至画起了大饼。
    “柔柔，你可不能给他当秘书，一会我就将你带走。”
    “现在我回来了，我不会让任何人欺负你！”
    叶柔抬头看着他，眼里满是悔恨。
    “可是我已经和他签过合同了。”
    “如果我违约，就要支付一百万的违约金。”
    违约金是叶柔编的，目的是为了留在秦天明身边，保护他的安全。
    除了叶凡外，秦天明肯定不会让别人杀死他的。
    叶柔坚信，只要自己在秦天明的身边，叶凡就不敢动手。
    “你的一百万违约金我帮你付了。”叶凡豪气的说道。
    今晚为了买玉佩，卢永毅可是准备了六百万。
    叶凡可以先问卢永毅借一百万。
    而且叶凡明天打算去卢家，治好卢永毅爷爷的病。
    到时候，卢家肯定会将他奉为上宾。
    叶柔有些难过：“哥，你过的也很艰难，我不希望你为了我，让你辛苦打拼来的血汗钱就这么打了水漂。”
    这一声哥，算是叫到叶凡心槛里了。
    “没事，一百万而已。”叶凡坚定道。
    “你为了我，能够答应给那个混蛋当秘书。”
    “我为自己的妹妹，损失以百万又如何！”
    叶柔一脸感激的看着叶凡。
    “可是哥，秦天明是京城秦家的人，我们得罪不起啊！”
    “秦家的人又如何？他难不成还就能强迫你吗？”
    “而且我现在只是刚回国，给我一些时间，等我的势力发展起来，就是秦天明的死期！”叶凡不屑的说道。
    叶柔心中一紧，苦口婆心劝道：“哥，你也说要一段时间了。”
    “现在我们兄妹无依无靠，如果惹到了秦天明，你想发展自己的势力也会变得非常困难。”
    “而且你不是也对秦天明刚买下的那块玉佩感兴趣吗？”
    “我在他身边当秘书，可以将那块玉佩偷过来拿给你。”
    叶凡眼前一亮。
    但只是为了这块玉佩，让叶柔去虎口生活，还是有些不太值。
    “你让我想一想。”叶凡皱眉，仔细思索起来。
    “哥。”叶柔趁热打铁，继续劝说。
    “我会保护好自己安全的，只要秦天明有不轨的行为，我就偷偷拍下来。”
    “他秦家就算再厉害，也要依照法律来办事吧？”
    “而且我也不是那种为了钱财而出卖身体的女人。”
    “只要我不主动，他就没有办法从我这里占到便宜。”
    这番话，让叶凡彻底陷入了沉默。