    叶凡不理解，自己医术高超，长得又帅，为什么会被汪淼怼？
    思来想去，叶凡将所有的错都怪罪到了秦天明的头上。
    肯定是这个混蛋在我来之前将汪淼给骗到了！
    根据我的调查，汪淼之前没有怎么接触过男人。
    这么纯洁的女人，肯定是被秦天明这个人渣给骗了！
    不过没关系，等一会我展示医术的时候，就是你爱上我的时候！
    “花言巧语？在你眼里，淼淼就是这么笨的一个女人吗？”
    一旁的卢子晴有些不耐烦了。
    从叶凡刚进门，他的眼睛就一直在偷瞄她的胸部。
    如果说秦天明是一般好色，那叶凡就是色中饿鬼！
    “而且刚才你又没在现场，一上来就向天明的身上泼脏水，你居心何在？”卢子晴双眸竖起，冷冷的瞪着叶凡。
    【这怎么还直接叫上我的名字了？】
    【话说刚才你不是也不同意我摸汪神医的手吗？】
    【怎么现在还帮着我说话了？】
    【他可是叶凡，书中男主，你们以后的老公啊！】
    这种人是我老公？
    就算全世界的男人都死绝了，我都不会嫁给他！
    什么东西吧！
    叶凡被怼的有些懵，他不知道自己是怎么惹到卢子晴的。
    难道是因为自己偷瞄她的身材？
    可是在外国，自己偷瞄其他女人时，她们反而一脸兴奋。
    难道国内的女人不吃这一套？
    叶凡连忙解释：“卢小姐，你误会了。”
    “我可是深知秦天明的性格，他就是一个色魔！”
    “就在昨天的拍卖会上，他还强迫一个长得很好看的女人当他的秘书。”
    卢子晴冷笑一声：“你说你深知天明的性格？”
    “那你给我说说，他是什么性格啊？”
    “见利忘义，贪财好色，视女人如命，凡是他见到的漂亮女人，都会不留余力，用秦家来威胁她们，逼她们就范！”
    叶凡咬牙切齿道。
    先是赵嫣然，然后是叶柔。
    在叶凡眼里，这两个女人都是被秦天明逼迫的。
    【卧槽，你这明明是在说你自己啊！】
    【除了你的后宫团，我目前还没有对其他女人动过手。】
    秘书长？那是她自愿的！
    【我之所以对你的后宫团下手，还不是因为想拉你的仇恨值吗？】
    秦天明在心里一阵吐槽，然后冷笑一声：“叶凡，你又何必将自己说的那么伟大呢？”
    “哪个男人不好色？哪个男人不贪财？”
    “从你刚才进房间到现在，你的眼睛就没有离开过卢子晴！”
    “我看你刚才说的那番话，分明就是在做自我介绍！”
    这么好的拉仇恨机会，秦天明自然不会放过。
    被秦天明点破，叶凡老脸一红，面红耳赤的反驳着。
    “胡说！我才没有一直看卢小姐！明明是你对卢小姐图谋不轨！”
    “而且你现在还握住汪神医的手，你简直就是人间败类！”
    【艹，你在剧情的后面还左拥右抱呢！】
    卢子晴和汪淼的脸阴沉到了极致。
    原本心里就对叶凡产生厌恶的她们，此时变得更加反感。
    “别吵了，别吵了。”卢永毅连忙站在两伙人的中间。
    “这次我请叶凡过来，是想让他给我爷爷治病的。”
    “有什么事，等给爷爷治过病再说，好吗？”
    卢子晴冷笑道：“永毅，你让他给爷爷治病？我看你是诚心想害死爷爷吧！”
    卢永毅脸色一变：“堂姐，你这可冤枉我了！”
    “叶凡可是一位神医，他的医术甚至不比汪老先生差！”
    “就他也配和汪老爷子比？”秦天明不屑的看着叶凡。
    卢永毅凝声道：“叶凡的医术到底如何，咱们一看便知！”
    “如果爷爷出了问题呢？”卢子晴咬牙问道。
    这卢永毅还真没考虑过。
    叶凡这个时候站了出来，轻笑一声：“卢小姐你放心，只要我出手，就没有我治不好的病人！”
    在小说中，叶凡的医术超群，普天之下，确实没有他治不好的病。
    后来在和汪膻比拼医术的时候，轻而易举的赢过了他。
    卢子晴的爷爷患的也不是不治之症，其实卢子晴也能治好。
    只是她的经验不足，在治病时忽略了一点，这才给了叶凡装逼的机会。
    看着自信满满，嘴角快要翘到天上的叶凡，卢子晴差点吐出来。
    “你忽悠的了卢永毅，但是你骗不了我！”
    “我爷爷如果出了事，你承担得起吗？”
    叶凡傲然道：“那不如我们打个赌。”
    “如果你爷爷出了问题，那我以死谢罪！”
    “但如果我治好了你爷爷，卢小姐请我吃顿晚餐，以作道歉！”
    【请你吃晚餐？那不是羊入虎口吗？】
    【而且这个赌约根本就不对等啊！】
    【卢子晴的爷爷是什么身份？你叶凡现在一穷二白，根本比不了啊！】
    【如果不是主角光环影响她们降智，谁会答应这么离谱的赌局呢？】
    卢子晴冷笑：“叶凡，你打的如意算盘可真好啊！”
    叶凡脸色一变：“卢小姐，你这是什么意思？”
    “什么意思？”卢子晴声音冰冷：“你不过是一个无名小卒，而我卢家虽然算不上是大户人家，但也不是你能比的！”
    “一命换一命，你配吗？”
    【卧槽，卢子晴什么时候变得这么聪明了？】
    【有主角在，她不是应该被绛智了吗？】
    叶凡再次被卢子晴怼破防了。
    自己堂堂龙熄的龙主，海外的霸王，竟然被一个世家的二代说是无名小卒！
    眼里的冷意一闪而过。
    等我将你收入后宫，到时候再好好调*你！
    卢永毅连忙道：“堂姐，我可以给叶凡做担保。”
    “如果爷爷出了事，我就陪他一起死。”
    怎么说我也是你的堂弟，你总不可能答应吧？
    “好！”卢子晴看向卢永毅：“这可是你说的！”
    卢永毅嘴角抽搐。
    现在，他可是将全部的希望寄托在了叶凡的身上。
    如果卢老爷子真的出事了，那卢子晴肯定是不会放过他们两个的。
    “子晴啊，为什么要让叶凡给你爷爷治病呢？”
    秦天明指着汪淼道：“汪神医还在这里呢！”
    叶凡听后，心中冷笑。
    他可是听卢永毅说过，汪淼给卢老爷子治了好多次，都没有彻底治好。