    【我要是这么答应你的要求了，那我的人设岂不是崩了？】
    【赵嫣然的人设崩了，叶柔的也有些小崩，但是我的人设绝对不能崩！】
    【虽然对你有点无情，但为了能够让这个世界能够正常的运作下去，只能对不起了。】
    听着秦天明心里的独白，杨思凝皱着的眉头松了下来。
    “那你晚上哄我睡觉，这个要求不过分吧？”
    “今天下午的时候，你可就哄我睡觉了。”
    “如果你连这个条件都不答应，那我就告伯母。”
    秦天明脸色一沉：“好，我答应你。”
    “不过你明天早上必须要离开临江市。”
    “明天的事，明天再说。”杨思凝笑嘻嘻的说道。
    “我可不是在和你开玩笑！”秦天明直勾勾的看着她。
    杨思凝的俏脸立刻垮了下来。
    “你不喜欢我我知道，可是你也不能限制我在哪个地方吧？”杨思凝也有些生气了。
    “刚才在拍卖会的时候，我已经给家里人打过招呼了，这段时间我会在临江市待一段时间。”
    “而且我们杨家也有产业要在临江市发展。”
    秦天明哑口，随即道：“你待在这里可以，但是不要来烦我。”
    “更不能让我的未婚妻看到你！”
    “为什么啊？”杨思凝问道。
    “我怕她误会。”秦天明冷冷道。
    【开玩笑，如果你们两个见面，肯定会变成火星撞地球的！】
    “行行行，我尽量吧。”杨思凝敷衍道。
    她可以答应秦天明很多要求，可唯独这一点不能答应。
    而且杨思凝以及计划好了，明天就去找一趟赵嫣然。
    她倒想看看这个传说中的临江第一美人到底有多漂亮。
    …………
    “卢少，虽然今晚没有买下玉佩，但明天我还是会去你们卢家，帮你爷爷治病的。”叶凡看着卢永毅。
    此时卢永毅心里的想法早就发生了改变。
    他怀疑叶凡根本就不是一个神医，而是一个江湖骗子！
    “叶凡，我爷爷的病可不能操之过急，而且我二叔也请了一位神医，明天就到了。”卢永毅婉言拒绝。
    叶凡眉头一挑：“卢少，你是不是在怀疑我的能力？”
    “不不不，我肯定没有怀疑你的能力。”
    “只是我一个小辈，带着你去给我爷爷看病，家里的那些长辈肯定都不会同意的。”卢永毅搬出了家里的人。
    “这你就不用管了。”叶凡露出了自信的笑容。
    “你将我带到卢家，接下来交给我就行了。”
    话都说到这个份上了，卢永毅只能无奈答应下来。
    他只希望明天家里的人能够给点力。
    “需要我送你回去吗？”卢永毅客气的问了一句。
    “不用了，我还要送我妹妹回学校。”叶凡摇头。
    “你妹妹？”卢永毅一脸茫然。
    我怎么没有听说你还有个妹妹呢？
    “嗯，我失散多年的亲妹妹。”叶凡微笑道。
    失散多年？还亲妹妹？忽悠谁呢！
    不就是约了小姑娘吗？
    “那我就不打扰你们兄妹叙旧了，告辞。”卢永毅立刻上车，离开了酒店。
    叶凡又等了几分钟，叶柔才从酒店里走出来。
    此时的叶柔已经将身上的旗袍换了下来，穿着一身洁白的长裙。
    长裙看起来很廉价的样子，但被叶柔穿出了十多万的感觉。
    不少人都在注视着这颗夜空中的璀璨星辰。
    就连叶凡都看的双眼发直。
    她怎么会是我的亲妹妹呢！
    “哥，我们走吧。”叶柔走到叶凡面前，微笑道。
    “嗯。”
    二人来到路边，准备坐出租车离开。
    “柔柔，你是回学校，还会是去我的住处？”叶凡问道。
    如果没有拍卖会上的插曲，叶柔肯定是跟叶凡回去。
    可现在，叶柔宁愿和秦天明单独待在一起，也不愿意和叶凡在一起。
    “我还是回学校吧。”叶柔笑着解释道：“虽然已经大四了，但每晚还都会查寝的。”
    “好吧。”叶凡的眼里闪过一抹失落。
    “哥，你现在住在哪里啊？”叶柔问道。
    “我现在租了一个老房子。”
    “不过你放心，用不了多久，哥就搬到了大别墅里，到时候你也跟着我一起搬过去。”叶凡保证道。
    现在他刚回国没多久，原本给赵嫣然当保镖，这个工作不辛苦，而且还能撩赵嫣然，并且还有不少的工资。
    可惜被秦天明给搅黄了。
    面对叶凡的保证，叶柔只是微笑的说道：“哥，你要注意身体，千万不能累着自己。”
    “就算不住别墅也行，只要你平安就好。”
    柔柔，你真是太好了！
    之前我对你有那样肮脏的想法，真是太可恶了！
    “柔柔，其实我很厉害的。”叶凡思考再三，决定将自己在海外的事说出来。
    玉明神功，龙熄雇佣兵组织，以及接下来的计划，叶凡全都说给了叶柔。
    叶柔表面微笑，心里却越听越震惊。
    怪不得他这么想要那块玉佩！
    明天上班的时候，我要提醒一下天明，让他最近小心一些。
    看着叶柔崇拜的目光，叶凡整个人飘乎乎的。
    叶凡最喜欢看的就是自己女人用崇拜的目光看着他。
    虽然叶柔不是他的女人，但却是他的妹妹。
    坐上出租车，先是将叶柔送到了临江大学。
    兄妹二人挥手告别后，叶凡回到了自己租的小区。
    “一共是一百三十块钱。”司机停好车，转头对叶凡道。
    “怎么会这么贵？”叶凡震惊了。
    “现在已经超过晚上十点了，要加钱。”司机的语气有些不屑。
    一百三十块钱都没有的人，是怎么泡到刚才那个小姑娘的？
    “那也不至于加这么多吧？”叶凡挑眉，语气有些不善。
    “我一个正经司机，还能骗你不成？”司机也恼了。
    “你这个地方这么偏僻，我送你过来，没有额外收你的钱已经很不错了！”
    “如果你不服，可以打客服问问，我是不是在黑你的钱！”
    叶凡哑口。
    从回国到现在，这还是他第一次坐出租车。
    没办法，一分钱难倒英雄汉。
    叶凡翻遍了所有口袋，只拿出了俏房东给他的一百块钱。
    随后，他又厚着脸皮借了杜梦一百块钱。
    “还问女人借钱，真够丢人的！”