    大厅内的人不多，算上汪淼没有见过的秦天明，一共也就五个人。
    虽然和卢家的算不上熟悉，但他们的声音，汪淼还是能够记住的。
    刚才那个突兀的声音，汪淼未曾听过。
    “淼淼，你怎么了？”卢子晴好奇的看着汪淼。
    “没事。”汪淼笑着摇了摇头。
    可能是自己这段时间出诊的次数太多了，产生了幻觉。
    就在汪淼的脚刚挪动的时候，那个声音再次响起。
    【我要在叶凡来之前，先拉一拉这个女神医的仇恨值。】
    【卢子晴这丫头出了点问题，但女神医绝对不会有问题！】
    【她只要见识到叶凡的医术，肯定会对他着迷的！】
    这一次，汪淼确定不是自己幻听，而是确实有人在说话。
    只是在场众人，谁都没有开口啊！
    卢子晴的面色平静，心里却很气愤。
    该死的秦天明，怎么又把主意打到淼淼身上了？
    而且淼淼怎么可能会对那个恶心人的叶凡产生好感啊！
    卢子晴不着痕迹的瞪了秦天明一眼。
    现在秦天明的眼里只有汪淼，没有注意到卢子晴的小眼神。
    “汪神医你好，今日一见，三生有幸啊！”
    秦天明走到汪淼面前，在她还没有反应过来的时候，直接就将她的手握在自己的手掌中。
    并且还轻轻揉捏着，明显是在占汪淼的便宜。
    卢子晴双眼微微眯起，一抹寒意从眼里闪过。
    “在下秦天明，早就听闻临江市有一位女神医。”
    “不仅医术高超，而且人长得还漂亮。”
    “今日一见，果然名不虚传啊！”
    嘴上拍着马屁，手上却在不断的占汪淼的便宜。
    【我要不要表情再猥琐点？这样她也能更加讨厌我。】
    【实在是罪过，对着禁欲系的妹子这么无礼。】
    汪淼长得很漂亮，还是那种让人看一眼无法生出邪念的美。
    现在这么占汪淼的便宜，秦天明都觉得有些不太好意思。
    但为了能够杀青，他只能这么做了。
    汪淼此时也反应了过来，柳眉微颦的她将手抽了回去。
    她很确定，刚才那不合礼仪的话语，就是秦天明说出来的。
    而且他还说自己是叶凡的后宫？
    自己会拜倒在叶凡的医术下？
    叶凡是谁？自己凭什么会给他当后宫？！
    汪淼虽然看起来平易近人，但实际上，她自尊心很强。
    从小接受三纲五常文化的她，根本不可能成为某个男人的后宫。
    即便是在原小说里，汪淼后来也是和其他后宫分开居住的。
    而且每一次，汪淼也都是单独和叶凡见面。
    现在，突然听到秦天明说自己会成为叶凡的后宫。
    汪淼在心里对叶凡产生了厌恶。
    “秦天明，你是*虫上头了吧？”卢子晴低声斥责了一句。
    她也听到了秦天明刚才内心的独白。
    只是卢子晴没想到，秦天明为了拉仇恨，竟然连这种轻辱的动作都做得出来。
    虽然不是秦天明的本意，但看着却很让人感到讨厌。
    明明刚摸过自己的腿……
    而且他为什么这么想拉叶凡的仇恨？
    这家伙不怕死吗？
    秦天明斜了卢子晴一眼：“还记得刚才我给你说的话吗？”
    “爱美之心，人皆有之。”
    “汪神医这么漂亮，我对她喜爱的冲动有些无法克制。”
    【其实我也不想的啊！】
    【在我心里，她就是仙女，亵渎仙女，我心里也有些不安。】
    【但为了杀青，我只能这么做了。】
    仙女什么的，有些太过赞誉了吧……
    汪淼的眼里闪过一丝羞涩。
    此时汪淼也大概搞清楚了一些事。
    自己听到的这些话，应该是秦天明的心声。
    他这么做，是为了让自己恨他。
    “感谢秦大少的厚爱，我也能理解秦大少对于美好事物无法克制自身的感觉。”汪淼缓缓开口，声音十分动听。
    “只是我希望秦大少能够注意一下，你刚才的行为，可是会引起女生反感的。”
    【要的就是反感，你要是不反感，我还不占你便宜呢！】
    秦天明咧嘴一笑：“汪小姐的意思是，我如果想要摸你，应该提前问你一下？”
    “……”
    这个理解能力，让汪淼和卢子晴都有些无语。
    看着一脸猥琐的秦天明，汪淼耐心的说道：“也可以这么理解。”
    秦天明笑眯眯的说道：“可是哪有女生会同意让男人摸她的手啊！”
    “你不问，又怎会知道呢？”汪淼微笑道。
    【废话，我没吃过*，但我也知道*不好吃。】
    二女脸黑。
    这个比喻虽然很粗俗，但却很在理。
    卢子晴深知汪淼的性格和习惯。
    别说和男人握手了，就算是卢子晴想牵她的手，汪淼都有些不太情愿。
    卢强几人已经进到了卢老爷子的屋里了。
    他们可不想掺和秦天明和汪淼之间的事。
    一个是关系网遍布整个临江市的神医。
    一个是京城的秦家大少。
    这两个人，不论哪一个，都是他们卢家惹不起的存在。
    “那么请问，我可以摸你的手吗？汪神医。”秦天明微笑道。
    【你肯定不会同意的。】
    【就算卢家的其他人不在，卢子晴还在。】
    【而且就算没人在，你也不可能让我这个色狼摸你的手。】
    【只要你不同意，我就说你在耍我！】
    【然后撂下狠话，狠狠的拉一波你的怒气！】
    刚才摸汪淼手的时候，他就已经做好了被对方扇耳光的准备。
    可汪淼并没有动手，反而给他讲了一些让人震惊的话。
    好在秦天明的随机应变能力比较强。
    【自己的计划，真是完美啊！】
    可汪淼的话，让秦天明脸上的笑容僵住了。
    “可以。”
    【你……你怎么能同意的啊！】
    【你可是连把脉都要用金色线的女人啊！】
    【现在，你还当着卢子晴的面，同意让我摸你的手？！】
    这一下子，给秦天明整不会了。
    巧妇难为无米之炊。
    就算秦天明随机应变能力再强，他此刻也变不出来花了。
    欣赏着秦天明眼里的惊愕，汪淼的双眼弯成了月牙。
    卢子晴也被汪淼的回答给震惊到了。
    她该不会也能听到这家伙的心声吧？