    叶柔确实是在关心秦天明。
    但她不知道，这个关心，让秦天明找到了拉仇恨的机会。
    为了确保明天演出的成功，这次一定不能让叶柔她们出现在卢家。
    首先，明天叶柔上班的时候，让秘书长看住叶柔，确保她待在公司内。
    其次是杨思凝，一定要找借口将这个女人给留在别墅或者是其他地方。
    对了，你不是想要在临江市开分公司吗？
    那我就让人陪你在临江市转一转，帮你找公司开设地。
    最后就是赵嫣然了。
    她应该没什么问题，明天还是工作日，她肯定会去上班的。
    安排好了这一切后，秦天明满意的进入了梦乡。
    今晚，他做了一个非常恐怖的噩梦。
    他发现自己身边都是叶凡的女人。
    这些女人穿着婚纱，面带微笑。
    秦天明则穿着写有新郎两字的白色西装！
    等等，我怎么是新郎啊？
    叶凡呢？
    秦天明立刻寻找叶凡，最后在一个不起眼的角落里，看到了蓬头垢面，一脸无欲无求的叶凡。
    “什么鬼？”秦天明从梦中惊醒，后背全是汗水。
    “这个梦不对劲啊！我怎么把叶凡的女人给娶了？”
    “我可是要杀青回自己世界的！”
    “梦都是相反的。”秦天明自我安慰道。
    起床，洗澡，吃饭。
    做完这一切后，秦天明看了一眼时间，还不到九点。
    秦天明为了确保能够比叶凡先一步到达卢家，特意让保镖昨天晚上就去到叶凡租的小区。
    只要叶凡一出门，秦天明就立刻坐车去卢家。
    “杨思凝，这都几点了还不起床啊！”秦天明气势汹汹的来到了自己的卧室。
    “人呢？”秦天明来到房间，忽然发现人不见了。
    “杨思凝人呢？”秦天明问保镖。
    “回少爷，杨小姐在您还没有起来的时候就已经开车离开了。”
    “开车离开了？”秦天明微微一滞，旋即笑了起来。
    “走的好啊！”
    自己今天的行程没有任何人知道。
    杨思凝就算再厉害，她也猜不出自己今天回去卢家。
    至于杨思凝去了什么地方，秦天明就不关心了。
    只要她不影响自己今天的计划就行。
    过了一会，一名保镖走了过来。
    “少爷，那个男人出发了。”
    秦天明眼前一亮：“走，去卢家！”
    劳斯莱斯车队从别墅出发，飞快的向着卢家赶去。
    卢家的老宅距离秦天明所住的别墅不远，不到二十分钟便赶到了。
    身为临江市的上流世家之一，卢家的别墅自然是非常气派。
    说是别墅，不如说是一个宅院，而且这宅院还是从前朝流传下来的，经过了数次的翻修。
    车队通过卢家安检，来到了卢家的停车场。
    保镖下车将车门拉开，秦天明走下车。
    “你们在这里等我就行了。”
    说完，秦天明昂首阔步，向着宅院内走去。
    临江市属于南方城市，宅院的建筑是典型的南方园林风格。
    湖水楼阁，假山池沼，随便拍一张照片，都能成为网红的打卡圣地。
    但想来这里打卡，你的身份首先要达到。
    秦天明赶时间，没有多欣赏这里的风景。
    结果因为走的过于着急，在拐角处，和一个身材火爆的美女相撞。
    从秦天明穿越到现在，他都没有见过平平无奇的女人。
    眼前和他相撞的这漂亮女人，任谁看到她的第一眼，都会先瞄向她的傲然之物。
    和秦天明相撞的美女穿着一身黑色的职业短裙。
    秦天明原以为杨思凝的身材是极限，没想到眼前这个美女更加吸人。
    女人被秦天明撞倒在地，一脸痛苦的捂住她的脚腕。
    洁白如玉的大腿，就这么展露在秦天明的眼前。
    【这……这身材，太绝了！】
    【不对，我在看什么啊！美女都被我给撞到了，我竟然是先将她从上到下打量一遍！】
    【太可恶了，我怎么会变成这样的人啊！】
    制服美女听到这突如其来的声音后，立刻抬头看向秦天明。
    “你说什么？”
    这人是谁？他竟然敢当面说我大！
    美女看到秦天明的视线若有若无的在瞟向自己的胸部。
    立刻意识到他说的不是年龄，而是……
    美女的脸上瞬间飞上了一片红霞，眼里怒火熊熊燃烧。
    流氓，登徒浪子！
    秦天明眨眼，一脸无辜：“我什么都没有说啊！”
    【虽然我是反派，但也不至于将心里话说出来吧？】
    声音一样，刚才说话的那人，分明就是你！
    美女没有揭穿秦天明的谎言，柳眉紧皱：“还不快扶我起来！”
    “不好意思。”秦天明立刻走了过来，想要将美女扶起。
    可是女人的脚歪的很严重，就连站起来都有些困难。
    【这可怎么办啊？总不能让我将你抱到沙发上吧？】
    【话说卢家的人呢？这么大的宅子，竟然连个女仆都没有！】
    秦天明的声音再次响起。
    只是这一次卢子晴感觉有些奇怪。
    眼前的这个男人明明没有开口，他的声音为什么会出现？
    难道他会腹语？
    卢子晴第一时间想到的是腹语，因为前几天她曾看过腹语表演者。
    “美女，要不然我去找人来帮忙？”秦天明问道。
    “你找不到人，家里人现在都在后面照顾我爷爷。”卢子晴无奈道。
    【你爷爷？难道你就是卢子晴？叶凡的又一个后宫！】
    【好家伙，叶凡这次过来，直接收了两个后宫啊！】
    【既然你是他的后宫成员之一，那我就不客气了！】
    【妹子，别怪我，我也只是想拉一下你的仇恨值。】
    他怎么会知道我的名字？
    我是叶凡的后宫？
    叶凡是什么东西啊？！
    拉仇恨值？
    这一番心声，让卢子晴的大脑有些运转不过来。
    “美女，我看你的脚崴的严重，要不然我将你抱到沙发上，然后给你做按摩吧。”秦天明微笑着提议道。
    卢子晴还在想着秦天明刚才所说的那些话，下意识的说了一个：“好。”
    秦天明眼前一亮，立刻将卢子晴抱起，走进客厅。
    当卢子晴回过神的时候，发现自己已经被秦天明抱到了沙发上。
    这还是她第一次和男人如此近距离接触。