    【姑娘，你是不是对渣男的定义有些误会啊！】
    【脚踏两只船的叫渣男，哪有未婚妻还撩妹的呢？】
    【而且我这也不是撩妹啊！我这是纯纯的好色啊！】
    秦天明觉得自己不能再和卢子晴聊下去了，不然后果不堪设想。
    而且算算时间，叶凡那小子应该也快过来了。
    于是秦天明开始认真治疗卢子晴脚腕处的红肿。
    认真起来的秦天明，让卢子晴眼前再度一亮。
    不多时，脚上的红肿全部消了下去。
    卢子晴只觉得被秦天明按摩的那个地方暖洋洋的，仿佛有一股热流在脚腕处徘徊。
    “真的不疼了！”卢子晴惊喜不已。
    原以为秦天明只是想占便宜拉仇恨，没想到他还真有本事。
    “本大少出马，怎么可能有做不成的事！”秦天明傲然道。
    废话，用一百积分换来的老中医治疗手法，能差吗？
    卢子晴并没有立刻穿鞋离开，而是盯着秦天明。
    “秦天明，你突然来我们卢家是有什么事吗？”
    “听说卢老爷子的病情又加重了，所以我过来看看。”秦天明说道。
    “过来看我爷爷的？”卢子晴好奇的问道。
    “对啊，不然还能是来看你的吗？”秦天明白了她一眼。
    虽然到现在他的目光就没有从卢子晴的身上离开过。
    “你来看望病人，都是空着手过来的？”卢子晴笑道。
    【卧槽，走的太急，忘带礼物了！】
    【嗯？我又想到了拉低你好感度的方法！】
    “我可是秦家大少，来看望你爷爷那是你们卢家的荣幸！”
    “现在你竟然还让我拿礼物！”秦天明有些不悦。
    按照秦天明之前纨绔的性格，他确实能说出这番话。
    卢子晴也有些生气：“我又没求着让你过来。”
    “不和啰嗦了，你爷爷在哪？”秦天明问道。
    卢子晴嘴巴一翘：“不告诉你！”
    【生气就行，如果刚才我那么说你还不生气，那就真的出邪了！】
    “不说算了，我自己找！”秦天明哼了一声。
    “我爷爷不在家，你就算找到明天也找不到。”卢子晴说了一句。
    “不在家？”秦天明微微一滞。
    【我过来就是找你爷爷的，你爷爷不在家，那我岂不是白来了？】
    看着卢子晴那嚣张的样子，秦天明有些狐疑：“你没骗我吧？”
    “骗你是小狗！”
    单身狗也算狗。
    “卢小姐，请问你爷爷在哪。”秦天明问道。
    “呵呵。”卢子晴冷笑一声。
    “刚惹怒我，现在又想问我爷爷在哪，你觉得我会给你说吗？”
    【姐姐，时间不等人啊！我要是去晚了，叶凡那小子肯定就又装逼了！】
    【而且临江市的那个女神医肯定会被叶凡的装逼手段给吸引。】
    【到时候我还怎么拉仇恨值啊！】
    临江市的女神医？
    他说的难道是淼淼吗？
    卢子晴的父亲将有着第一女神医之称的汪淼请到了卢家给卢老爷子治病。
    原小说中，汪淼来到卢家好多次，但每一次也只是延缓卢老爷子的病情，并没有根治。
    今天叶凡过来，一出手肯定是药到病除。
    汪淼对医术非常痴迷，当她看到叶凡医术不凡，肯定会被他吸引。
    “好姐姐，你就告诉我吧。”秦天明为了后续剧情，不得不低头。
    “帮我把鞋子穿上，我就带你去找我爷爷。”卢子晴嘴角上扬，玲珑白皙的脚丫子伸了出来。
    “好，你别反悔就行。”
    看到秦天明直接拿起高跟鞋，卢子晴哭笑不得：“袜子还没穿呢。”
    “袜子还要我给你穿啊？”秦天明瞪大了眼。
    “你还想不想见到我爷爷？”卢子晴眉头一挑。
    【你是姐，我认输。】
    秦天明拿起手边黑色的短袜，套在了卢子晴的脚上。
    并且他的手还故意轻抚了卢子晴的小腿。
    【哼，让我给你穿鞋袜，可是要付出代价的！】
    卢子晴瞪眼道：“你的手在干嘛呢？”
    “下意识动作，谁让你的腿这么迷人呢？”秦天明笑眯眯的说道。
    卢子晴白了他一眼：“还有鞋子。”
    【……我都占你便宜了，鞋子还让我帮忙穿啊？】
    你都占我便宜了，为什么不让你帮我穿鞋子啊？
    高跟鞋也穿好后，卢子晴满意的点了点头。
    “走吧，跟我来。”
    秦天明跟在她身后。
    原本以为卢子晴要去开车带他离开卢家。
    可没想到，卢子晴带着秦天明来到了卢家的后院。
    在后院，还有一栋两层高的小楼。
    “我爷爷就在这里。”卢子晴指着小楼说道。
    “你不是说你爷爷不在家吗？”秦天明感觉自己被耍了。
    “我骗你的。”卢子晴笑嘻嘻的说道：“单身狗，也是狗。”
    “……”
    看着秦天明吃瘪，卢子晴心里开心不已。
    小样。
    我能听到你的心声，还拿捏不了你吗？
    卢子晴可并不是胸大无脑的女人。
    她的商业头脑甚至比赵嫣然还要高。
    如今卢家能有今天这个成就，卢子晴有一半多的功劳。
    跟着卢子晴进入到这栋小楼，秦天明发现只有几个人在这里。
    卢家众人也都认识秦天明，毕竟他可是秦家的大少，没人敢不认识他。
    一阵假意的吹捧过后，秦天明坐在沙发上，等着汪淼和叶凡的到来。
    因为家里人在，卢子晴也不敢当着他们的面调戏秦天明。
    坐了一会后，门外传来了脚步声。
    秦天明转头看去，眼睛瞬间就被吸引住了。
    这个女人就像是从画中走出来的一样。
    婉约，知性。
    看到她的第一眼，你甚至都不会生出恶俗的想法。
    她就好像那淤泥中盛开的莲花，只可远观。
    “淼淼！”卢子晴快步走了过去。
    秦天明看着汪淼，脑海中回想起她的身份。
    临江市的第一女神医，今年才二十三岁的她，便已经成为临江中医协会的副主xi，医术无比高超。
    她的爷爷更是中医界内的泰山北斗，一代医圣。
    就连秦家的一些亲戚，也都受过汪淼爷爷的恩惠。
    年轻漂亮，艺术超群，这样的天之娇女，肯定是男主的后宫！
    【啧啧，这么漂亮的美女给叶凡当了后宫，真是可惜啊！】
    谁在说话？汪淼眼神一滞。