    外貌在人和人交往的过程中有着非常重要的作用。
    当一个人长得很帅或者是很漂亮的时候，对异性的吸引力会变得更高。
    秦天明的外貌非常帅，长期健身的他，身材也很棒。
    再加上他此刻一脸认真的表情，很容易就能收获一堆少女的芳心。
    卢子晴作为卢家的公主，平日里追求她的男人不少。
    但敢这么和她近距离接触的男人，秦天明还是第一个。
    而且，卢子晴现在对秦天明很好奇。
    她想要知道，刚才的那些话是秦天明用腹语说出来的，还是自己的耳朵出了问题。
    仔细打量过后，卢子晴眼眸微凝：“你是秦天明？”
    虽然之前没有见过秦天明，但卢子晴对秦天明还是略有耳闻的。
    临江市第一帅哥，临江市第一色魔，临江市第一舔狗。
    这些称号，全都是秦天明的。
    从目前的接触看来，秦天明倒是挺符合前两个。
    “是我，卢小姐听说过我？”秦天明微笑着问道。
    “当然听说过了，秦家大少的光辉事迹，我怎么可能没有听说过呢？”卢子晴露出了一抹讥笑。
    【光辉事迹？你可真能阴阳怪气啊！】
    【那些坏事也不是我想做的啊！】
    【我的身份就是反派，不做坏事难道还做好事啊？】
    秦天明脸上的表情没有任何变化，但心里在不断的吐槽。
    【如果不是作者故意给反派降智，有哪个二愣子反派会做出这么没脑子的事？】
    【就拿追求赵嫣然这个事来说吧，她确实很漂亮，但也没必要在她一个人的身上死磕吧？】
    【而且临江市也不缺美女啊！拿眼前的卢子晴来说，她就比赵嫣然好不少。】
    反派？作者？
    这一次，卢子晴听到的信息越来越多，而且也越来越超乎她的想象。
    突然被人告知说是小说中的角色，任谁都不会轻易相信。
    不过现在卢子晴能肯定一件事，她听到的不是腹语，而是秦天明的心声。
    因为这个声音是直接传入到耳朵里的，和她前几日所看过的腹语表演完全不同。
    看着卢子晴脸上的表情来回变化，秦天明摸了摸鼻子。
    “卢小姐，我帮你按摩一下脚踝吧。”
    “你帮我按摩？确实不是想要占我的便宜？”卢子晴警惕道。
    【呀，被你发现了！】
    【我确实想要占你的便宜，不然一会你怎么向你老公打报告呢？】
    【叶凡那家伙虽然现在很听赵嫣然的话，可如果他的后宫都向他告我的状，就算赵嫣然再怎么命令他，也无济于事了。】
    【而且占你的便宜，也很符合我的人设啊！】
    【话说回来，哪个男人不好色呢？我和叶凡相比，也只是小巫见大巫而已。】
    又是叶凡！
    这个人到底是谁？
    我堂堂卢家的天之娇女，怎么可能会给一个从未听说过名字的男人当后宫！
    此刻，卢子晴已经对叶凡产生了很深的厌恶。
    看到卢子晴一脸厌恶的表情，秦天明不怒反笑。
    她越是这样，那自己就越要给她按摩。
    “卢小姐，你的脚腕肿的非常严重了，必须要立刻消肿。”秦天明再次提醒道。
    “你真的会按摩？”卢子晴狐疑的问道。
    “当然会了！”秦天明笑着说道。
    我会个锤子。
    不过我有系统商城，可以用积分兑换中医按摩。
    秦天明忍痛，用一百积分兑换了一个一天的体验卡。
    下一秒，海量的治疗手法进入到了秦天明的脑海中。
    看着卢子晴那红肿的脚腕，秦天明跃跃欲试。
    “行吧，那就姑且信你一回。”卢子晴无奈道。
    其实不将卢子晴的脚腕治好也可以，这样能够让卢子晴更加痛恨秦天明。
    但一会还有叶凡给卢老爷子治病的剧情，秦天明必须要带着卢子晴过去，不然叶凡肯定是见不到卢子晴的。
    看卢子晴这身打扮，应该是去上班的。
    想到卢家之后所发生的事，秦天明感觉挺可惜的。
    【你也真够可怜的。】
    我可怜？
    卢子晴的美眸闪过一抹疑惑，静等他接下来的心里话。
    【我记得原作中，叶凡后来联合另一个姓柳的反派搞你们卢家。】
    【当你们卢家快不行的时候，你又被那个姓柳的给绑架了。】
    【然后叶凡化身正义的伙伴，将你救下来，并且卸磨杀驴，帮助你们卢家吞并柳家。】
    【你也因此爱上了叶凡，成为他的后宫之一。】
    【有一说一，叶凡比我更适合当反派。】
    听完秦天明的心里话，卢子晴的大脑在颤抖。
    他们卢家确实和柳家之间有过节。
    柳家的柳霄也一直在追求她。
    但卢子晴知道柳霄是个阴险小人，心里十分厌恶。
    难道自己真的生活在小说的世界里？
    【算了，不想这么多了，我只想快速杀青。】
    在心里替卢子晴鸣不平后，秦天明认真的按摩着她的脚踝。
    没有穿丝袜的美腿近距离展现在秦天明的眼前。
    秦天明一边按摩着，一边用猥琐的眼神打量着她的腿。
    “卢小姐，你的这双腿真是太美了。”秦天明赞叹道。
    “比赵嫣然的腿还要美吗？”卢子晴问道。
    【嗯？你不是应该用嫌弃的眼神让我松开你的脚吗？】
    【不过真要比较，好像是你的更胜一筹吧？毕竟我又没这么近距离的看过她的腿。】
    当然，为了拉仇恨，秦天明自然不会这么说。
    “虽然卢小姐的腿很美，但和我的未婚妻比起来，还是有些差距的。”秦天明笑眯眯的说道。
    女人喜欢挺好听的。
    秦天明这么说，自然会引来卢子晴的不满。
    但卢子晴并没有生气，反而一脸好奇的看着秦天明。
    “你看过赵嫣然的腿？”
    秦天明表情一僵：“当然看过了，而且我还摸过！”
    要不是能听到你心里话，我差点就信了！
    “那你也摸摸我的，看看我们二人谁的腿更好。”卢子晴眉头微颦，有些不服气的说道。
    按摩的手一滞，秦天明震惊的看着她。
    【卢子晴，你不对劲啊！】
    【这有什么可攀比的？而且你还让我摸的腿！】
    【我可是色狼啊！】
    看着秦天明瞳孔不断凝缩，卢子晴眼睛笑弯。