    看着这个做出与往日行为不符的汪淼，卢子晴甚至怀疑她是不是被人给夺舍了。
    夺舍重生的小说，卢子晴也看过。
    不过相比于夺舍，卢子晴更加怀疑汪淼能够听到秦天明的心声。
    毕竟她们二人都是秦天明所说的女主。
    而且卢子晴在听到秦天明心声的时候，她也做出了相似的行为。
    卢子晴甚至比汪淼还要大胆，她让秦天明摸她的大腿。
    一回想刚才发生的事，卢子晴的眼里满是羞红。
    虽然吃了点亏，但看到秦天明那吃瘪的样子，也同样有趣。
    有趣是次要的，主要是为了拉近和秦天明的关系。
    现在，汪淼也和卢子晴有着同样的心理。
    摸手而已，又不是摸身上的其他部位。
    秦天明长得很帅，汪淼并没有对他产生任何生理上的厌恶。
    并且汪淼还知道，秦天明之所以这么做，也并非出于自愿的。
    他其实是个好人，只是为了剧情，故意伪装成一副纨绔的模样。
    不过汪淼心里也有让秦天明的计划失败，看他吃瘪的样子。
    “秦大少，你这是怎么了？身体不舒服吗？”汪淼笑意盈盈。
    不知是不是错觉，秦天明总感觉汪淼是在奸笑。
    【剧本不对啊！你的人设也不对啊！】
    【我可是反派，我可是一个色魔！】
    【你竟然同意让我一个色魔摸你的手！】
    秦天明的心里在咆哮，为自己鸣不平。
    明明已经计划好了一切，结果却因为对方的一句话，导致自己的努力全部白费。
    向赵嫣然求婚如此。
    让叶柔当自己的秘书也是一样。
    就连一旁的卢子晴，也变得很奇怪。
    没有变得，好像只有杨思凝了吧？
    唉，果然还是思凝靠谱。
    “我的身体很舒服，只是有些惊讶汪神医的回答。”
    秦天明皮笑肉不笑的说道：“那我开始了？”
    “嗯。”汪淼伸出自己的右手。
    卢子晴大惊，他们竟然在自己的面前……
    我还在呢！
    “秦天明！你不要太过分了！”卢子晴怒声道。
    “我怎么过分了？”秦天明皱起了眉：“是汪神医同意让我摸的。”
    【我还生气呢！】
    【我宁愿让她用看垃圾的眼神拒绝我，也不想让她同意！】
    汪淼心里有些不悦。
    本姑娘的手还从未让其他男人摸过。
    现在同意让你摸了，你居然还不乐意了！
    你就这么想拉我的仇恨啊！
    “淼淼，他可是个色狼啊！”卢子晴转头看向汪淼，焦急道。
    “色狼？未必哦。”汪淼笑着说了一句。
    “有时候，看人不能看表面。”
    “面由心生这个词你听说过吧？”
    “我行医这几年，对方是好人还是坏人，我一眼就能看出来。”
    【卧槽？这么玄乎？】
    【难道我是好人面像？】
    【这都怨那该死的作者，明明有一张好人的脸，偏偏让我当反派！】
    “听到没有？”秦天明得意的看向卢子晴。
    “人家汪神医都说我是好人了！”
    说罢，秦天明直接抓住汪淼的手，轻轻揉捏起来。
    软若无骨，又不缺弹性。
    【摸起来，就像是小时候吃的QQ糖。】
    【不过比QQ糖的触感要更好！】
    QQ糖？
    汪淼有些震惊，她没想到秦天明会用QQ糖来形容自己的手。
    “摸够了没？”卢子晴咬牙道：“汪神医还要给我爷爷看病呢！”
    “别急，这还不到一分钟呢！”秦天明笑着说道。
    “再说了，人家汪神医还没有催我呢。”
    汪淼的脸上一直保持着微笑。
    她发现，手被秦天明把玩的时候，那种厌恶的感觉并没有出现。
    突然，门口传来了脚步声。
    秦天明定睛一看，叶凡和卢永毅过来了。
    【来的真是时候啊！】
    【叶凡，我当着你的面，捏你老婆的手，看你生不生气！】
    你才是他老婆呢！
    汪淼有些生气的横了秦天明一眼。
    叶凡进来看到秦天明时有些意外。
    他没想到秦天明会来卢家。
    更没想到，卢家竟然会有两个这么漂亮的美女。
    尤其是在看到卢子晴的第一眼，叶凡就被她那庞然大物给吸引了。
    这身材，也太绝了吧！
    卢子晴也看到了叶凡眼里的色欲，浑身鸡皮疙瘩竖起。
    “叶凡，你来这里干什么？”
    秦天明神色高傲，一脸鄙夷的看着他。
    “你管得着吗？”
    叶凡的双眼有些不舍的从卢子晴身上移开，怒视着秦天明。
    仇人见面，分外眼红。
    “本大少确实管不着，但就是看你不爽而已。”
    “而且你昨天在拍卖会上做的事，让我感觉很恶心。”
    叶凡眼里闪过一抹杀意。
    昨天拍卖会上发生的事，对他来说就是耻辱！
    身为一代兵王，在海外横行多年，竟然被一个世家的纨绔给羞辱了，而且还是在上流人士的拍卖会上！
    如果不是因为赵嫣然，叶凡昨天晚上就将秦天明给宰了。
    卢子晴和汪淼很好奇，昨天叶凡在拍卖会上到底做了什么。
    “呵，你还有脸说我恶心？”叶凡冷笑一声。
    “你现在抓着这位美女的手不放，明明恶心的人是你！”
    秦天明笑着将汪淼的手举起：“这可是汪神医让我摸的。”
    “如果不信，你可以问问她。”
    看着这个禁欲系的美女，叶凡的眼里闪过一抹惊讶。
    她就是汪膻的孙女啊？！
    叶凡来临江市也有半个月的时间了。
    他也打探到了许多情报。
    其中汪淼就是他最关心的一个人物。
    作为汪膻的孙女，如果叶凡能够将她拿下，对于以后组建自己的势力，收服各大家族，会变得更加轻松。
    被自己内定的女人竟然被秦天明摸手，这是叶凡不能忍得。
    “松开你的狗爪，不然别怪我不客气！”叶凡眼里怒火燃烧。
    “不客气？你倒是不客气个看看啊！”秦天明讥笑道。
    【你和汪淼又没感情，我只是摸了她的手你就这么生气？】
    【看来你早就将汪淼当成是自己的囊中之物了啊！】
    汪淼闻言，美眸竖起：“你一个外人，来管我和秦少之间的事做什么？”
    “我让秦少摸我的手，和你有关系吗？”
    【卧槽，姐姐，你不对劲啊！怎么怼起了叶凡？】
    【哦，你早就不对劲了。】
    【那没事了。】
    叶凡惊呆了。
    自己看上的女人，竟然帮助秦天明怼自己！
    “汪神医，他秦天明可是一个人尽皆知的纨绔啊！”叶凡不甘心的说道。
    “你可不能被他的花言巧语给欺骗了！”