    回到别墅，秦天明将杨思凝哄睡着后，立刻从房间里逃了出来。
    为什么要逃？
    因为秦天明有些顶不住啊！这个女人太能撩了！
    先是和白天一样来了一次平板摔，然后又是帮忙脱丝袜。
    帮她脱丝袜的时候，杨思凝的双手非常不老实，总想占自己便宜。
    如果不是因为设定问题，秦天明今晚非要让杨思凝知道，什么叫老虎的屁股摸不得！
    “回房间好好想一想接下来的事该怎么做。”
    被杨思凝鸠占鹊巢，秦天明今晚只能睡到客房。
    躺在床上，回想着今晚的表现，秦天明觉得可以给自己打99分。
    满分100。
    至于为什么不是满分，因为秦天明要给自己留一些进步空间。
    可就是这么完美的表演，却因为叶柔，而导致自己的一切努力都付诸东流。
    不过现在能确定的是，叶柔是叶凡派来的卧底。
    她是来监视我的，并且还会找机会将我的玉佩偷走。
    叶柔是卧底这一点，秦天明可以肯定。
    不然她怎么会承受如此大的屈辱呢？
    总不可能在短短的两个小时内，就对自己的好感度拉满吧？
    她又没结婚，枭雄之姿的技能对她是无效的。
    至于在拍卖会上另一个神秘女人，应该是某个富家女。
    可能是蝴蝶效应而昙花一现的人。
    总不可能是赵嫣然吧？她的声音又不对。
    提起赵嫣然，她现在在干嘛？
    此时赵嫣然正在被叶凡折磨。
    他竟然换了个手机号加上了赵嫣然的微信号。
    然后将他今晚打脸反派的事进行了加工。
    殊不知，今晚所发生的一切，都被赵嫣然看在眼里。
    最让赵嫣然生气的是，她还不得不夸叶凡，让叶凡以为自己很崇拜他。
    “这么虚伪的人，是怎么当上主角的？”赵嫣然想不通。
    和秦天明相比，赵嫣然甚至觉得叶凡更像是反派。
    “我要睡了。”
    “好，那我就不打扰你休息了，晚安。”
    躺在被窝里的叶凡，开心的像个蛆。
    滴滴。
    又一条消息发来。
    赵嫣然强忍着心里的不快，打开了手机。
    “睡了吗？宝。”
    是秦天明发过来的。
    看到这条消息，赵嫣然心里的怒火瞬间消失了一大半。
    “还没有，准备睡。”
    “这么晚找我，有事吗？”赵嫣然问了一句。
    “我在输液。”后面跟着一个可怜的表情。
    赵嫣然心里一惊，连忙问道：“你怎么了？为什么突然输液？”
    看着这关切的话语，秦天明越发觉得这个女人不对劲。
    我给你来一句土味情话，看你会有什么反应。
    “我想你了，所以才输液。”秦天明回复道。
    赵嫣然：“？？？”
    “想我为什么要输液啊？”
    赵嫣然不理解。
    “我输的是想你的液。”
    这么反胃的情话，你看到肯定会觉得恶心吧？
    结果，赵嫣然发来了几个害羞的表情。
    赵嫣然看到这句情话的第一反应不是恶心，而是觉得有意思。
    前段时间，一首名为《想你的夜》火遍了大江南北。
    能够想出谐音情话，你还是挺聪明的。
    不过，我赵嫣然从来不是被动的人。
    你不是想说情话吗？
    我陪你。
    “天明，你知道你和星星的区别吗？”
    和星星的区别？
    秦天明想了一下，回复道：“不知道。”
    “星星在天上，而你在我心里。”
    艹！这个女人怎么回事！
    秦天明的大脑在颤抖。
    你堂堂女主，竟然给我一个反派发这么浓的情话！
    这还没有完，赵嫣然继续道。
    “天明，你知道吗？其实你的缺点和星星一样多，优点和太阳一样少。”
    这句该不会也是情话吧？
    秦天明思考再三，发了一句：“那你为什么还答应我的求婚？”
    “因为太阳一出来，星星就不见了。”
    秦天明：……我有一句妈卖批当讲不当讲。
    我到底是不是反派啊？
    女反派撩我就算了，为什么连女主角也在撩我啊！
    滴滴。
    有人申请加你为好友。
    下方附带了一条消息：天明，我是叶柔。微笑.jpg
    好友申请通过。
    叶柔：“天明，之前走的太急，我忘记问明天几点上班了。”
    “九点到公司，在我来之前，你先跟着秘书长学习。”
    “好的。微笑.jpg。”
    “时间不早了，我先睡了，你也早点休息吧，明天见。”
    和赵嫣然相比，叶柔还算比较正常。
    至少她没有说情话。
    下一秒，叶柔又发来了一条消息。
    “天明，我哥说他医术超群，如果你得了什么病，我可以让我哥帮你治疗。”
    “让他帮我治病？那我才是真的有病！”秦天明撇嘴。
    “你就这么想让我死啊？”
    “不是，我只是关心你。委屈.jpg”
    “我哥的医术真的很厉害，他说他明天还要去给卢老爷子看病。”
    看到这条消息，秦天明瞬间从床上坐了起来。
    小说原著中，确实有叶凡给卢永毅爷爷看病这一个剧情。
    叶凡不仅治好了卢永毅爷爷的病，收获了卢家的人情，而且还遇到了临江市的一位女神医。
    这个女神医医术精湛，身材和相貌也是一等一的存在。
    最关键的是，女神医的家里人脉广阔，几乎和临江市所有的富豪都有联系。
    女神医也成了叶凡的后宫，而且她还是第一个成为叶凡女人的人。
    只是这段剧情在原作中放到了后面，并没有这么早开始。
    哦，一定是我今晚的行动，让剧情提前了。
    柔柔，你可真是太棒了！
    明天又是一个拉仇恨的好机会！
    “你哥明天什么时候去卢家啊？”秦天明问道。
    “那我就不知道了，怎么了？”
    “没事，你睡觉吧。”
    挂掉电话，秦天明握拳：“明天的计划，一定成功！”
    ……
    “叶凡，你睡了吗？”杜梦的声音响起。
    听到俏寡妇喊自己，叶凡立刻起身将门打开。
    “还没有睡，怎么了？”说这句话的时候，叶凡嘴角上扬，露出了他那标志性的笑容。
    杜梦微微一滞，然后拿出了一顶帽子。
    “这是我今天在路边套圈套到的，希望你不要嫌弃。”
    “不嫌弃，怎么可能嫌弃呢！”
    叶凡接下礼物后，杜梦微笑道：“那我就不打扰你休息了。”
    门关上后，叶凡低头看帽子。
    卧槽，怎么是绿色的？