    【难道卢子晴也崩坏了？】
    【不应该啊！我之前都没有和她接触过。】
    【在小说里，卢子晴可是一个非常保守的女人，比叶柔还要保守。】
    刚才卢子晴同意让秦天明按摩，就已经让他很吃惊了。
    现在，这个女人为了将赵嫣然比下去，不惜让自己摸她的腿！
    男人的头，女人的腿不能乱摸！
    好吧，其实女人的哪个部位都不能乱摸。
    “怎么了？”
    欣赏着秦天明眼里的惊愕，卢子晴心里窃笑不已。
    只要我做出不符合我自身习惯的事，你就会这么震惊吗？
    在现实中，卢子晴也确实非常保守。
    但她的这个身材实在是太诱人了。
    第一眼看到这个女人的时候，你会觉得她是一个很开放的女人。
    秦天明回过神，笑容有些牵强：“卢小姐，我真的可以摸吗？”
    “当然可以，毕竟你没有摸过我的腿就，怎么会真正了解我和赵嫣然之间的差距呢？”
    这句话虽然很有道理，可你为了将赵嫣然比下去，牺牲是不是有些太大了？
    秦天明表示不理解，而且大为震撼。
    但人家都已经将便宜送到嘴边了，他怎么能拒绝呢！
    “那我就不客气了。”秦天明演技再次上线，猥琐的笑道。
    “嗯。”卢子晴知道他的猥琐笑容是故意装出来的。
    不过她的双手还是捏住了沙发的边角。
    【既然你想让我占便宜，那我就不客气了。】
    秦天明从心的将手放到了卢子晴的大腿上，缓缓向下游走。
    这一刻，卢子晴的身体就像是触电一样。
    酥酥麻麻的感觉从她的大腿上传来，俏脸滚烫无比。
    我……我还真是大胆啊！
    卢子晴自己都觉得自己有些大胆。
    二十多年来，秦天明还是第一个摸她大腿的男人。
    甚至连卢子晴的闺蜜，都不曾摸过她的腿。
    现在被秦天明这么轻抚着，卢子晴的心里并没有多少厌恶。
    可能是因为之前她听到了秦天明透露出来的剧情，心里对他产生了一丝感激。
    同样，她这么给秦天明福利，也是为了拉近和他的距离。
    既然已经知道秦天明的好色和纨绔和装出来的，那卢子晴就更加不怕他了。
    接近秦天明，偷听以后的剧情走向，卢子晴也好为以后做准备。
    做什么准备？
    当然是打倒柳家和叶凡了！
    叶凡，已经被卢子晴拉到了黑名单里。
    而且如果可以，卢子晴甚至还想将叶凡给干掉。
    这么虚伪的一个男人当主角，怎么想都觉得恶心。
    秦天明，还好有你在！
    【不对劲，太不对劲了！】
    【我都这么占你便宜了，你竟然还笑得出来！】
    秦天明一边摸着卢子晴的大腿，一边偷偷观察她的情况。
    没有嫌弃，没有厌恶，秦天明反而能从她的眼里看出一丝喜悦。
    【难道我触发了她的隐藏嗜好？】
    【可是小说里没有说过她有这方面的嗜好啊！】
    你才有隐藏嗜好呢！
    卢子晴暗暗瞪了秦天明一眼。
    “好了，现在可以做出评价了吧。”卢子晴抖了一下腿。
    秦天明恋恋不舍的将手拿下来，再次放到她的脚踝上。
    “总体评价，你比她要差一些。”秦天明回答道。
    【还是你的好，毕竟我没有摸过赵嫣然的大腿。】
    “比她差一些？”卢子晴冷笑一声。
    “赵嫣然是你的未婚妻，你肯定帮她说话！”
    “我就是在帮她说话！”秦天明突然硬气起来。
    这让卢子晴有些意外。
    【我如果说我是在故意耍你，故意占你的便宜，你肯定会非常生气吧？】
    “嫣然是我的未婚妻，我不帮她，难道帮你吗？”
    “其实就算不摸你的腿，我也觉得是她更胜一筹！”秦天明坚定道。
    【这下总该生气了吧？毕竟我可是白白摸了你的大腿啊！】
    果然，在秦天明期待的目光下，卢子晴的脸色有些阴沉。
    “你刚才那么说，只是想占我便宜？”
    “也可以这么说，不过爱美之心，人皆有之。”秦天明色眯眯的说道。
    “看到美好的事物，谁不想去触碰呢？”
    原本一脸愤怒的卢子晴，突然轻笑起来，两个酒窝跃然浮现。
    “秦天明，你很诚实，而且你也很爱自己未婚妻。”
    ？
    【不是，我摸你的腿，你说我爱我的未婚妻？】
    【我占你便宜，你说我诚实？】
    【是我的三观出了问题，还是你的脑子有毛病啊？】
    看着一脸呆滞的秦天明，卢子晴缓缓解释：“如果刚才你说我的腿更好，我会觉得你是一个见一个爱一个的渣男。”
    “而且你没有摸过赵嫣然的大腿，说明你爱她才会选择尊重她。”
    “最后，你刚才也说了，爱美之心人皆有之。”
    “我虽然没有赵嫣然漂亮，但也是临江市的顶尖美女吧？”
    “如果你看到我不为所动，我反而会觉得你虚伪。”
    【别说了，别说了！】
    【说一千道一万，都是我的问题！】
    【我特么就是想让你恨我，反而拉高了你的好感度！】
    秦天明露出一脸被玩坏的表情。
    卢子晴接下来的一句话，让秦天明更加欲哭无泪。
    “秦天明，我好像有些喜欢上你了。”
    【可别喜欢我啊！你可是男主的后宫啊！】
    【你要是喜欢我了，那我还怎么拉叶凡的仇恨啊！】
    【你和他的感情还没培养，你现在喜欢我，他知道后，最多也是在心里恨我，根本不会对我动手的！】
    赵嫣然还曾和叶凡相处过一段时间。
    就这，叶凡在看到赵嫣然答应了秦天明的求婚也没有动手杀他。
    虽然有一部分原因在赵嫣然身上。
    【等等，你不是说我深情吗？那我变成渣男呢？】
    “我也有些喜欢你了。”秦天明的眼神变得贪婪。
    “赵嫣然虽然答应当我的未婚妻，但她不让我碰，不像你，刚见面就让我摸大腿。”
    卢子晴笑着说道：“那我们可以试着慢慢接触。”
    “等到哪天你真的爱上我了，你就和赵嫣然解除婚约，怎么样？”
    【不怎么样！】
    【你不是不喜欢渣男吗？】
    “那我这么做，是不是有些太渣了？”秦天明嘴角抽搐。
    “这怎么算渣呢？你又不是脚踏两只船。”