    现在秦天明让汪淼给卢老爷子治病，这不是在给自己送助攻吗？
    秦天明，看来你也并不是一无是处啊！
    叶凡看向秦天明的眼神缓和了一些。
    可秦天明的想法和叶凡不一样。
    【唉，为了能够让她们两个对你重新有好感，可是费死我的脑细胞了！】
    【你以为我不知道汪淼治不好卢老爷子的病吗？】
    【之所以让她先出手，就是为了展示你医术高超。】
    【没有对比，怎么会有差距呢？】
    二女同时转过头看向秦天明，眼里有些幽怨。
    刚占完我的便宜，现在又想把我推给叶凡？
    “我觉得可以。”叶凡第一次认同秦天明的话。
    卢子晴狠狠的剜了秦天明一眼：“那就拜托汪神医了。”
    “不过之前的赌注是不是要换一换？”秦天明突然说道。
    众人看着他，等待他的下一句。
    “如果汪神医能够治好卢老爷子，那你就从卢家滚出去，并且向汪神医道歉！”秦天明指着叶凡的脑袋道。
    “没问题！”叶凡冷笑。
    “如果汪神医没有治好卢老爷子，那你要给我跪下道歉！”
    汪淼皱起了眉，冷着脸看向叶凡：“你既然也是医生，怎能拿治病救人这种神圣的事来当赌注？”
    “秦少不知道也就罢了，你一个自吹悬壶救世的人，真是有辱医生这两个字！”
    【妹子，你这双标玩的真好啊！】
    秦天明在心里默默给汪淼点了个赞。
    “我不参与你们之间的赌局。”
    “子晴，我们进屋吧。”汪淼对着卢子晴说道。
    “好。”卢子晴点了点头，和汪淼进到了房间里。
    叶凡双手握拳。
    这么好的一个拉高好感度的机会，就这么没有了！
    最关键的是，损失了一个和卢子晴共进晚餐的机会！
    作为海外的海王，叶凡可是有信心用一顿饭拿下卢子晴的。
    因为在他眼里，胸大的女人最没有脑子了。
    秦天明对着叶凡摇了摇头，然后也走到了房间里。
    卢永毅有些慌：“叶凡，你到底能不能治好我爷爷？”
    汪淼肯定是无法将卢老爷子治好的。
    等到汪淼束手无策的时候，就是叶凡一展身手的时候。
    叶凡淡然一笑，语气无比肯定：“当然能！”
    “如果连我都治不好你爷爷，那你们卢家准备后事吧。”
    一会等我一展身手的时候，就是你汪淼爱上我的时候！
    弱者天生向往强者。
    如果不是秦天明捣乱，叶凡有信心，仅凭他那三寸不烂之舌就能够将两女拿下！
    等叶凡二人进到屋内的时候，汪淼已经开始给卢老爷子把脉了。
    叶凡的医术拉满，他不用号脉，就能看出卢老爷子的病。
    就这么一眼，叶凡就相信汪淼治不好卢老爷子的病。
    【卢老爷子的病也不是什么大病，只是汪淼没有注意到卢老爷子体内还有另一股毒素。】
    【一直治不好，也是因为那一股毒素一直在老爷子的身体内作祟。】
    【等一会就是叶凡装逼的时候了，叶凡，我只能帮你到此了。】
    【如果你再拿不下她们两个，那我也没有办法了。】
    原本即将号脉结束的汪淼在听完这段话，立刻又重新检查了一遍。
    结果真的和秦天明说的一样。
    在卢老爷子的体内，还有一股非常微弱的毒素。
    这些毒素隐藏的很深，如果仔细观察，根本察觉不到。
    秦天明，这次可多亏你了！
    汪淼转过头，对着秦天明露出了一个微笑。
    【她对我笑什么？难不成她真的爱上了我？】
    【不可能啊！】
    卢子晴在秦天明耳边低声道：“天明，你觉得淼淼能够治好我爷爷吗？”
    “应该可以吧，毕竟她可是神医啊！”秦天明说道。
    【为什么你喊我名字喊的这么顺口啊！】
    汪淼拿出银针，开始全神贯注的给卢老爷子治病。
    汪膻之所以能够成为华夏的神医，是因为有着压箱底的绝技。
    伏羲九针！
    有传闻说，患者的脑子只要没有死，即便心脏停止了跳动，汪膻也能将其救回。
    汪淼虽然没有汪膻那么精明的医术，但她也将伏羲九针练得炉火纯青。
    治疗卢老爷子的病，就像喝白开水一样简单。
    汪淼的手速非常快，如同变魔术一样，还不等秦天明看清，她盒子内的银针就都刺入到了卢老爷子的身上。
    一连九针落下后，卢老爷子的脸色发生了变化。
    站在后方的叶凡眼里有些惊讶。
    他没想到汪淼竟然将伏羲九针练得如此厉害。
    就算你的伏羲九针再厉害，也不如我的生死玄针！
    生死玄针，可让死人复生，白骨生肉。
    总之在原小说中，叶凡只要出手，就没有救不好的。
    三分钟后，原本一脸痛苦之色的卢老爷子，缓缓睁眼，露出一抹笑意：“汪神医，辛苦你了。”
    “不辛苦，其实也是我之前大意了，一直没有察觉到您的体内还有另一股毒素存在。”
    “现在我要给您清除最后的那一团毒素。”
    【卧槽，她怎么会知道卢老爷子体内有两股毒素的？】
    【不对啊！按照原本的剧情来说，你应该察觉不出来的。】
    我确实没有察觉出来，还好有你在。
    汪淼那充满笑意的眼睛瞟了一眼秦天明。
    卢子晴的脸色也布满了微笑。
    她现在可以非常确定，不仅自己能听到秦天明的心声，就连汪淼也能听到。
    怪不得淼淼刚才的举动那么反常。
    原本自信满满的叶凡，整个人都傻了。
    以她的医术，根本不会发现这老头子的体内还有另一股毒素啊！
    如果她能够发现，应该早就治好了，也不会往复几次来卢家了。
    不正常，太不正常了！
    卢子晴也注意到了一脸错愕的叶凡，心里乐开了花。
    “天明，你可真是一个福星啊！”
    “之前淼淼给我爷爷治了那么多次都没有治好，今天你一来，我爷爷的病就彻底被治好了。”
    【别说了，我就不应该来的！】
    【不仅没有让你们爱上叶凡，反而对我的好感度哗哗直升。】
    秦天明露出了一个比哭还难看的笑容：“那我来的可真是时候啊！”
    “是啊。”汪淼起身微笑道：“天明，以后我再出诊的时候，你跟着我一起过去如何？”
    【怎么连你也喊我的名字了！】