    “你想想，过几年你哥哥就要结婚了，车子，房子，彩礼，这些加在一起，可是一笔不小的开销。”
    “临江市虽然不是一线城市，但一栋房子少说也要两百万。”
    “就你哥那该溜子，他就算努力一辈子也赚不到。”
    “现在，你有这个机会，只要你给我当三年秘书，我给你一千万！”
    “你只需要照顾我的衣食住行，还有工作上面的事。”
    “并且我向你保证，以后肯定不会再占你的便宜了！”
    秦天明不断的许诺给叶柔好处，生怕她不答应。
    【这下你总该答应了吧？毕竟你的目的是为了偷玉佩和打探情报，有这么附加好处，你一定不会拒绝。】
    叶柔果然垂下头思考起来，脸上的表情来回变换着。
    最终，她抬起头，认真道：“秦少，希望您说话算数。”
    “放心，我说话肯定算数，绝对不会再占你便宜了！”
    “如果在占怎么办？”叶柔问道。
    “你说怎么办，咱们就怎么办！”秦天明说道。
    “好，这可是你说的。”叶柔眼里闪过一抹狡黠。
    计划成功！
    天明，你的第五层，可全都被我给看到了。
    秦天明喊来保镖，驱车回到了公司。
    这一次，秦天明没有拉着叶柔的手在公司内大摇大摆的行走。
    看着这一幕，公司内的人猜测秦天明可能是玩腻了。
    虽然只有一个中午的时间，但对于人尽皆知的秦天明来说，他换女人的速度，比换衣服还快。
    不少人甚至猜测，明天就会有新的秘书过来。
    秘书长看到秦天明，立刻上去热情的打招呼，并且将二人的表情、动作尽收眼里。
    “柔柔，你去忙吧。”秦天明对着叶柔道。
    “是。”叶柔点了点头。
    “秦董，您对她不满意吗？”秘书长好奇的问道。
    “很满意。”秦天明躺在靠椅上，一脸超脱世俗的样子。
    秘书长走到他身后，贴心的给他按摩着。
    “难道是她太猛了？”
    听着秘书长的虎狼之词，秦天明差点被水呛到。
    “咳咳。”
    秘书长吓了一跳，连忙拍着秦天明的后背：“秦董，您没事吧。”
    “没事。”秦天明摇了摇头。
    这个时候，叶柔恰巧走了进来，看到秦天明咳嗽，一脸紧张：“秦董，你怎么了？”
    “秦董喝水被呛到了。”秘书长看向叶柔，仔细打量着。
    秦董中午没有碰她？
    难怪秦董会这副模样。
    秘书长立刻明白秦天明会摆出这副表情了。
    “什么？”叶柔连忙走了过来，嗔怪道：“秦董，你也太笨了吧，喝个水也能被呛到？”
    【那不是没有你喂吗？】
    【唉，以后只能自己喝水了。】
    “叶柔，怎么和秦董说话呢！”秘书长怒声斥责。
    不仅让秦董如此生气，甚至还敢出言说秦董笨！
    这个秘书，不能留！
    “我……我失言了，秦董不要生气。”叶柔一脸歉意。
    “你这样，怎么能当好一个合格的秘书？”秘书长看向秦天明。
    “秦董，我觉得还是将她开除比较好，以后还是我来当您的秘书吧，其他人服侍您，我不放心。”
    【那可不行，谁都能走，但是柔柔不能离开我。】
    “谁没有犯错的时候？”秦天明淡淡道：“你刚开始给我当秘书的时候，可是比柔柔还要过分。”
    听到秦天明提到往事，秘书长羞愧的低下了头。
    自己之前到底是怎么回事，竟然对秦董那么粗鲁无礼！
    “你去忙吧。”
    “是。”
    秘书长离开后，办公室内只剩下秦天明和叶柔两个人。
    叶柔看着秦天明，问道：“秦少，你以前喝水，也是被人喂吗？”
    “当然不是！”秦天明立刻否决。
    【让你给我喂水，也是我突发奇想的，之前从来都没有这么做过。】
    【虽然是反派，但也只是在你们女主和男主面前表现的坏一些。】
    【对待其他人，我还是很和善的。】
    “我只让你这么喂我喝水，其他人没资格！”
    随后秦天明叹气道：“可惜，以后再也喝不到那美味的玉酿了。”
    叶柔俏脸微红：“谁让你落井下石的！”
    “我去洗把脸。”
    卫生间的水池旁，秦天明用凉水狠狠的冲洗了自己的脸。
    冰凉的水，让秦天明的脑子逐渐从刚才的混乱中清醒过来。
    “其实柔柔现在这么对我也是一件好事。”
    “过两天，我只要再表现的色眯眯一些，柔柔肯定会告诉给叶凡的。”
    “刚才的事，就是点燃柔柔心中愤怒的着火点。”
    “现在，柔柔卸去了伪装，反而更容易让我拉到仇恨了。”
    “并且将她带到别墅，也更容易让她给叶凡通风报信。”
    “嗯，人设回来了，果然不是人设崩了，而是柔柔在耍小心机！”
    “接下来要找的就是赵嫣然了。”
    “三天，三天内我一定要杀青！”
    透过镜子，秦天明仿佛看到了一张张熟悉的面孔，爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有他的那群好朋友……
    回去！一定要回去！
    秦天明回到办公室的房间内睡了一觉，一直到下午的四点才醒来。
    醒来后，秦天明立刻给赵嫣然发了一条消息。
    “嫣然，我想见你了，有空吗？”
    此时的赵嫣然正在开会，手机静音，并没有看到。
    等了三十秒，秦天明整理好着装，迈着矫健的步伐，准备离开公司。
    “秦董，你这是打算出去吗？”叶柔问道。
    “对。”秦天明点头。
    “我和你一起。”叶柔快步走来：“我是你的秘书。”
    【让她知道我去见赵嫣然也好，晚上她还能将这个消息告诉给叶凡。】
    “行吧，那你跟过来吧。”秦天明答应道。
    赵嫣然？那个临江市的第一美人吗？
    叶柔有些期待了。
    她想看一看，这个临江市第一美人，到底多么的有诱惑力。
    只是二人在来到楼下的时候，遇到了一个意外访客。
    夏卿！
    【她怎么会来这里？！】
    “天明。”看到秦天明后，夏卿俏脸嫣然，快步走了过去。
    “你这是准备去找我吗？”夏卿眼中媚意四射。
    “不，我是准备去找我的未婚妻的。”秦天明说道。
    “未婚妻？”