    第四十五章：叶凡：师娘，委屈你了！
    看着叶凡疑惑的眼神，夏卿淡淡道：“只是获得情报还不够。”
    “我要混淆视听，让秦天明以为我真的爱上了他！”
    “并且不会提供给你任何的帮助，让他放松对你的警惕。”
    叶凡激动的泪水都快流了出来。
    这就是他的师娘，为了自己，竟然不惜让秦天明占便宜！
    自己刚才还将师娘想的那么坏，自己真是愚蠢至极！
    不行，晚上我一定要在师傅面前替师娘美言，让师傅知道，师娘有多么的机智！
    “师娘，委屈你了！”叶凡感动不已。
    “谁让你是那家伙的徒弟呢？”夏卿眼里闪过一丝落寞。
    “我会将傅梦茹的电话给你，至于能不能把握住机会，就全靠你自己了！”
    “是！”叶凡连连点头。
    此时的他，恨不得大喊两声，以此来表达自己心中的喜悦。
    傅梦茹，临江市地下势力的女王。
    你以为傅梦茹的年龄很大？
    错，她今年只有26岁！
    26岁能够成为一个市的地下势力统治者，她的实力和脑子可想而知。
    最关键的一点，她还是夏卿的亲传弟子！
    夏家虽然隐退多年，但还是临江市的龙头老大。
    如果夏家再扶持一个人统治临江市地下势力，肯定会其他家族忌惮。
    所以，夏卿在十多年前收养了傅梦茹，秘密教她武功。
    傅梦茹也没有让夏卿失望，三年前，统一临江市地下势力。
    没人知道傅梦茹是夏卿的徒弟，就连叶凡都不知道。
    在原作中，夏卿是向叶凡透漏过这条消息的。
    可现在，夏卿的心都在秦天明身上。
    “师娘放心，我一定会让傅梦茹对我刮目想看！”叶凡保证道。
    我一定会拿下傅梦茹的！
    叶凡见过傅梦茹的照片，很美，美的让人心刺挠。
    就像是带刺的玫瑰，明知道会被伤害，但还是会忍不住。
    夏卿注意到了叶凡眼眸深处的那一抹欲望，心里不禁冷笑。
    和那个男人一样垃圾！
    就在夏卿和叶凡包间的隔壁，秦天明和叶柔正坐在这里吃火锅。
    现在正值夏季，秦天明说要吃火锅，叶柔还有些诧异。
    对此，秦天明的解释：“将刚才的不开心全部涮掉！”
    【哼哼，才不是呢！】
    【吃火锅是不是会热？你热了之后，会不会脱外套？】
    【而且我要你喂我吃火锅！】
    【经过今天的这件事后，我一定要加速拉叶凡的仇恨值了。】
    【不然真的可能会被他师父先一步干掉！】
    刚才面对夏卿那个恐怖女人的时候，是秦天明站出来为自己说话。
    自己的那个哥哥，呵呵……
    占便宜？天明，只能我主动了，你才能占到哦！
    现在，叶柔也知道秦天明不能主动去占自己的便宜。
    除非她自己主动。
    像摸手，捏下巴这种的，秦天明能做，但再进一步就不行了。
    秦天明选的鸳鸯锅，一半是清汤，一半是辣锅。
    “柔柔，来坐得近一点。”秦天明微笑着对叶柔摆手。
    叶柔扭扭捏捏的走到了秦天明身边的位置。
    “出去见客户，都是我在和客户谈话，秘书的职责就是给我夹菜，倒酒。”
    “有时候，甚至还要亲自喂我吃饭，明白吗？”
    秦天明一本正经的说道。
    这是实话，也是很正常的一件事。
    但放在叶柔的身上，就有些不太正常。
    明显是想占便宜啊！
    可秦天明又说的这么堂而皇之，叶柔也不能拒绝。
    “我明白了。”叶柔听完，认真的点了点头。
    “天明，你喜欢吃什么菜？”
    一桌子的肉和菜，看的叶柔有些眼花缭乱。
    五星级酒店她也来过，当然只是来当服务员。
    上桌吃饭，还是头一次。
    秦天明嘴角微微上扬，指了几个肉和蔬菜：“就先这几个吧。”
    “对了，全放到辣锅里，我喜欢吃辣。”
    【其实我吃不了辣。】
    “好的。”叶柔微笑着点头。
    她好像已经猜出秦天明要做什么了。
    吃火锅的时候，肉类基本放到锅里涮一下就可以捞上来了。
    叶柔在秦天明的指导下，将一片涮好的羊肉卷夹出来。
    “现在，你要喂我吃。”秦天明说道。
    “啊？！”叶柔有些迟疑。
    “啊什么啊？”秦天明有些不悦：“忘记我刚才说的那些话了吗？”
    “没有没有。”叶柔有些不情愿的将羊肉夹到秦天明嘴前。
    【嗯？你都不给我吹一下？】
    【不是那个吹，我指的是羊肉。】
    辣锅，还是刚出来的，又辣又烫。
    【算了，这样也行，我也好发怒。】
    秦天明张大嘴，将羊肉吃了进去。
    “啊！你是想烧死我啊！”秦天明双眼瞪大，凶狠的说道。
    “天明……对不起，我太紧张了，忘记吹热了。”叶柔一脸委屈的说道。
    【你不要露出这个表情啊！看的我都不好意思骂你了！】
    “还不赶紧去给我拿水？！”秦天明的声音软了一些。
    “我……我这就去。”叶柔一路小跑，拿了一瓶不知道什么牌子的矿泉水。
    将盖子拧开后，秦天明准备伸手去接。
    结果，叶柔喝了一口水，俏脸通红的看着秦天明。
    【你该不会是想……】
    【卧槽，你不对劲啊！】
    【原本我还想之后狠狠的骂你一顿，然后惩罚你的。】
    【你要是这么做？我之后还怎么骂你？】
    咕噜。
    喝着美少女独有的津液，秦天明双眼瞪大，满是震骇。
    这一次，他可没有逼迫叶柔。
    完全是她自愿的！
    叶柔居高临下，俯视着秦天明，欣赏着他眼眸里的震骇。
    天明，刚才你将我护在身后，现在我用吻来偿还你。
    “天……天明，现在嘴巴还烫吗？”
    “不烫了。”秦天明回过神，看着垂首的叶柔，心里满是惊骇。
    【叶柔，你这是怎么了？】
    【不就是卧底偷玉吗？有必要这么拼吗？】
    【太心疼你了，为了叶凡那个混蛋，竟然做出这么违心的事。】
    天明，我这是自愿的哦！
    “来吧，继续，这次你别忘了。”秦天明轻咳一声。
    “是。”叶柔脸上红晕还未散去。
    接下来的投喂要轻松许多。
    将秦天明喂饱后，叶柔这才开始吃饭。
    【她竟然不换筷子！那上面可都是我的口水啊！】