    叶凡，秦天明：小丑竟是我自己！
    本想今天装一回高人，将两个美女同时拿下，可现在……
    本想让叶凡装一个逼，没想到汪淼竟然将卢老爷子给治好了！
    “天明，我看你好像很不开心的样子。”卢子晴笑着问道。
    【我开心，我很开心，我开心的都快哭了！】
    “我很开心，只有我非常开心的时候，我才会露出这样的表情。”秦天明心痛万分。
    “那就好，还以为你不开心呢！”卢子晴拉着秦天明的手说道。
    卢强看到自己女儿和秦天明的关系这么好，心里有喜有悲。
    喜的是女儿终于开窍了，悲的是她喜欢的男人不是个什么好人！
    【我还有拉仇恨的机会，刚才不是还立下赌局了吗？】
    秦天明看向叶凡，脸上的表情轻蔑：“叶凡，现在汪神医将老爷子的病彻底治好了，你是不是应该履行之前的赌局了？”
    叶凡脸一黑：“刚才汪神医的话让我茅塞顿开，作为一个医生，确实不应该拿治病救人这种神圣的事来当赌注。”
    【茅塞顿开？如果汪淼没有治好卢老爷子的病，你会这么说吗？】
    【老双标了！】
    秦天明冷笑一声：“呵呵，撞到南墙知道后悔了？”
    叶凡狠狠的瞪了秦天明一眼，然后对着众人道：“我今天敢来卢家，自然是有完全治好卢老爷子的把握。”
    “只是我今日眼拙，没有想到汪神医的医术会如此高超。”
    “伏羲九针能被她这一个弱女子掌握到这种程度，着实让我大开眼界！”
    “不过我的生死玄针也不弱！”
    说着，叶凡手掌一翻。
    在他手中静躺着几枚银针，随着他催动体内的真气，银针立刻漂浮起来。
    以气运针，这是生死玄针的绝学，也是学习生死玄针的门槛。
    卢家众人看到这一幕，也都一脸惊讶。
    【这个逼装的还不错，生死玄针对于汪淼还是很有吸引力的。】
    在原作中，汪淼也是被施展了生死玄针的叶凡所吸引。
    秦天明瞟了一眼汪淼，结果发现汪淼眼里满是厌恶。
    【什么情况？你不是非常崇拜医术高超的人吗？】
    汪淼确实很崇拜医术高的人，但有一个前提，那就是对方的品性要好。
    现在，汪淼通过听秦天明的心声，对叶凡有了一个全面的了解。
    好色，爱装逼，输了还不认，虚伪至极！
    这种男人即便再牛逼，也不会引起汪淼的关注，反而会让汪淼感到无比的厌恶。
    “叶凡，既然你的医术这么厉害，那刚才说过的话，是否算数呢？”汪淼突然开口。
    这一开口，瞬间让秦天明和叶凡都傻眼了。
    【汪淼，你不对劲啊！我才是拉叶凡仇恨的那个人啊！】
    【此时你不是应该去请教叶凡关于生死玄针的事情吗？】
    叶凡的眼里燃起了一抹怒火。
    区区一个女人，竟然敢这么让自己下不来台！
    若不是看你长得漂亮，对我的事业会有帮助，我早就……
    卢子晴此时也站了出来，帮汪淼说话。
    “叶凡，你作为一个大老爷们，总不能说话不算话吧？”
    【卢子晴，你又跟着添什么乱啊！】
    我们两个帮你教训叶凡，你竟然还说我们添乱！
    叶凡脸上的表情来回变化着。
    这个时候，卢永毅站出来帮忙打圆场。
    “堂姐，汪神医，咱们这也是不打不相识。”
    “以后汪神医还可以和叶凡切磋一下医术，多多交流。”
    “算了吧。”汪淼丝毫不给卢永毅面子。
    她整理好自己的带来的医箱，然后对着秦天明微笑道：“天明，我就先走了，下次出诊，我给你打电话。”
    【你有我电话吗？】
    “对了，你电话给我留一下。”汪淼眉眼齐笑。
    如果不是你提醒，我还真的给忘了。
    秦天明嘴角微扯，给汪淼留下了手机号。
    叶凡看着汪淼和秦天明眉来眼去，冷哼一声，拂袖离开。
    记下秦天明的手机号后，汪淼笑着离开了卢家。
    “我也该走了。”秦天明现在只想离开卢家。
    多么好的一波拉仇恨的机会，结果又被这两个人给搅合了。
    “我送你。”卢子晴拉着秦天明的手，立刻走了出去。
    看着卢子晴那张笑脸，秦天明感觉很离谱。
    明明是自己在占她的便宜，她为什么还会这么开心呢？
    【唉，真是头疼啊！】
    【难道我一定要老老实实在家里静等着剧情的发展吗？】
    【可是如果静等，那我需要等三个月左右的时间啊！】
    【最关键的是，赵嫣然和叶柔这两个人已经崩了。】
    【我如果坐在家里啥也不干，鬼知道我什么时候才能杀青！】
    赵嫣然？叶柔？
    她们两个应该也能听到你的心声吧？
    看着秦天明有些抑郁的样子，卢子晴笑着问道：“天明，你怎么不说话了？”
    “没什么好说的。”秦天明有气无力的回答道。
    “是吗？”卢子晴突然停了下来，踮起脚尖，在秦天明耳边轻声道：“你不是说你很喜欢我的这双腿吗？”
    “下一次，我穿丝袜给你摸，好吗？”
    【你……你怎么回事啊！】
    【你喜欢我哪一点，我改还不行吗？】
    我喜欢你不喜欢我这一点，你能改吗？
    卢子晴笑盈盈的问道：“你是喜欢白色的丝袜，还是喜欢黑色的丝袜。”
    “下次再说。”秦天明松开卢子晴的手，飞奔向自己的劳斯莱斯。
    看着秦天明那狼狈的身影，卢子晴眼里的笑意变得更浓了。
    坐上车后，秦天明看了一眼时间，已经十一点了。
    叶柔应该还在公司，现在唯一的突破口就是叶柔了。
    “去公司。”
    看了一眼商城积分，还有一百三十分。
    “系统，来一次幸运大转盘。”
    秦天明决定用大转盘来改改气运。
    “转盘抽取中，请稍等。”
    “……”
    “恭喜宿主获得【大唐神探——狄仁杰】。”
    “人物特有技能【元芳，你怎么看？】”
    “可对任意一个问题发动此技能，对方回答必为真话，冷却时间三天。”
    怎么又是人物卡？
    而且这个真心话技能有毛线用啊？
    突然，秦天明想到了赵嫣然。