    赵嫣然，你不是说喜欢我吗？
    那就用新抽到的人物技能，看你到底是在说真话，还是在说假话！
    馋你身子，你说我直白，怎么想都觉得不对劲！
    能抽到这种稀奇古怪的技能，也让秦天明感到一丝紧张。
    下一次，万一抽到了前世所看到的死亡男孩，那岂不是会出大事！
    原计划不变，先回公司调……拉一波叶柔的仇恨。
    她到底是不是卧底，还需要进一步的考究。
    至于用人物技能检验赵嫣然，可以下午约她出来。
    就在秦天明满心欢心回公司的时候，杨思凝也从赵嫣然的公司大楼离开了。
    如果秦天明知道杨思凝和赵嫣然谈了一上午，他恐怕会当场死机。
    时间拉到清晨九点。
    刚刚来到办公室的赵嫣然正准备工作，她的秘书走了进来。
    “赵董，有一个女人想要见您。”
    “女人？”赵嫣然的柳眉拧在了一起。
    虽然自己很漂亮，但也不至于连女人都对她……
    “对方说她有着和您一样的特殊能力。”秘书补充了一句。
    你就不能早点说这句话吗？让我胡乱瞎想。
    赵嫣然突然眸光微滞。
    和我一样特殊能力的女人？
    我有什么特殊能力？
    难道是那个？
    赵嫣然抬起头，对着秘书吩咐道：“让她过来吧。”
    “是。”秘书退了出去。
    几分钟后，办公室的门被推开了。
    进来了一个赵嫣然从未见过的女人。
    这个女人很漂亮，身材凹凸有致，甚至比她还要丰腴。
    来人正是一早就从秦天明家里离开的杨思凝。
    在赵嫣然打量她的时候，她也在打量着赵嫣然。
    脸蛋比自己要好那么一丢丢，至于身材，呵。
    赵嫣然有些疑惑，她没有见过对方，可为什么从对方的眼里看到了一丝不屑。
    “请问你是？”赵嫣然凝声问道。
    进来不做自我介绍，反而这么肆无忌惮的打量着自己。
    如果不是因为她的那句话，赵嫣然早就让保镖将她赶走了。
    “我叫杨思凝，不知道天明有没有向你提起过我。”
    杨思凝收回目光，缓缓走到沙发前坐了下来，目光平视对方。
    虽然是平视，但给赵嫣然的态度却是高高在上。
    这是久居高位形成的。
    眼前的这个女人，不简单。
    赵嫣然总感觉对方的声音有些熟悉，并且她还提到了秦天明。
    “秦天明并没有向我提起过你。”赵嫣然双手交叉，放在桌子上。
    想来也是。
    秦天明可是赵嫣然的追求者，他怎么可能会在自己追求的女人面前，提起另一个不比她差的女人呢？
    小说中秦天明被绛智了，但那也是在主线剧情上。
    追女孩的时候，秦天明的脑子可是非常灵光的。
    “我想也是。”杨思凝微笑道：“我和天明一样，都来自京城。”
    这句话，让赵嫣然目光一凛。
    京城，姓杨。
    难道是杨家的人？
    看到面色来回变化的赵嫣然，杨思凝轻笑道：“看来你猜到了。”
    “你喜欢秦天明？”赵嫣然问道。
    “不是喜欢。”杨思凝摇头：“而是爱。”
    “……”
    看着她那诧异的表情，杨思凝说道：“是不是感觉很奇怪？”
    “明明有我这么漂亮，家世这么好的追求者，他为什么还会来追求你呢？”
    赵嫣然点了点头。
    “还记得我让秘书带给你的那句话吗？”
    这句话，点醒了赵嫣然。
    “你也能听到他的心声？！”赵嫣然震惊道。
    “没错。”杨思凝点头。
    “其实天明在追求你的时候，你对他的态度我很了解。”
    “只是在前两天，你突然一改常态，竟然当着众人面，答应了他的求婚，并且还成为了他的未婚妻。”
    “于是当晚我便来到了这里。”
    杨思凝不急不慢的说着：“当我见到天明的时候，我发现我竟然能听到他的心声。”
    “除此之外，我还知道了我是小说中的一个角色。”
    “而天明，也是小说中的一个反派。”
    “他之所以放弃我而追求你，也是因为剧情需要。”
    “我仔细想了想，你突然一反常态，是不是也因为听到了他的心声。”
    “抱着这个猜测，昨晚我背着天明，参加了拍卖会。”
    “在拍卖会结束的时候，我看到了从贵宾包间中悄悄溜走的你。”
    恐怖！
    在听完杨思凝的这番话，赵嫣然的脑海里只有这一个念头。
    这个女人，仅凭秦天明的心声，就敢做出如此大胆的猜测，着实让人意外。
    其实在原作中，杨思凝的智商确实非常高。
    如果叶凡没有主角光环，他早就死在杨思凝的手里了。
    心机深，智商高，手段狠，缺点也有，那就是对秦天明爱入骨髓。
    “你说的很对。”沉默良久，赵嫣然开口了。
    “我当时接受他的求婚，确实是因为听到了他的心声。”
    “知道了后续的剧情发展。”
    当时就因为听到了后续剧情，赵嫣然才答应了秦天明的求婚。
    看着秦天明眼里的惊骇，赵嫣然心里还有一丝窃喜。
    虽然她也付出了初吻的代价。
    杨思凝微微点头：“我来找你的目的是为了和你结盟。”
    “你也不想成为那个狗男主的后宫吧？”
    赵嫣然眼里闪过一抹冷意：“我不仅不想成为他的后宫，我还想让他死！”
    一想到自己赵家被灭，都是叶凡的锅，赵嫣然心里就十分憎恶他。
    经过昨晚的拍卖会，赵嫣然也看到了叶凡内心的黑暗。
    这种男人能成为主角，就是对她的侮辱！
    “他死不死无所谓，我只想让天明活着。”杨思凝淡淡道。
    “你也应该知道，天明主动招惹叶凡，是为了被叶凡杀死，让剧情顺利进行下去。”
    “嗯。”赵嫣然点头。
    “我已经警告过叶凡，不准他对秦天明出手。”
    杨思凝有些意外：“没想到你还会玩这种把戏。”
    “……”
    总感觉自己被她看扁了。
    “我还以为女主是傻白甜呢！”杨思凝如是道：“要不然也不会被那种男人迷惑。”
    “你才傻白甜呢！”赵嫣然反击。
    杨思凝不是来找赵嫣然吵架的，回正题。
    “既然我们目标是一致的，那我们就要联合起来。”