    “没问题！”
    赵嫣然知道，仅凭自己一个人的力量是扳不倒叶凡的。
    毕竟她和叶凡接触的时间比较长，知道叶凡实力不俗。
    而且他在海外，还有一群不要命的雇佣军手下。
    过段时间，叶凡的那群手下就会来到临江市。
    听完赵嫣然分享的这条消息，杨思凝心神一紧。
    “我会暗中派人偷偷调查那群雇佣兵的。”
    “如果有机会，我会不惜一切代价让那群人渣死掉。”
    秦天明的性命至关重要，即便影响后续剧情，杨思凝也要保护他。
    “对了，天明昨天晚上撩的那个女侍者，很可能也是一名女主，我已经让人去调查她了。”
    昨天晚上，秦天明打了叶凡的脸。
    但杨思凝能看出，秦天明是醉翁之意不在酒。
    而且叶凡也对那个女侍者很紧张。
    综合起来看，女侍者的身份不简单。
    “和你这样的人共处，我感觉压力不小。”赵嫣然说道。
    之前，只有她给别人压力。
    现在，杨思凝给她带来了很大的压力。
    “有压力才有动力。”杨思凝微微一笑。
    “既然你现在的人设和原本不符，那就一条路走到黑。”
    “什么意思？”赵嫣然有股不祥的预感。
    “你该不会是想让我真的喜欢上秦天明吧？”
    杨思凝失落道：“你以为我想啊？”
    “如果让天明发现了你的异样，他肯定会有所怀疑。”
    “甚至可能猜到你能偷听到他的心声。”
    杨思凝对秦天明很了解。
    比智商，秦天明的脑子比她还要聪明。
    如果赵嫣然的人设来回变化，秦天明肯定会察觉出问题的。
    我在想什么，你都在和我做相反的事。
    有没有一种荒谬的可能，你能听到我的心声？
    如果让秦天明猜到了这个事实，那他很有可能会将计就计。
    赵嫣然轻咬粉唇，心里的抗拒并没有之前那么强烈。
    在赵嫣然眼里，秦天明虽然算不上正人君子，但比她所见过的男人都要好。
    看着赵嫣然那犹豫的样子，杨思凝说道：“我并不是让你真正喜欢上他。”
    “你只要做出符合正常男女情侣之间的行为就行。”
    “而且我作为天明的追求者，会在你需要帮助的时候过来搅局的。”
    “最多也就让他占一些手头便宜。”
    这是杨思凝的底线。
    她喜欢秦天明，她也只想让秦天明只爱她一个人。
    秦天明在外面玩女人，杨思凝不介意。
    可如果是玩赵嫣然这种女人，那她可就忍不了了。
    毕竟这种女人要的不是钱，而是感情。
    赵嫣然听着杨思凝的话，总感觉有些怪怪的，可说不出哪里奇怪。
    “我会喜欢上他的。”赵嫣然认真道。
    为了赵家，为了自己，她要试着让自己喜欢上秦天明。
    杨思凝也总觉得哪里不对劲。
    她只是想让赵嫣然牺牲一下自己，让秦天明沾点便宜。
    对方这么聪明，应该能理解自己的意思吧？
    毕竟刚才都已经说的那么明白了。
    “这是我的私人手机号，你如果有什么新的发现，记得联系我。”
    二人交换了联系方式后，杨思凝又对赵嫣然进行了一些叮嘱，这才离开。
    杨思凝离开后，赵嫣然感觉轻松不少。
    和这个女人坐在一起，总有股莫名的压力。
    喜欢秦天明吗？我会去努力的！
    “阿秋！”秦天明打了一个喷嚏。
    “谁这么想我？难道是叶柔吗？”
    “哦，她可能是在想我的玉佩。”
    “你不是想偷我的玉佩吗？那我给你机会。”秦天明邪魅一笑。
    下车后，秦天明乘坐电梯，来到了公司的顶楼。
    “秦董。”
    看到秦天明，秘书长眼里秋波荡漾。
    这好感度，也太离谱了吧！
    “辛苦了，下去休息吧。”秦天明对着秘书长摆手。
    “嗯，您如果有需要，可以随时叫我。”
    当秘书长带着快要将秦天明融化的眼神离开后，秦天明整理了一下衣装，迈着六亲不认的步伐，走到了办公室。
    “天明。”
    叶柔看到秦天明，微笑着打招呼。
    【卧槽，喊的已经这么顺口了吗？】
    【你这表现，还真让我以为你喜欢上了我啊！】
    【但是，我这么聪明绝顶，已经看穿了一切！】
    叶柔眼里闪过一抹慌张。
    难道天明知道我能听到他的心声？
    【你是来我身边当卧底的！】
    【你的目的，就是来偷走我的玉佩，同时给叶凡传递情报！】
    还好，吓死我了。
    不过天明，你这句话可点醒了我。
    叶柔也知道自己的角色崩坏的有些厉害。
    原本她还想着该如何补救。
    现在，秦天明给了她一个“合理”的身份。
    叶凡安插在他身边的卧底！
    秦天明坐到老板椅上，看了眼时间。
    “柔柔，这一上午有什么收获吗？”
    叶柔点头，微笑着回答道：“收获了很多，对也有很深的了解。”
    “同时对您，也有了全面的了解。”
    【哼，了解我才是最重要的吧？】
    是啊。
    “看你忙碌了一上午，挺辛苦的。”
    秦天明怜惜道：“走，我带你去吃好吃的！”
    “不……不用了吧天明，我吃外卖就行了。”叶柔想要拒绝。
    “外卖？那怎么行！”秦天明起身，抓住叶柔的小手。
    “现在你正处于长身体的阶段，怎么能吃那种垃圾食品呢！”
    被秦天明握住手后，叶柔轻轻的挣脱了一下，但是没有挣脱出来。
    【嘿嘿，看来我没有猜错！】
    叶柔的眼里有些紧张：“天明，你放开我，我跟你出去吃。”
    “不行，我怕你偷偷溜走。”秦天明义正言辞。
    【多占点你的便宜，到时候你好向叶凡那小子告状。】
    【比如晚上汇报的时候，你说我摸你的手了，还摸了一路。】
    【再比如说，中午吃饭的时候，我让你喂我吃饭，而且还是你用过的筷子。】
    【卧槽，我怎么变得这么邪恶了！】
    偷偷看着秦天明的那张脸，叶柔眼里满是温柔。
    伪装成一个坏人，一定很累吧。
    看到秦天明抓着叶柔，叶柔满脸羞红低着头跟在身后，公司的人已经见怪不怪了。
    毕竟这种事，很常见。
    午餐，秦天明选了一个五星级酒店。
    在和叶柔进入大厅后，他竟然在这里遇到了叶凡。