    刚才听到的声音再次响起。
    而且，这个声音和秦天明的声音一模一样，只是秦天明并没有张嘴，着实有些奇怪。
    夏卿将心中的疑惑按下，她现在最关心的是秦天明！
    “美女你好，请问我们认识吗？或者说，我的脸上有什么东西？”
    秦天明很害怕，害怕这个女人找他的麻烦。
    【为什么会在这个地方遇到你啊！】
    【而且你为什么会走上来？我虽然知道你，但是你不认识我啊！】
    夏卿没有回答，而是在距离秦天明只有三十厘米的地方停了下来。
    她那白皙修长的手指抬起，轻轻的抚摸着秦天明的脸庞。
    与此同时，她的眼神变得十分炽热，仿佛有两团烈火在熊熊燃烧着。
    原本叶凡还想借着这个机会好好羞辱一顿秦天明。
    可眼前的这一幕，让叶凡和叶柔以及秦天明看懵了。
    【有话好好说，别动手成吗？】
    这个眼神，似曾相识！
    突然，秦天明想起了秘书长那如饥似渴的眼神。
    艹！袁华，原来是你搞的鬼啊！
    枭雄之姿，结过婚的女性对秦天明的好感度会直线提升。
    夏卿当年是偷偷和叶凡师傅结婚的，夏家也是因为这件事才棒打鸳鸯的。
    被三张脸同时盯着的夏卿表现的非常淡然，她的嘴角噙着微笑。
    柔声的说道：“我听叶凡说你和他是朋友，没想到他竟然能交到你这么帅气的朋友。”
    【朋友？你有见过哪个朋友是这么打招呼的？】
    叶凡：我刚才明明说的是敌人，敌人啊！
    周围看戏的人，更是深吸了一口气。
    “好家伙，我还是第一次看到有男人被当面绿。”
    “啧啧，这绿帽子可真应景啊！”
    “虽然这个女人的年龄有些大，但却丝毫不影响，她实在是太美了！”
    在听到这些声音后，叶凡心里十分憋屈。
    就算被戴绿帽子，也是他师父被戴，跟他无关。
    虽然，叶凡对夏卿也有些想法。
    可他师傅实在是太强了，只能将这个想法放弃。
    “我……我和他不是朋友，我们是敌人。”秦天明咬牙道。
    原来，我刚才听到的，都是你的心声啊！
    夏卿眼里笑意盎然。
    她活了三十七年，还是第一次遇到这么有趣的事。
    让自己再次怦然心动的男人，竟然能被自己听到心声。
    那么这一次，我一定要将你把握住！
    “敌人？没关系，你们可以化敌为友。”
    “你说呢？叶凡。”夏卿转过头，笑容越发灿烂，眸子里，夹杂着水盈盈的媚色。
    叶凡的嘴巴张大，眼神有些呆滞。
    自己的师傅，好像真的要被戴帽子了！
    有问题，有大问题！
    师娘应该是和秦天明第一次见面，为什么会突然迷上他？
    难道他比自己还要帅？
    “师娘，我和……”
    叶凡的话还没说完，便被夏卿打断了。
    原本满脸微笑的夏卿，变得十分冰冷：“叫我夏女士，我和那个狗男人已经没有半点关系了！”
    “……”
    师傅，您老是真的要被戴帽子了。
    接着，夏卿又换上笑脸转过头看向秦天明。
    “天明，我能这么称呼你吗？”
    “你也直接称呼我的名字，夏卿。”
    “当然。”夏卿身体前倾，在秦天明耳边道：“你也可以叫我卿卿，在只有我们两个人的时候。”
    【谁特么来救救我啊！】
    【我可不想被叶凡的师傅捅死啊！】
    【他要是知道我和夏卿在一起，肯定会当天从国外回来的！】
    【虽然后来夏卿也成为了叶凡的后宫，但那也是叶凡师傅死后才发生的事了！】
    什么？
    我成了叶凡的后宫？
    夏卿的眼神有些冰冷。
    她之所以帮助叶凡，也是念及当年和叶凡师傅之间的那点感情。
    可是如今，她的心是为秦天明而跳动的。
    对叶凡的师傅，只有厌恶。
    在听到自己会成为叶凡的后宫后，对叶凡也更加厌恶。
    “夏女士，您现在的举动是不是有些不太礼貌？”叶柔站了出来，插在了二人的中间，将夏卿逼退。
    “你是谁？什么时候出现的？”夏卿皱着眉，看着比自己年纪小，身材却不输于自己的叶柔。
    叶柔：……我一直都在啊！
    感情刚才你的注意力都在天明身上啊！
    “我是天明的秘书。”叶柔毫不畏惧的与她对视。
    “师……夏小姐，她是我妹妹叶柔。”叶凡连忙解释，害怕夏卿伤到叶柔。
    叶凡的师傅曾给他说过，夏卿也修炼有神功。
    当年叶凡师傅离开的时候，夏卿的实力就已经超越他了。
    所以叶凡不敢轻视夏卿。
    爱屋及乌，对一个人的厌恶也同样如此。
    夏卿厌恶叶凡，叶柔是他的妹妹，心里同样也对叶柔产生了厌恶。
    最关键的是，她还是秦天明的秘书。
    这负面状态一叠加，叶柔瞬间成了夏卿最讨厌的人了。
    甚至，叶柔还被夏卿拉入到了死亡名单中。
    一抹杀意，从夏卿的眼里闪过。
    叶柔心神一震，身躯有些颤抖。
    她只是一个普通的弱女子，怎么能和夏卿这种绝世高手比呢？
    没有被夏卿吓趴下，已经很不容易了。
    “一个小小的秘书，也敢这么嚣张？”夏卿声音冷若极地。
    “不过是一个仗着自己的姿色，勾引天明的狐狸精罢了！”
    叶凡：我都说她是我妹妹了，你怎么还嘴下不留情啊？
    “夏小姐，你可能对柔柔有些误会。”秦天明硬着头皮开口了。
    “柔柔可是一个非常善良的女人，她可不是狐狸精！”
    【她真不是狐狸精！不过她是卧底！叶凡派来的卧底！】
    叶凡派去的卧底？
    寒意瞬间将整个大厅笼罩。
    【卧槽，什么情况？我都说过柔柔不是狐狸精了！】
    【而且你对我的好感度是不是太高了？】
    叶柔脸色泛白，身体有些不支，靠在秦天明的身上。
    “呵呵。”夏卿冷笑一声：“天明，其实秘书是可以代替的。”
    “我也可以做你的秘书，只要你愿意。”
    【让你当我秘书，我可能当天晚上就会被叶凡的师傅杀死。】
    【我是想死，但只能死在叶凡手里，不然没办法杀青啊！】
    “不好意思，我有柔柔就足够了。”秦天明将叶柔拉到身后，直面夏卿，摇头道。