    【如果柔柔生在战争年代，一定是个出色的特工！】
    【为了能够消除掉我的疑心，她付出的真是太多了！】
    【叶凡啊叶凡，如果你知道自己的妹妹被我这么占便宜，你一定会很生气吧？】
    【柔柔应该会将刚才吃饭的事说给你吧？】
    此时，秦天明和叶柔已经回到了劳斯莱斯车上。
    秦天明横躺在叶柔的大腿上，叶柔拿着耳勺，一边听着秦天明的心声，一边给他掏耳朵。
    “学会掏耳朵，也是女……秘书的一项职责。”
    这句话是叶柔说出来的，而不是秦天明。
    如果不是自己足够聪明，还真被叶柔的温柔计划给拿下了！
    【你现在表现的很听话也好，之后的剧情中，在我有需要的时候，我可以让你出来帮忙！】
    【连喂我喝酒这件事你都能做到，更别说是帮我演一场戏了！】
    【你以为我在第二层，但你只看到了第一层，实际上，我在第五层！芜湖！】
    天明，你真的很聪明。
    但是你不知道，你的第五层，完完全全被我给听到了。
    叶柔眼里满是笑意，眼睛弯弯。
    “柔柔，你在笑什么？”秦天明发现叶柔的偷笑，疑惑道。
    “我想起了开心的事。”叶柔微笑着回答道。
    “什么开心的事？”
    【我枕在你的大腿上，你还能想起开心的事？】
    【不过你的腿是真的软啊！】
    “以后我再也不需要东奔西走，为钱而努力了。”叶柔诚实的回答道。
    在原小说中，作者对叶柔以前贫困生活的描写，足足用了一章。
    以此来衬托叶柔之前过的有多么艰难。
    当时秦天明在看到那一章的时候，感动的痛哭流涕，恨不得自己变成反派，强迫叶柔当自己的秘书。
    即便是不碰她也行。
    现在，梦想实现了。
    是在自己身边当秘书了，但是不能不碰她。
    “柔柔，你只要做好秘书该做的工作，我就会一直留你在我身边。”秦天明说道。
    “谢谢你，天明，我一定会做好秘书的本职工作的。”叶柔的脸颊飞上一片红晕。
    “感谢可不能只是嘴上说说，还要付出实际行动。”秦天明露出了一个邪恶的笑容。
    【你的心里其实是非常厌恶我的。】
    【现在，我只需要积攒你的怒气，直到你忍不住要爆发的时候，就是我成功的时候！】
    【你就算是再能忍，也终有忍不了的时候吧？】
    脸上的红晕已经蔓延到了白皙的脖颈上，连藏在头发下的那对耳朵，也都染上了霞红。
    秦天明指了指自己的嘴：“刚才火锅吃的有点多，现在有些渴。”
    “我……我明白了。”叶柔拿起挂在车子上方的纯净水。
    咕噜咕噜……
    “师娘，我送您。”看到夏卿要走，叶凡连忙起身。
    “不用了，从现在开始，凡事小心一些，不要让秦天明看出破绽。”夏卿冷冷道。
    叶凡微微一滞，旋即点头：“对，师娘说的没错，凡事必须要谨慎一些。”
    “那您先走。”
    看到叶凡这么懂事，夏卿这才满意的离开了包间。
    等了大概有五分钟左右的时间，叶凡也准备离开。
    刚推开门，发现有两个服务员站在门口。
    他们是秦天明派来监视我的？
    还好师娘谨慎，不然师娘之前的牺牲可就白白浪费了！
    叶凡昂起头，准备阔步离开。
    “先生，请您结账。”服务员拦住叶凡。
    “什么？”叶凡瞪大了眼，有些不敢相信自己的耳朵。
    师娘没有付钱？
    叶凡迅速冷静下来，扭了扭脖子，问道：“一共多少钱。”
    “六千一百块钱。”服务员微笑着回答道。
    “六千一？”原本淡然的叶凡，听到这几个数字后，瞬间不淡定了。
    他浑身上下加一起也没有一百块钱，连零头都不够。
    “怎么会这么贵？你这是黑店吧！”叶凡怒声道。
    “先生，您刚才点餐的时候，所有价格都在菜品后面，而且我们这是五星级酒店，菜价确实要比一般地方贵。”
    “您要是觉得自己消费不起，可以下次换个地方。”
    服务员的话虽然有些阴阳怪气，但一直保持着微笑。
    不得不说，这个服务态度比之前咖啡馆的服务员要好很多。
    “谁说我消费不起！”叶凡怒声道。
    “不就是六千一吗？等着我，我打个电话。”
    说完，叶凡拿出了手机，再次拨通了俏房东的电话。
    听到叶凡这次要借六千一百块钱，俏房东沉默许久，叹了口气。
    “叶凡，你是不是染上赌博这个恶习了？”俏房东的声音中是难以掩饰的失望。
    原本还以为自己遇到了良人，可不承想……
    “我没有赌博，我真的是出来应酬了。”叶凡淡然的解释道。
    叶凡不怕杜梦对他产生误会。
    现在有多大的误会，等误会澄清后，对方就会对自己越深情。
    而且在叶凡眼里，拿下一个身份和背景十分普通的女人，轻而易举。
    说句难听的，他能看上杜梦，也是对方的福气。
    他叶凡可是海外的龙主！
    “这是最后一次，如果再有借钱的事，就请你搬出去。”杜梦的声音变得有些坚定。
    “好，你放心，以后肯定不会再借钱的。”叶凡说道，只是他的语气并没有那么坚定，听起来有些随意。
    挂掉电话后，叶凡不屑的看着这两个服务员。
    不就是六千一百块钱吗？我打个电话，分分钟就能搞定！
    叮咚，短信收到后，叶凡趾高气昂：“结账。”
    “先生请跟我来。”
    来到前台，将本次用餐的费用结算后，叶凡走出了酒店。
    就在他准备坐公交车离开的时候，双眼尖锐的他，看到了秦天明的劳斯莱斯还停在停车场内。
    “妈的，老子今天给你的车胎扎爆，看你怎么办！”
    叶凡一脸阴笑的走了过去。
    此时，水瓶中的水已经下去了一半，叶柔脸颊酡红，像是喝醉了一样。
    秦天明领口的扣子解开，贪婪的呼吸着新鲜空气。
    【柔柔啊柔柔，你可太拼了！】
    【让我都有一丝心疼！】
    “天明，现在还渴吗？”叶柔问道。
    “不渴了，不渴了。”秦天明刚回答完，突然双眼凝视着叶柔的身后。
    叶凡此时正站在车外。