    秦天明也没有想到会在五星级酒店的大厅内遇到叶凡。
    酒店大厅内的人很多，之所以能够在人群中一眼看到他。
    是因为他今天的打扮有些过于显眼。
    身上的衣服还和之前一样朴素，根本不像是有钱人该有的装扮。
    与往日不同的是，他的头顶，戴着一顶帽子。
    一顶绿色的帽子。
    这是俏房东那天晚上送给他的帽子。
    今天叶凡出门的时候，俏房东特意嘱咐他，让他带上。
    为了讨对方欢心，叶凡只得将帽子带头上。
    【我可没有给你戴绿帽！】
    听到秦天明的心声，叶柔顺着他的目光，看到了叶凡。
    叶凡并不是一个人过来的，在他身旁，还有一个美妇人。
    少妇和女人之间还是很好区别的。
    前者的身上会带着自己这个年纪独特的韵味。
    岁月并没有在这位美妇人的脸上留下任何的痕迹。
    除了那让人挪不开眼的脸蛋外，她的身材也是一绝。
    即便身上套着一件红色的长衣，依旧不能将她那优美的曲线遮住。
    【这个美少妇是谁？应该不是叶凡的房东吧？】
    秦天明并不是被对方给迷住了，只是在思考对方的身份。
    大概吧。
    【可那个俏房东还是黄花大闺女啊！而且气质也不一样。】
    眼前这个美少妇高贵，典雅，如同女王一样。
    虽然脸上挂着淡淡的浅笑，却给人一种千里之外的感觉。
    【等等，她难道是叶凡的师娘？！】
    叶凡能够变得这么牛逼，离不开他的那个超级无敌厉害的师傅。
    他师傅在早年也是一个风流倜傥的青年才俊，在临江市赫赫有名。
    作为当年临江市第一美女的夏卿和他师傅看对了眼。
    然后两人发生了一段可歌可泣的爱情故事。
    但夏家在临江市很有势力，夏卿父母看不上叶凡的师傅。
    被棒打鸳鸯后，叶凡师傅撂下一句话。
    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    接着，他就再也没有回到华夏。
    叶凡回华夏的第一站之所以选在临江市，也是他师傅的选择。
    就在秦天明观察叶凡和夏卿的时候，叶凡也看到了秦天明。
    原本脸上笑意满满的叶凡，瞬间阴沉下来。
    两只手紧紧握拳。
    柔柔竟然和秦天明牵着手！
    自己的女……妹妹，竟然在公开场合下和秦天明手牵手！
    就算是为了获得秦天明的信任，这个代价，是否有些太大了。
    夏卿注意到了叶凡脸上以及身上气息的变化，美眸竖起。
    随着叶凡凝视的方向，她看到了秦天明和叶柔。
    也就是这一眼，夏卿发现自己再也挪不开眼了。
    宛若当年她看到叶凡师傅一样。
    一眼定终生。
    原本以为自己这一生都不会再对任何男人动心的夏卿，此时的心跳正在疯狂加速，就像是坐上高铁了一样。
    怎么回事，我可是发过誓的，我这一生不会再对男人动心的！
    夏卿的意志力还算顽强，她轻阖双眸。
    可就在失去秦天明的身影后，她心如刀绞。
    就如同当年被抛弃时一样。
    最终，夏卿的意志败给了她的心。
    肆无忌惮的看着秦天明。
    “叶凡，你认识那边的两个人？”
    夏卿的声音还和以前一样冰冷，但却带着一丝暖意。
    叶凡的注意力都在秦天明和叶柔身上，也就没有注意到。
    “认识，那个女孩是我妹妹，而那个男的，是我的敌人！”叶凡咬牙切齿道。
    可就在他说完这句话后，突然感觉背后一凉，一股强烈的危机感在心里骤然升起。
    叶凡连忙转身，可是身后除了自己的师娘外，没有其他人了。
    怎么回事？是自己出现幻觉了？
    “既然是朋友，那就过去认识一下吧。”夏卿看着叶凡，冷冷道。
    师娘这是怎么回事？
    她怎么会想和其他人认识？
    难道师娘是想帮我解决掉秦天明？
    师娘，谢谢你！
    虽然你对我的态度很冰冷，但关键的时刻，你还是站了出来！
    叶凡看向夏卿的眼神，充满了感激。
    秦天明和叶柔，将二人刚才的动作和谈话看在眼里。
    【这是闹哪样啊？我可没有得罪过这个女人啊！】
    虽然这是一个可以拉仇恨的机会，但秦天明不想在夏卿的面前拉。
    他怕拉到夏卿的仇恨，叶凡将这件事告诉给他师傅。
    在原小说中，叶凡的师傅非常牛逼，单手完虐叶凡。
    这种人想要杀死秦天明，比碾死一只蚂蚁还要简单。
    可秦天明想要杀青，只能被叶凡杀死。
    若是被其他人杀死，他不仅无法回到现实世界，还会真的死去。
    【惹不起这个女人，我得赶紧溜。】
    “柔柔，咱们换家酒店吧，这家酒店不好！”秦天明说道。
    叶柔点了点头，她也从夏卿的身上感觉到了一抹敌意。
    可不等秦天明转身离开，叶凡就已经带着夏卿走了过来。
    “秦天明，松开你的爪子！”叶凡声音嘹亮，引得众人立足观望。
    【艹，我都打算走了，你怎么还来挑事啊？】
    【今天我可不想拉你的仇恨了，毕竟你师娘在。】
    嗯？
    谁在说话？
    夏卿美眸微凝，有些不悦。
    “你这个丧家之犬在我面前狗吠什么？”
    虽然叶凡的师娘在，但秦天明不能怂。
    秦天明高傲的说道：“柔柔是我的秘书，我拉着她一起出来吃饭怎么了？有问题吗？”
    “倒是你，一个浑身上下连一百块钱都拿不出来的男人，还敢带着这么漂亮的美人来五星级酒店吃饭！”
    “难道你是想让这位美人掏钱吗？”
    叶凡脸色微滞，他身上确实连一百块都没有。
    如果不是夏卿说要来这个地方，叶凡也不敢过来。
    而且叶凡也打算在吃饭的时候，从侧面说一下自己的窘境。
    夏卿肯定不会难为他的。
    可现在，被秦天明当着这么多人的面说出来，这让叶凡的面子往哪放？
    叶凡怒视着秦天明，眼里寒芒绽放。
    就在这时，夏卿突然走上前，一步一步向着秦天明走去。
    秦天明有些慌。
    【我……我刚才可是夸你美女了，你还找过来干什么啊？】
    【而且这是我和叶凡的恩怨，你可别插手啊！】