    【天塌了啊！连夏卿的人设都崩了，这之后的剧情怎么办啊！】
    我特么为什么会抽到这个人物技能？
    而且技能效果未免有些太好了吧！
    仅仅是一面，就直接将对方的好感度拉满。
    这时，系统的声音响起：“宿主，请你再好好阅读一下技能。”
    秦天明打开枭雄之姿技能。
    结过婚的女性，对宿主的好感度会直线提升。
    没有变化啊！
    秦天明又仔细看了一遍，结果在右下角发现了一排小字。
    注：女性的年龄越大，好感度提升的就越快。
    夏卿今年37岁，秘书长今年33岁。
    有一句话怎么说？
    三十如狼，四十如虎，五十……
    【毁灭吧，我累了，这反派我不想再演了。】
    人物崩坏？
    演反派？
    什么意思？
    夏卿的脑子快速运转。
    【为啥你们都不能按照小说中的剧情和人物性格来啊？】
    【我真的好累啊！再这样下去，我真的不知道该怎么办了。】
    这一刻，夏卿终于明白了。
    原来，她是小说中的一个角色。
    可是夏卿不甘心，她明明是一个活生生的人，一个有血有肉有思想的人！
    不过在听到秦天明那几乎有些绝望的心声，夏卿很是心疼。
    天明，为了你，我可以演下去。
    “是吗？”夏卿有些可惜的摇了摇头：“那也太可惜了。”
    “天明，这是我的手机号，如果你改变主意，可以随时给我打电话。”说着，夏卿将自己的手机号码写在了秦天明的手掌上。
    末了，还有她那修长的小拇指轻轻摸了他手心一下。
    “下次见。”夏卿笑着对秦天明摆了摆手。
    同时，她还用警告的眼神看了一眼叶柔。
    当转身看向叶凡的时候，脸上一片冰冷。
    “走吧，吃饭。”夏卿对着叶凡命令道。
    这还吃个屁啊！你都投敌了！
    可他不敢违抗夏卿的命令，只能跟在夏卿身后。
    走之前，叶凡警告秦天明：“你如果敢对我妹妹动手，我一定会宰了你的！”
    突然，刚才的那股危机再次在叶凡的心头出现。
    这一次，叶凡知道了。
    给他带来强烈危机的不是别人，而是他的师娘，夏卿！
    他立刻转身，不敢抬头看夏卿，灰溜溜的跟在她身后。
    当叶凡和夏卿离开后，叶柔脸上的惨白这才消失。
    “柔柔，你没事吧？”秦天明关切的看着叶柔。
    【看给孩子吓得。】
    【虽然知道你是叶凡安插过来的卧底，但我还是心疼你。】
    【不仅要被我占便宜，还要面对夏卿那个怪物。】
    秦天明可是知道夏卿的战斗力。
    如果说叶凡是天花板，那夏卿就在天花板之上。
    奈何叶凡有主角光环，后来叶凡的师傅被人杀死，叶凡将夏卿收入囊中。
    连师娘都敢收的人，秦天明确实挺佩服的。
    一时间，秦天明脑海中闪过一句话：未亡人……
    “我没事。”叶柔轻咬粉唇，眼里氤氲出一层水雾：“天明，我是不是太没有用了？”
    “不，你怎么会没有用呢？是那个女人太厉害了！”秦天明鼓励道。
    【你现在可是我拉叶凡仇恨值的重要人物。】
    【没有你向叶凡通风报信，我怎么拉仇恨呢？怎么杀青呢？】
    “走，咱们吃饭去，将这些不开心的事全都忘记。”秦天明拉着叶柔的手，向着酒店内走去。
    另一边，叶凡和夏卿来到了包间后，叶凡不敢开口。
    他不知道该说什么，总不能说：“就是你给我师傅戴帽子吧？”
    叶凡敢保证，他只要说完这句话，今天肯定走不出这个包间。
    本来今天叶凡是想让夏卿帮忙介绍一个人给自己认识的。
    可现在看来，还是算了吧。
    回去后，他要尽早将这件事说给他师傅。
    到时候，就由自己师傅处理秦天明吧。
    为什么不是处理夏卿？因为打不过啊！
    就在叶凡想事情的时候，夏卿的声音响了起来。
    “叶凡，知道刚才我为什么那么做吗？”
    你想给师傅戴帽子。
    “不……不知道，请师娘明示。”
    听到师娘这两字，夏卿眼里满是厌恶。
    她强压下心中的不悦，冷冷道：“废物，连这点东西都想不明白？”
    “真不知道，他是怎么教育你的！”
    叶凡不敢顶嘴，心里十分委屈。
    自己堂堂龙主，现在竟然要被一个女人教训！
    “我那么做，是为了让秦天明放松对我的警惕！”
    “让他以为，我喜欢上了他。”
    “什么意思？”叶凡的脑子有些没转过弯。
    夏卿一脸嫌弃道：“叶凡，你已经惹到了秦天明，他可是临江市最厉害的人。”
    “即便是我们夏家，也要敬他三分！”
    “如果让他知道我和你是一列人，他会怎么做？”
    这一番话，瞬间让叶凡醍醐灌顶。
    “我明白了！师娘你刚才是在演戏！”
    夏家虽然低调了很久，但临江市的那些世家，没有一家敢轻视他们夏家。
    秦天明作为秦家大少，自然也有关于夏家的情报。
    如果叶凡是秦天明，他在得知自己的敌人抱上了大腿，肯定会以迅雷不及掩耳之势将对方灭掉。
    夏家如果被灭了，叶凡有信心让自己不受迫害。
    可他想要再东山再起，恐怕非常困难了。
    “师娘，我……我刚才错怪你了！”
    想明白这一切后，叶凡一脸羞愧。
    我怎么会认为师娘是一个放浪形骸的女子呢！
    说着，叶凡一口将五十二度的茅台干完。
    看到叶凡认错的这么有诚意，夏卿脸色缓和。
    “知道错就行了。”
    “不过以后我也不会经常联系你。”
    “这是防止秦天明对我们起疑心。”夏卿冷冷道。
    “我明白。”叶凡连连点头。
    只是这句话，他好像在哪里听说过。
    “那个叶柔，是你安插过去的卧底？”夏卿问道。
    “没错，她是我妹妹，之所以让她去给秦天明那个混蛋当秘书，就是为了获得秦天明的动向，并且趁机偷到他身上的那块玉佩！”
    叶凡露出了得意的笑容。
    “秦天明到死都不会想到，我妹妹是他身边的卧底！”
    看着自以为很聪明的叶凡，夏卿微笑道：“你很聪明。”
    “不过只有一个卧底是不够的的，接下来我也会去接触秦天明。”