    【他怎么在这里？难道是看到我和柔柔的……】
    【不对，叶凡就算再厉害，也不可能看穿这扇车窗的。】
    车上的玻璃是单面的，只能从里面看到外面，外面看不到里面。
    叶凡就算修炼有神功，他也不可能看到车内的状况。
    车内现在只有秦天明和叶柔，至于司机，在喂水前被秦天明支走了。
    原本叶柔吓一跳，但在知道这是一扇单面车窗后，她又放下了心。
    “叶凡这小子怎么过来了？他不会是想对我的车子做坏事吧？”秦天明阴着脸说道。
    现在，只剩下这一种可能了。
    “他……哥哥应该不会做这种事吧。”叶柔为叶凡辩解道。
    【啊！柔柔你也太善良了，即便为叶凡牺牲了这么多，现在依旧还在为他辩解！】
    【但实际上，他扎破反派车胎的事情可没少干。】
    看着满脸酡红的叶柔，秦天明眼前一亮。
    “柔柔，打开车窗。”秦天明严肃的说道。
    叶柔不敢抗拒，只能将车窗打开。
    原本准备蹲下扎爆秦天明车胎的叶凡，瞬间被吓了一跳。
    “叶凡，你鬼鬼祟祟的干什么？是不是想扎破我的车胎？”
    “胡说什么！我怎么可能会做出这种龌龊的事！”叶凡义正词严的否认道。
    “那你过来干什么？”秦天明嘴角上扬：“不会是想让我带你一程吧？”
    “不好意思，即便你是柔柔的哥哥，我也不会让你这种垃圾上车。”
    叶凡双手握拳，眼里闪过一抹寒意。
    秦天明，让你再嚣张一段时间，等到秦家被灭的那一天，我会让你生不如死！
    “哥。”叶柔轻呼一声。
    叶凡回过神，连忙看向叶柔：“柔柔，这个混蛋没有对你做什么吧？”
    “没有。”叶柔摇头。
    “你脸怎么这么红啊？”叶凡疑惑的看着叶柔那布满红晕的脸颊。
    叶柔的眼里此时还飘荡这层水波，很难不让人多想。
    “刚才秦董请我吃的火锅，我不太能吃辣。”叶柔紧张的捏着衣角，柔声解释道。
    “真的只是吃辣椒导致的？”叶凡有些不太敢相信。
    “当然是真的了。”叶柔委屈道：“哥，你难道还怀疑我吗？”
    看着叶柔那委屈的模样，叶凡心里的怀疑顿时消去。
    “秦天明，听到没有，我妹妹说她不能吃辣！”叶凡怒声道。
    “下次再请我妹妹吃饭，你不准再准备带辣椒的食物！”
    秦天明：……
    【这个理由你也相信？她明明比我还能吃辣啊！】
    【柔柔的脸，不管怎么看都像是接吻后产生的红晕吧？】
    【你也不是没和女人那个过啊！】
    秦天明冷笑道：“呵呵，我可是董事长，叶柔是我的秘书！”
    “我吃什么，她就要吃什么！”
    “你是他哥哥又如何？有种杀了我啊！”
    “你！”叶凡头上的青筋暴起，一抹杀意从他眼里闪过。
    “告诉你，其实刚才柔柔是在和我接吻。”秦天明狰狞的说道。
    【柔柔，对不起，我真的想杀青。】
    【演这个反派实在是太累了。】
    叶柔心里对秦天明的怨气，瞬间消散。
    “你……你说柔柔刚才在和你接吻？”叶凡双眼瞪大。
    “没错！”秦天明点头道。
    结果，叶凡身上的杀气瞬间消散，冰冷的双眸满是讥讽。
    “秦天明啊秦天明，我原以为你很聪明，没想到，你就这智商！”
    “挑拨离间？还当着我们兄妹的面进行？”
    “说句实话，就算天底下的男人死完了，就剩你一个男人，柔柔都不会多看一眼！”
    “如果不是你引诱柔柔签了合同，她才不会当你秘书的！”
    叶凡大笑起来，似乎是看穿了秦天明的把戏。
    【卧槽，我说实话你也不相信啊？】
    【是不是真的要让我拿出照片你才相信？】
    【可是我也没有照片啊！谁能想到柔柔吻我的时候那么坚定！】
    原本以为今天是能够杀青的。
    可是秦天明没想到，叶凡不仅不相信，反而觉得他是在离间他们兄妹的关系。
    以后恐怕秦天明说他和叶柔上过床，叶凡都不会相信了。
    叶柔也凝声道：“秦董，我虽然是您的秘书，但也请不要随意抹黑我。”
    她刚才确实不是在接吻，只是在嘴对嘴喂水而已。
    喂水的事，能叫接吻吗？
    看到叶柔都这么说了，叶凡更加坚信秦天明是在用奸计！
    “秦天明，今天我心情好，就不对你的车子做什么了。”
    “还有，以后吃饭的时候别吃火锅了，多吃点猪脑，补补你的脑子吧！”
    说完，叶凡大笑着离开了停车场。
    【该吃猪脑子的人是你啊！】
    车窗被叶柔关上后，叶柔眼眶内氤氲出一层水雾。
    【你……你这是咋回事啊？】
    “秦少，你如果讨厌我，就直接放我离开。”
    “当着我哥哥的面说我们刚才在接吻，你扪心自问，你做的过不过分？”
    “如果哥哥刚才真的相信了你的话，那我唯一的亲人也会离我而去！”
    【柔柔，别说了，我错了。】
    【我只是太想杀青了，我就是一个反派，一个必须要死的反派！】
    【对不起，我以后不会这么做了。】
    秦天明咬牙道：“柔柔，刚才我也是一时糊涂，想要气叶凡，所以才说出那句话的。”
    “你原谅我吧，我以后肯定不会再这么做了。”
    叶柔咬牙道：“不会再有以后了，我再也不会再让你占我的便宜了。”
    【不占就不占吧，反正再怎么占便宜，叶凡也不会相信。】
    【为了弥补你，我决定给你一个打探情报的机会。】
    “柔柔，你现在还在学校住？”秦天明问道。
    “对，怎么了？”叶柔语气很不好。
    “要不然你从学校里面搬出来吧，搬到我的别墅内。”秦天明微笑道。
    【住在我家，这样你不是能够为叶凡打探到更多的情报了？】
    “呵，你是想在我搬到别墅后，好找机会对我做坏事吧！”叶柔咬牙道。
    “不不不！”秦天明连连摇头：“我只是想促进一下咱们之间的默契。”
    “住在我的别墅，你不用再愁吃喝，这样，你的工资能够完全省下来。”