    如果是在现实世界，被赵嫣然这么漂亮的一个大美女喜欢，秦天明做梦都会笑醒。
    可现在不一样，他是反派，而赵嫣然是女主，叶凡的后宫成员！
    现在的赵嫣然不喜欢男主，反而爱上了他这个反派！
    那以后叶凡的势力该如何组建呢？
    在原作里，赵嫣然可是帮了叶凡不少的忙，钱也没少出。
    现在，叶凡恐怕是分文都拿不到。
    【嫣然啊嫣然，你爱错了人啊！】
    【我非良人，我可是一个大反派！一个馋你身体大反派！】
    【现在你叛变革命了，叶凡那小子该咋办？】
    【以后的剧情该怎么进行下去！】
    看着一脸苦恼的秦天明，赵嫣然的美眸微微眯起。
    “天明，听到我说喜欢你，你怎么不高兴啊？”
    “难道说，你前几天向我求婚，并非你真心实意？”
    【我如果说不是真心的，你会有什么样的反应？】
    【抛弃我？转头去找叶凡？】
    还不等秦天明说出口，赵嫣然一句话将他给堵死。
    “如果你敢说不是真心实意的喜欢我，我杀不了你，但是我能杀死叶凡！”
    咕噜……
    “嫣然，我怎么可能不是真心实意的爱你呢？为了你，我可是连这个世界都敢为敌的！”秦天明如同宣誓一般。
    赵嫣然的神色这才缓和下来，嘴角处噙着一抹耐人寻味的微笑。
    “那我如果想让你将叶柔给开除呢？”
    “啊……”秦天明脸色微变：“嫣然，我爱你和开除叶柔，好像没什么关系吧？”
    “难不成你觉得我会喜欢上那个丫头？”
    “不可能，绝对不可能！”
    【你们这几个女人，我是一个都不敢喜欢啊！】
    看着秦天明那紧张的样子，赵嫣然噗嗤一笑：“我也只是随口一说，你这么紧张干什么？”
    【随口一说？姐姐，你别随口说这种要人命的话啊！】
    【既然你是真心实意的喜欢我，那我只能从其他方面寻找突破口了。】
    “还有一件重要的事给你说。”赵嫣然一脸严肃道。
    “什么事？这么严肃？”秦天明一脸狐疑。
    难道除了卧底之外，还有其他事？
    “叶凡的那个师娘将傅梦茹的电话交给他。”
    【原来是这件事啊！】
    【我还以为你父母让我去你家做客呢！】
    【夏卿下午来找我的时候都已经告诉过我了。】
    夏卿说过了？
    她不是卧底吗？
    怎么连这种事都说？
    难道她也是因为听到了秦天明的心声，所以才……
    肯定不可能是爱上秦天明，所以才这么做吧？！
    “什么？还有这种事？！”秦天明表现的十分惊讶。
    “对，夏卿下午找你的时候，没有将这件事告诉给你吗？”赵嫣然微笑着看他演戏。
    我都知道，你继续装吧。
    “没有，她只是告诉我说叶柔是卧底！”秦天明咬牙。
    “看来这个女人也是一个卧底，她想通过揭穿叶柔的身份，来换取我对她的信任！”
    秦天明冷笑一声：“还好我有嫣然在，不然真被她给骗了！”
    【好累啊，这三个人，到底谁才是真正的卧底啊！】
    首先，系统的技能是完全可以相信的。
    赵嫣然和夏卿是真正喜欢上了自己。
    可也有背刺喜欢自己男人的女人。
    要知道，这两个女人都是叶凡的后宫。
    现在是在小说的世界中，有世界意志影响。
    即便这两个女人喜欢自己，也有可能会为叶凡做事。
    至于叶柔，就更不用猜了，她百分之一百是卧底。
    秦天明已经想好了，今天就将她带回到自己的别墅。
    别墅内的所有房间都安装有摄像头，而且还是那种能传输声音的。
    就算叶柔今天晚上不告密，以后也会有告密的时候。
    “天明，你今天怎么了？我看你好像很累的样子。”赵嫣然心里偷笑。
    秦天明脑子里一团浆糊。
    但赵嫣然却心如明镜。
    谁是卧底，一眼就能看出来了。
    “嗯，是有些累了。”秦天明起身道：“嫣然，我就先回家了，咱们明天再见。”
    “好。”赵嫣然也没有多做挽留。
    和叶柔回到车上，秦天明直接歪头躺在叶柔的大腿上。
    越来越熟练了。
    “柔柔，你说夏卿和赵嫣然这两个女人，谁会是叶凡安插过来的卧底呢？”秦天明突然问道。
    叶柔手上的动作微滞，柔声道：“我觉得这两个人都有可能。”
    “我也这么觉得。”秦天明点头。
    “之前追求赵嫣然那么久，她一直不同意，就在前两天她却突然同意了！而且还当着我的面将叶凡开除了。”
    “这个做法，实在是诡异至极！”
    “我猜测，她是在玩明修栈道暗度陈仓！”
    叶柔提议道：“那你以后还是少和她联系比较好。”
    “对，你说的没错！”秦天明认真道。
    “另一个就是夏卿了，她可是叶凡的师娘！”
    “我和她只是今天第一次见面，她怎么就爱上我了呢？”
    “是不是很奇怪？”
    “确实很奇怪。”叶柔点头。
    “所以啊，我现在能相信的人就只有你了，柔柔。”秦天明轻抚着叶柔的脸蛋。
    叶柔的眸子里写满了坚定：“天明，我不会背叛你的，我会一直在你身边。”
    【好了，我现在只需要将你们三人都当成卧底。】
    【我会将所有的情报都透露给你们。】
    【不管你们谁是卧底，到时候都报告给叶凡就行了。】
    【不对，我这是在摆烂啊！】
    【我现在要做的是主动勾起叶凡的怒火！】
    【果然真应了那句老话，温柔乡，英雄冢！】
    【我明白了，你叶凡是想让这三个美人麻痹我，让我沉醉在温柔乡中！】
    【好你个叶凡，竟然不惜让自己的女人做到这个地步！】
    秦天明的脑子开始飞快的旋转起来。
    他将所有的事情都回想了一遍。
    好像只有这一个理由最为靠谱。
    【想用美人计让我躺平，不可能！】
    【不过这大腿是真舒服啊！】
    【就躺今天一天，明天再起来拉你的仇恨。】
    “天明，这个力道舒服吗？”
    “再用点力。”
    当二人坐着车回到别墅的时候，秦天明看到了一个他最不想看到的女人。