    【昨天下午是夏卿，今天早上是卢子晴。】
    【到了下午，汪淼那个丫头是不是也要过来一趟啊？！】
    【话说你们这群女主没事干吗？天天来找我干什么？】
    【你卢子晴不会也是来当卧底的吧？】
    我当卧底？我给谁当卧底？
    卢子晴的眼里闪过一抹狐疑。
    将心头的疑惑按下，卢子晴微笑着看向秦天明，黑宝石般的眸子里，满是秦天明的倒影。
    “天明，我们又见面了。”
    “你……你来找我干什么？”秦天明好奇的看着卢子晴。
    “当然是和你谈合作了。”卢子晴笑眯眯的说道。
    “什么合作？”秦天明有些懵。
    他知道卢家正在向着新能源汽车这一行业进发。
    最近正在和国外的特斯毛公司谈合作。
    “当然是新能源汽车和无人驾驶系统了。”卢子晴眨眼道。
    【嗯？你们卢家不是要和特斯毛公司合作吗？】
    【怎么找上我了？】
    这可要多亏你了，天明。
    卢子晴的嘴角噙着一抹微笑。
    昨天上午，卢子晴偷听到了秦天明心声。
    回到公司，她立刻让人调查特斯毛公司。
    这个特斯毛公司是国外的一家公司，自动驾驶系统比较成熟。
    当然，这是他们特斯毛公司的经理自己说的。
    到底成熟与否，卢子晴也不太了解。
    国内的新能源和自动驾驶汽车产业才刚刚起步，和特斯毛合作的企业几乎趋近于零。
    再加上有卢永毅这个堂弟做保证，当时卢子晴没有多想。
    但经历过昨天中午的事，卢子晴就对卢永毅产生了怀疑。
    让人调查过后才知道，特斯毛公司的自动驾驶技术频频出事。
    凡是和特斯毛公司合作的汽车公司，一百辆汽车，有九十台都出过车祸。
    即便没有使用无人驾驶，也会出事故。
    卢家这次要进军的新能源汽车，本就是高档消费品。
    若是那些有钱人买了之后，频频出事，就算卢家再厉害，也会陷入到被众人围攻的地步。
    于是昨天傍晚，卢子晴直接解除了和特斯毛公司的合作。
    原本卢家是求着和特斯毛公司合作的。
    特斯毛想坐地起价，一直就没有签合同。
    结果卢子晴昨天这么一搞，特斯毛公司的华夏地区总裁瞬间坐不住了。
    “我听说你们卢家不是在和特斯毛谈合作吗？”秦天明喝了一口茶，心里有些不太淡定了。
    他可是知道原书剧情的。
    卢家就是因为和特斯毛公司合作，才导致卢家出现危机。
    然后叶凡登场，将卢家挽救。
    卢子晴也因此爱上了叶凡。
    “我改变了主意。”卢子晴说道。
    “你们秦家不是在研发新能源和自动驾驶技术吗？”
    “相比于外人，我更相信你。”
    【这可不行啊！】
    【你要是不和特斯毛公司合作，后面的剧情怎么办？】
    【卢家不处于危机时刻，叶凡那小子怎么装逼？你还怎么爱上那家伙呢？】
    实际上，这个特斯毛公司是叶凡在海外组建的一家公司。
    在叶凡和卢永毅成为朋友后，叶凡就立刻向卢永毅推荐了特斯毛公司。
    以卢永毅的那个脑袋，在有主角光环的影响下，被叶凡吃的死死的。
    为了拿下卢子晴，叶凡的这盘棋下的是真大。
    听到秦天明在心里说自己会爱上叶凡，卢子晴的眼里满是厌恶。
    桌子下面，卢子晴的左腿前后晃悠着，裹着黑色的脚丫子，很有频率的触碰着秦天明的小腿。
    【卧槽，玩美人计啊？！】
    【我秦天明最不吃的就是这一套了！】
    秦天明装作一副苦思冥想的样子。
    “卢小姐，不是……”
    话还没说完，卢子晴就打断了秦天明。
    “叫我子晴。”卢子晴媚眼如丝。
    【姐姐，咱们正常点好吗？】
    【不就是一个合作项目吗？你至于这么委屈自己吗？】
    “咱们才见面不到两次啊。”秦天明嘴角抽抽。
    “呵。”卢子晴白了秦天明一眼。
    “昨天咱们刚见面一次，你可就摸了我的大腿。”
    除了卢子晴和秦天明外，他们两个人的秘书还在这里。
    卢子晴的秘书用看人渣一样的眼神看着秦天明。
    叶柔的眼神则有些复杂。
    【我那不是想拉你的仇恨吗？】
    【只是摸个大腿，你不会就想让我负责吧？】
    “柔柔，你先出去吧，这件事我单独和她谈。”秦天明摆手道。
    “秦董，您一个人可以吗？”叶柔担心道。
    “当然可以了。”秦天明傲然的扬起了头。
    卢子晴秘书：这话不是应该我来问吗？
    两个秘书离开后，会议室内只剩下秦天明和卢子晴两个人了。
    “子晴，我们秦家的新能源技术和自动驾驶技术还不算成熟。”
    “目前还处于测试阶段，出事故的概率非常高。”
    秦天明一脸认真的看着卢子晴。
    他今天打定了主意，绝对不能和卢子晴进行合作。
    卢家的汽车制造厂已经建起来了。
    如果卢子晴不能和秦天明谈妥，她只能去找特斯毛。
    不然建厂子的钱，岂不是白白浪费了？
    卢子晴眉头轻挑：“有特斯毛高吗？”
    “应该有吧。”秦天明摸了摸下巴。
    “特斯毛出事的概率是百分之九十。”
    【百分之九十？这是特么是自杀汽车吧？】
    秦家的技术虽然不成熟，但到目前为止，也只有百分之零点一的事故率，而且秦家还在不断完善。
    “天明，我在来之前，已经让人调查过你们秦家的新能源汽车项目了，很符合我们卢家的要求。”
    卢子晴站了起来，随后走到秦天明身边坐下。
    “价格不是问题，我还能再给你涨一些。”卢子晴微笑道。
    秦天明默不作声，低头看着那双紧挨自己的双腿。
    【如果我说要你的人，不要你的钱，你会不会扇我一巴掌，然后离开呢？】
    【虽然你表现的很开放，但我知道，你骨子里是一个很保守的女人。】
    秦天明抬起了头，眼里浮现出难以掩饰的欲望。
    “子晴，我要的其实不是钱，而是你这个人！”
    “只要你答应做我的情人，我就同意和你们卢家合作！”
    【这你总不可能同意吧？】
    【赶紧起身给我一巴掌，然后骂我两句，摔门离开。】
    “我答应。”