    叶柔一脸狐疑的看着杨思凝，有些不太明白她的意思。
    “天明是反派，他现在只求一死，想要让自己杀青，让这个世界继续运转下去。”杨思凝缓缓道。
    “嗯，这个我知道。”叶柔轻咬粉唇点头道。
    她也正是因为知道了秦天明的这个想法，所以才选择待在他身边。
    叶柔的人设并没有崩坏，她还是和小说中一样，善良，温柔，有着属于自己的勇敢。
    在得知秦天明内心是一个好人，但不得不饰演一个坏人时，非常同情他。
    尤其在知道他不惜以自己的生命为代价，换取整个世界运转下去时，叶柔的心怦然跳动。
    和那个自诩为关心自己，却让自己在死敌身边当秘书的哥哥相比，天明要比他高大数百倍。
    不，拿天明和叶凡比，那就是在侮辱天明！
    “为了能够确保天明的安全，你就负责给当叶凡的卧底。”杨思凝说道。
    “这么做，也能让天明相信你的人设没有崩坏。”
    “对叶凡那边，你也有个交代。”
    叶柔想了一下，旋即点头答应下来：“没问题。”
    接着，叶柔又说出了自己的担忧。
    “可是除了我之外，赵嫣然和夏卿好像也是叶凡安插到天明身边的卧底啊。”
    杨思凝噗嗤一笑：“赵嫣然那个女人也不是卧底。”
    “她也听到了天明的心声，所以才有了这么大的变化。”
    “至于你说的那个夏卿，我还不知道是谁，不过我会去见一见她的。”
    夏卿是今天刚刚出场的一个女人，杨思凝自然不认识。
    为了秦天明的安全，杨思凝决定去见一见这个女人。
    “天明今晚在得知你是卧底后，一定会一直将你带在身边，通过你来拉叶凡的仇恨。”
    “所以在天明提出一些过分要求的时候，你不能立刻答应。”杨思凝说道。
    叶柔的脸上有些尴尬。
    她今天在秦天明刚提出那些过分要求的时候，就主动的凑了上去。
    杨思凝脸色一沉：“记住你的身份，可千万不能再露馅了。”
    “嗯。”叶柔眼神黯淡的点了点头。
    就因为她太过主动，导致秦天明现在开始怀疑她了。
    “回去吧。”
    二人一前一后回到了别墅内。
    回到房间，叶柔并没有立刻给叶凡打电话。
    她这个时候就打电话，会显得有些不太专业。
    一直到夜里十二点，就在秦天明快坚持不住的时候，叶柔拨通了叶凡的电话。
    “哥。”
    叶柔的这一声哥，瞬间将秦天明清醒了过来。
    “开始了开始了，她肯定是在通风报信！”秦天明期待着。
    “柔柔，秦天明那个混蛋今天没碰你吧？”叶凡问道。
    “没有，不过我现在在他的别墅住。”叶柔说道。
    叶凡一惊，说话的语气都变了：“你怎么跟着他回别墅了！”
    和激动的叶凡比，叶柔要更加震惊：“哥，只有跟秦天明回别墅，才能更好的打探消息。”
    “而且他那晚买回来的玉佩一直戴在身上，只有在回别墅的时候才取下来。”
    “想要拿到那枚玉佩，我只能在别墅内下手。”
    听完叶柔的这番解释，叶凡沉默了。
    叶柔现在的处境在叶凡看来很危险，毕竟是与虎同住。
    可秦天明的动向以及那枚玉佩，让叶凡很眼馋。
    “哥，再告诉你一个关于秦天明的秘密。”叶柔压低声音。
    好在秦天明买的监视器比较好，还能够听到叶柔的声音。
    “我还有什么秘密？”秦天明自己都有些好奇。
    “卧槽，她不会提起杨思凝吧？”
    如果真的提起了杨思凝，秦天明无论说什么，都要让杨思凝离开。
    “其实秦天明的那方面有问题。”叶柔的脸变得有些火烧。
    “艹！你这是诬陷啊！”秦天明气的想去找叶柔理论。
    “柔柔，你怎么知道他有问题的？难道是……？”
    叶凡不敢再想下去。
    “哥，你想什么呢！”叶柔一脸羞红。
    “我今天中午去拿他的体检报告时，医生告诉我的。”
    “原来是这样啊！”叶凡松了口气。
    “既然如此，那你还是继续呆在他身边吧。”
    “那我先挂了，早点休息吧。”
    电话挂断后，叶柔将她刚才用的手机藏了起来，这才回床上休息。
    秦天明心里的怒火此刻也平息了。
    现在，他已经能够确认叶柔是就是卧底了。
    只是他没想到，叶柔竟然能够这么拼！
    不仅喂他喝水，甚至还让他勇攀……
    看来她对叶凡的爱，有些过于深厚。
    “啧啧。”
    “既然叶柔是卧底，那以后还能再欺负欺负她。”
    “等到她彻底爆发的时候，就是她向叶凡讲述我罪行的时候！”
    至于赵嫣然和夏卿是不是卧底，已经不重要了。
    秦天明决定了，下次赵嫣然再喊他出来，他就用手机拍下二人亲密时的样子，然后发给叶凡。
    就算赵嫣然不是卧底，叶凡看到他喜欢的女人和自己这么亲密，怒气值还不得疯狂上涨？
    睡觉！
    第二天清晨，杨思凝吃过早饭，便离开别墅去上班了。
    看到杨思凝是真的买一家公司，秦天明有些感叹。
    坐车和叶柔去公司的路上，秦天明问道：“柔柔，昨天晚上睡得舒服吗？”
    “还好。”叶柔乖巧的点头。
    “就是床太软了，还有些不太习惯。”
    【唉，这丫头以前过的也太苦了。】
    【现在为了叶凡，又不得不来给我这种人当秘书。】
    秦天明轻笑道：“没事，以后就会习惯了。”
    “毕竟你还要在我这里当好几年秘书呢。”
    回到公司，秦天明打开了电脑，玩起了这个世界里的游戏。
    公司内的所有工作都有人做，他就算不来，公司也能照常运转。
    就在他玩的兴起时，叶柔推门进来。
    “天明，格温公司的人来了。”叶柔说道。
    “来就来呗。”秦天明不以为意，继续打着自己的游戏。
    “对方和咱们有一个大合作，指名想让你去。”叶柔解释道。
    “大合作？多大的合作？”秦天明挑眉。
    “十亿新能源项目。”叶柔回答道。
    “十亿？”
    【确实是一笔大项目。】
    “行吧，我过去。”
    来到会议室，看着来和自己谈合作的人，秦天明双眼瞪大。