    随后叶凡将今天中午在饭店发生的事重新描绘了一遍。
    赵嫣然越听，越感到震惊。
    这个夏卿，不会也是一个能听到秦天明心声的女人吧？
    毕竟赵嫣然可不相信夏卿能够为了叶凡，做到这个地步。
    说是给叶凡当卧底，其实是想帮助秦天明吧？
    可秦天明的魅力有那么大吗？
    赵嫣然能够这么做，完全是为了不想让自己的家族被灭。
    可夏卿呢？她为什么要这么做？不会是为了好玩吧？
    “对了，我是不是没有告诉你，我找到了自己的亲妹妹。”叶凡突然话锋一转。
    赵嫣然狐疑的看着叶凡：“你还有个亲妹妹？”
    你不是个孤儿吗？
    叶凡点头：“对，就是拍卖会的那天，我找到了自己的亲妹妹！”
    赵嫣然的脑海中突然闪过叶柔的身影。
    “你说的，不会是那个女侍者吧？”
    “就是她！”叶凡点头，得意的笑了起来。
    “可笑那秦天明明知道柔柔是我妹妹，竟然还让她当秘书，真是被美色冲昏头了！”
    看到叶凡还能笑出来，赵嫣然实在不知道该说什么了。
    想必那个叶柔也是能够听到秦天明的心声。
    赵嫣然有些担忧的问道：“你就不怕秦天明对你妹妹做什么？”
    “不怕！”叶凡轻笑道：“柔柔可是一个非常聪明的女人。”
    “如果秦天明敢对她动手动脚，她就将秦天明那肮脏的一面拍下来，然后让他身败名裂！”
    “……”赵嫣然感觉叶凡的智商好像不太够用。
    “秦天明在拍卖会那天还买了一个六百万的玉佩，让柔柔去当卧底的另一个目标，就是那枚玉佩！”
    叶凡双眼火热：“只要能拿到那枚玉佩，我就能够让自己的实力更上一层楼！”
    就为了一块六百万的玉佩，你就牺牲自己的妹妹？
    怪不得叶柔会选择待在秦天明身边。
    你如果是我哥哥，我也会选择秦天明。
    “最搞笑的是，秦天明今天中午还想挑拨离间，让我怀疑柔柔！”
    叶凡得意的说道：“我这么聪明，怎么可能会中了他的离间计呢！”
    “他是怎么离间你俩的？”赵嫣然问道。
    “秦天明和柔柔坐在车内故意不开空调，等我过去的时候，他将车窗打开。”
    “因为太热的缘故，柔柔的脸色红彤彤的。”
    “然后秦天明说，柔柔脸红是和他接吻造成的，真是可笑至极！”
    叶凡眼里满是不屑：“我妹妹怎么可能会和那个废物接吻！”
    赵嫣然：……
    叶凡能成为主角，是对所有人智商的侮辱。
    赵嫣然已经不想再和他说话了，害怕智商被拉低。
    “如果没有其他事，我就先回去了。”赵嫣然淡漠道。
    “啊？这就走啊？”叶凡还等着赵嫣然夸自己呢。
    结果她起身就要离开。
    自己这么聪明，这么英明神武，她就不崇拜自己吗？
    哦！我明白了，她肯定是崇拜到无法用语言来形容了！
    “嗯，早点离开，以免被其他人看到。”赵嫣然淡定道。
    “好吧。”叶凡看了一眼桌子上的咖啡：“嫣然，你把账结一下吧，我出来的着急，没有带钱。”
    赵嫣然嘴角微微扯动了一下，然后点头离开。
    连喝咖啡的钱都没有，你竟然还敢选择在这个地方碰面！
    透过窗户，看着赵嫣然远去的背影，叶凡脸上的笑容越发灿烂。
    秦天明啊秦天明，想不到吧，你身边的女人，可都是我叶凡的卧底！
    而且等你被我扳倒的那一天，我会让她们一人捅你一刀！
    我不仅要杀人，还要诛心！
    杯里的咖啡喝完后，叶凡起身离开，结果又被服务员拦住。
    “干什么？之前的那位小姐不是付过账了吗？”叶凡不耐烦的说道。
    “那位小姐只付了她自己的那一份。”服务员微笑道。
    “……”
    我明白，嫣然也是为了保险。
    一杯咖啡的钱，我还是拿得起的。
    “多少钱。”叶凡问道。
    “三十块钱。”
    “什么玩意？”叶凡瞪大了眼。
    “一杯垃圾饮料要我三十块钱？你们抢钱啊！”
    “先生，我的店里的咖啡一直都是这个价格。”服务员耐心的解释道。
    忍痛给服务员三十块钱后，叶凡骑着扫来的共享单车，向着自己的出租屋奔去。
    ……
    “嫣然哪去了？”秦天明带着叶柔来到了赵嫣然的办公室。
    此时赵嫣然正在回来的路上，只有她的秘书在。
    “秦少，赵董有急事出去了，马上就回来。”秘书微笑道。
    【嗯？这个声音听起来怎么感觉有些耳熟。】
    【好像之前在什么地方听到过。】
    秦天明皱起了眉，仔细盯着赵嫣然的秘书。
    被秦天明这么盯着，美女秘书心中一紧。
    他不会是想对我下手吧！
    “咱们之前是不是在哪里见过？”秦天明问道。
    “我是赵董的秘书，您来见赵董的时候，我一直都在她的身边。”美女秘书忐忑道。
    【哦，怪不得感觉你的声音有些耳熟。】
    “没事了，你走吧。”秦天明摆了摆手。
    美女秘书这才松了口气，连忙退了出来。
    叶柔看着这个秘书的背影，若有所思。
    她也感觉这个声音有些熟悉。
    好像当时在拍卖会上听到过。
    将那天晚上的事仔细回想一遍，叶柔眼前一亮。
    这个声音，是当时另一个和叶凡竞价的声音。
    “柔柔，想什么呢，这么入神。”秦天明的声音将叶柔拉回到现实。
    “没……没想什么。”叶柔摇头微笑道。
    “是不是还在想刚才的事？”秦天明笑眯眯的看着叶柔。
    【原以为你是C，没想到你是D！】
    叶柔的俏脸腾地一下又红了。
    【以你目前做出的牺牲来看，我很迷茫。】
    叶柔到底是不是卧底，秦天明也陷入了自我怀疑。
    【她难道真的被自己的人格魅力打动了？】
    【不应该啊！我可是反派，有什么人格魅力呢？】
    【还是说，她是被我当时威胁的话给吓到了？】
    “天明，现在你应该相信我是清白的吧？”叶柔含情脉脉的问道。
    “相信了，相信了。”秦天明赶紧点头。