    娇艳欲滴的红唇，美到窒息的容貌。
    秦天明不禁在心中感叹造物主的厉害。
    眼前的这个美少妇，是秦天明所见到的第一个能和赵嫣然相貌不相上下的女人。
    也是，在赵嫣然还没有长大的时候，夏卿才是临江市的第一美人，结果被叶凡师傅给骗走了。
    后来夏家隐世，夏卿也淡出了所有人的视野。
    现在还记得夏卿的人，少之又少。
    和青涩的少女相比，少妇的吸引力要比她们更强。
    她们知道男人需要什么，对男人的心思非常了解。
    再加上这个年龄段所特有的韵味，让她们变得更加吸引眼球。
    如果让进行选择，秦天明肯定会选择夏卿。
    闻着夏卿身上散发出的淡淡幽香，秦天明咽了口口水。
    “夏小姐，我们才刚认识不到一天。”
    “那又如何？”水灵灵的眼睛里荡漾着一层秋波。
    “你们年轻人现在不都喜欢这种快节奏的爱情吗？”
    秦天明尴尬道：“我……我还是喜欢慢节奏的爱情。”
    “而且我也有未婚妻了，赵嫣然，你应该知道她的。”
    【不是我不喜欢你，而是我不能，也不敢喜欢你啊！】
    【如果叶凡将我们俩的事告诉给他师傅，我估计当晚毙命！】
    “我当然知道赵嫣然是你的未婚妻。”夏卿的眼睛微微眯起。
    不知为何，秦天明总感觉她好像有些生气。
    在一个对自己快爱到骨子里的女人提起另一个女人，她能不生气吗？
    而且夏卿还是小说中出了名的醋罐子。
    “她也只是未婚妻，能不能和你结婚，还不一定呢！”夏卿的声音很柔，听的人心旷神怡。
    秦天明并没有感到心旷神怡，反而越发紧张。
    “而且我现在是在向你证明，我不是卧底。”
    “我的心，是为你跳动的。”
    夏卿的手抓着秦天明的手，放到了自己的胸前。
    虽然有衣物阻隔，但秦天明还是感觉到了那让人欲血沸腾的硕果。
    “那个秘书，可曾做到过这一步吗？”
    夏卿的脸越发酡红，就像是喝了一整瓶百年的佳酿一样。
    “没……没有。”秦天明感觉自己的口水都快淹完了，嘴唇都有些干涩。
    【但是她之前喂过我喝水，还是嘴对嘴的那种。】
    夏卿眼里闪过一抹寒芒。
    “现在，我允许你对我做一些你想做的事。”夏卿微笑道。
    “这……这不太好吧。”秦天明吸了一下鼻子。
    “没什么不好，我就是想让你知道，我并不是卧底。”
    “而是一个全心全意爱你的女人。”
    “要说卧底，我只是你的卧底。”
    夏卿的话就像是恶魔的低语，引诱着秦天明。
    可是秦天明不为所动。
    【你是女主，我是反派，咱们不合适啊！】
    【而且我就算是想对你做什么，也不行啊！】
    【我只能被动承受，主动权在你的手里。】
    夏卿眼里的笑意变得更加浓郁了。
    只能被动？
    她决定调戏一下秦天明。
    “天明，你不会是不行吧？”夏卿的声音变得有些玩味。
    “你才不行呢！”秦天明顿时怒了。
    【我是不能主动碰你，不是不行！】
    【如果我不是反派，你现在还有说话的机会吗？】
    “那你为什么不行动呢？”夏卿好奇的问道。
    秦天明咬了咬牙，闭上了眼：“我……我喜欢被动。”
    【可恶的女人！如果不是打不过你，我早就打得你哭天喊地了。】
    “哎呀，没想到堂堂秦家大少，竟然喜欢被动啊！”夏卿的手指挑起秦天明的下巴。
    “将眼睛睁开。”她的声音十分妩媚，让人听得骨头发软。
    秦天明不敢不听她的话，只能将眼睛睁开。
    然后嘴上传来一阵冰凉，紧接着便是能融化一切的温暖。
    整个办公室，散发着强烈的荷尔蒙，将空气都染成了粉红色。
    叶柔在门口等的很焦急，来回踱步着。
    “这都已经进去半个小时了，那个女人怎么还不出来。”
    “该不会是在……”叶柔的脸瞬间通红，似乎是想到了什么糟糕的事。
    “不会的，天明不是那种人。”叶柔又立刻否认。
    可是一想到那个女人的攻势，叶柔就又感觉那个想法可能是真的。
    叶柔推门，结果发现办公室的门被反锁了。
    她的眼眸微缩，立刻拿出钥匙。
    砰！
    门被打开了，不过眼前并没有出现什么不堪入目的画面。
    秦天明和夏卿坐在沙发上，只是二人靠的很近。
    叶柔松了一口气。
    但她的这个行为，也立刻引来了夏卿的凝视。
    “天明，你还是将这个秘书开除吧。”
    “作为一个秘书，明知老板在谈一件很重要的事，她竟然连招呼都不打一声，就将门推开。”
    “即便是新入职的秘书，也不会做出这种蠢事！”
    秦天明也有些生气，眼里怒火燃烧：“叶柔，你太放肆了！”
    “不知道我正在和夏小姐谈正事吗？！”
    叶柔有些委屈，但这件事却是怪她，于是立刻道歉：“对不起秦董，我只是关心你的安全。”
    “关心我的安全？”秦天明冷笑一声：“我难道在你眼里，是一个连女人都打不过的废物吗？！”
    “不……不是这样的。”叶柔连连摇头。
    “出去，没有我的命令，不准再进来！”秦天明冷声道。
    叶柔咬了咬粉唇，一脸沮丧的离开了办公室。
    等她走后，夏卿的娇躯靠在秦天明的身上。
    “现在你相信我的话了吧？”夏卿抛了一个媚眼。
    “相信了。”秦天明点了点头。
    【其实我早就猜到她是叶凡派来的内鬼了。】
    【当时让她当我秘书的时候，她甚至都没有怎么反抗。】
    【而且在我告诉她，叶凡就是她亲哥哥的时候，她也没有那么震惊。】
    【后来我让她喂我喝酒，她只是稍稍犹豫便做了。】
    【这是一个善良、温柔但又坚强的女主人设吗？】
    【还好我聪明，想到了这一点！】
    “天明，那你是不是要给我一些奖励呢？”夏卿的双臂搂着秦天明的脖子，将他的脸拉到自己面前。
    “我喜欢被动。”
    一句话，再次让办公室被粉红色的气息包裹。
    又过了半个小时，二人这才出来。