    “我答应。”
    看着脸颊两侧染上一层红晕的卢子晴，秦天明傻了眼。
    【你可是女主啊！你怎么能答应我一个反派这种要求呢？】
    【赵嫣然答应我的求婚，我还能理解，毕竟我舔了她那么久。】
    【可是你呢？咱们两个才见面两次啊！】
    【而且昨天我还摸了你的大腿！】
    秦天明的大脑在颤栗，一双眸子缩成了针状。
    堂堂女主之一的卢子晴，竟然答应做反派的情人！
    是情人，还不是女人！
    情人和女人之间可是有着本质区别的！
    “你……你是在开玩笑的吧？”秦天明一脸惊骇。
    “我没有开玩笑啊。”卢子晴白了秦天明一眼，娇羞道。
    “昨天在见到你的时候，我就觉得你这个人比较有意思。”
    “而且，你还是这么多年让我第一个感到怦然心动的男人。”
    “不然我也不会让你摸我的大腿。”
    说这番话的时候，卢子晴脸颊上的红晕更深了。
    就像是一个陷入初恋的小姑娘，在自己男朋友面前扭扭捏捏。
    【我的魅力，真的有这么大吗？】
    秦天明甚至开始怀疑，他和叶凡谁到底才是男主。
    【特么的，为什么男主的女人都对我这个反派有意思啊？】
    【不是喜欢我，就是投怀送抱！】
    【叶柔虽然是卧底，但为了卧底，她也变得有些没有底线了……】
    “天明，你怎么不说话了？”卢子晴抬起头。
    两抹羞涩的红晕还在卢子晴的脸颊两侧，如同一朵在湖水中悄然绽放的桃花，荡起一片片涟漪。
    【我说什么？我总不能顺势说，那你现在就是我女人了？】
    “卢子晴，你可要想好了。”
    秦天明决定将其中的利害给卢子晴讲清楚。
    “当我的情人，就意味着你这一生只能和我一个男人滚床单。”
    “即便后面我玩腻了你，将你给抛弃了，你也不能找其他男人！”
    “否则，不仅你要完蛋，你们卢家也要完蛋！”
    说这些话的时候，秦天明故意配上一副十分凶狠的表情，让自己看起来尽量很像是一个坏人。
    可卢子晴早就知道他内心所想，并不惧怕。
    反而将自己的身体向前探去，与秦天明四目相对。
    秦天明甚至能清晰的感觉到一股温暖的鼻息正在轻轻拍打着自己的脸颊。
    那扑面而来的香气，在他的鼻腔内翻滚。
    【我都这么凶了，你怎么还向前来？难道你不怕我？】
    秦天明感觉自己这个反派受到了挑衅。
    【难道是我这个反派演的不够到位？吓不到她？】
    “我当然知道。”卢子晴缓缓开口，明亮的眼眸里氤氲出一层薄薄的水雾，如同掩映在流云里的一轮明月。
    “可是我别无选择，而且我本来就对你有好感。”
    说着，卢子晴的左手抬起，轻柔的抚摸着秦天明的脸颊。
    “只要你答应和我们卢家合作，我以后就是你的情人。”
    “甚至今晚，你就能够得到我。”
    在说完这句话的时候，卢子晴的俏脸能滴出水来。
    不仅是脸蛋，就连她的声音也变得轻柔妩媚，像是在低吟一样。
    秦天明虎躯一震，感觉不妙。
    【这个女人，很不对劲！】
    “你……真的想好了？”秦天明又问了一遍。
    “当然。”卢子晴点头。
    “其实在来之前，我就已经想好了。”
    “昨天看到你那副模样，我就知道你的心里在想什么。”
    卢子晴再次垂头，白皙的耳朵都染上了一层粉红。
    你现在在想什么，我也一清二楚。
    卢子晴知道秦天明不敢对她做什么，最多就是摸摸腿，或者是占口头便宜，并不会深入。
    和家族的利益相比，卢子晴做的这些牺牲，完全不足为道。
    如果不是昨天听到秦天明的心声，那卢家可就完蛋了。
    卢子晴的心里对秦天明还有一丝感激。
    而且为了之后考虑，卢子晴认为待在秦天明身边，也是一个不错的选择。
    至少能够通过秦天明，了解到故事的后续发展。
    【那我亏了啊！不仅不能和你做一些羞羞的事。】
    【甚至连后续剧情都可能无法正常进行下去了！】
    【我特么没事提这个建议干什么？】
    秦天明现在恨不得给自己两巴掌。
    他这分明就是给自己挖了一个坑啊！
    听着秦天明心里的吐槽，卢子晴强忍憋笑。
    “好，既然你考虑清楚了，那你是不是要先表示一下？”秦天明色眯眯的看着卢子晴。
    秦天明的左手捏起了卢子晴的下巴，将她那张粉嫩透红的脸抬起，端正的放在自己眼前。
    脸上的淡妆，让卢子晴变得更加美丽动人。
    显然她今天出门是经过一番打扮的。
    卢子晴轻咬粉唇，声音如蚊子一样：“那你来吧。”
    说完，她便闭上了眼。
    【姐姐，我不能主动碰你啊！必须要你主动才行！】
    你不能主动？
    卢子晴心里更加窃喜。
    她故意等了十多秒，然后睁开眼，疑惑的看着秦天明。
    “天明，你怎么了？”
    “我……我喜欢被动。”秦天明咬牙道。
    这是他第三次在女人面前说这句话了。
    卢子晴差点笑出声，颤抖的双肩，表达出她现在内心的愉悦。
    我不主动，你就碰不了我。
    现在看来，我和你合作，真是完美！
    看着笑吟吟的卢子晴，秦天明脸一黑：“有什么好笑的。”
    “没什么，我就是觉得你异常可爱。”卢子晴眼睛弯弯。
    【可怜没人爱是吗？】
    “那你闭上眼。”卢子晴轻声道。
    秦天明听话的闭上了眼。
    然后，一抹冰凉且夹杂着香味的软唇覆盖在了他的嘴上。
    系统，你看到了吧，是她先动嘴的！
    半分钟后，卢子晴将秦天明推开，胸脯一起一伏，俏脸仿佛能拧出水来。
    看着这个人间绝物，秦天明咽了口口水。
    “这下，可以签合同了吗？”卢子晴问道。
    “还不够，十个亿的合同，至少要十次吧？”秦天明舔了舔嘴唇。
    【让我后续的剧情受到影响，占你点便宜，不过分吧？】
    半个小时后，脸上红晕尚未散去的卢子晴带着合同走出了会议室。
    秦天明则是一脸生无可恋的躺在沙发上。