    劳斯莱斯的后座上，叶柔的眼里满是紧张。
    秦天明和夏卿在办公室内待了整整一个小时，她不知道二人在里面干了什么。
    而且现在秦天明对她的态度十分冷淡，不似之前。
    “天明，你还在为刚才发生的事生气吗？”叶柔一脸紧张的问道。
    “没有。”话虽如此，但秦天明的脸上满是冷漠。
    很显然，他还是在生气。
    “我当时真的是担心你的安全，我怕她会对你做什么。”
    “那不是更好吗？”秦天明冷笑一声。
    “叶柔，在你心里，其实巴不得我死吧？”
    “没有，绝对没有！”叶柔连连摇头，眼里氤氲出一层水雾。
    我怎么会想着让你死呢！
    就算是让叶凡死，我也不会让你死！
    “没有？”秦天明眸光冰冷的看着叶柔：“你真当我秦天明是个傻子啊？！”
    “叶凡都给夏卿说了！”
    “你是叶凡派来的卧底，是为了偷我玉佩，泄露我行踪。”
    “不然，你怎么可能会给我这么一个大恶魔当秘书呢？”
    叶柔心里一惊，她没想到秦天明会直接这层窗户纸捅破。
    他不是还想靠我给他拉仇恨吗？
    现在将窗户纸捅破了，我岂不是要被赶走了？
    那你还怎么拉仇恨啊？
    “我不是卧底，我怎么会给叶凡当卧底呢！”叶柔委屈道。
    “呵呵。”秦天明露出了一个得意的表情。
    “其实你和叶凡以及夏卿的奸计我都识破了！”
    “叶凡为了不让你再做出牺牲，他决定让夏卿的替你的卧底身份！”
    “毕竟夏卿只是他的师娘，二人关系并不怎么样，而你，却是他的亲妹妹！”
    “夏卿将你是卧底的消息告诉我，以此来换取我的信任。”
    “不得不说，这一步棋确实高！”
    “如果我没有脑子，还真就被你们给骗了！”
    叶柔双眼瞪大，显然是被秦天明的话给震惊到了。
    那个夏卿，竟然也是卧底！
    “天明，我真的不是卧底，那个女人在诬陷我！”
    “她才是卧底！”叶柔极力否认。
    “那你要如何证明自己不是卧底呢？”秦天明翘起了二郎腿，身体向后一靠，居高临下的俯视着叶柔。
    叶柔的小手紧紧抓住自己制服的衣角。
    “我现在就向你证明，我不是卧底。”
    说着，叶柔扑了上来。
    秦天明双眼瞪大。
    【我的妈呀！你可真拼命啊！】
    【想将你从我身边赶走都这么难吗？】
    【我已经不想再让你帮我拉仇恨了，我已经想到了新的方法！】
    【你也不用再牺牲自己，为叶凡换取情报了。】
    【而且你在我身边，只会引来夏卿的仇视。】
    【那个女人，可是目前武力值的天花板啊！】
    原来你是为了我的安全和利益，所以才想将我赶走。
    天明，我是不会离开你的，即便是死！
    【叶柔的力气怎么也变得这么大！】
    三分钟后，秦天明双眼迷离的看着车顶。
    “天明，现在你还觉得我是卧底吗？”叶柔含情脉脉的看着他。
    【我必须要将你赶走！】
    秦天明放出杀招：“夏卿刚才还让我……”
    说着，他的眼睛瞄向叶柔的胸前。
    叶柔脸色通红，仿佛能滴出水来。
    “我……我明白了。”
    后座和前排的隔板已经升起，只有秦天明一个人能欣赏到这让人流连忘返的美景。
    【难道你真的不是卧底？】
    【还是说，你为了叶凡，能做到这一步！】
    这一刻，秦天明开始怀疑自己之前的猜测了。
    ……
    位于临江市西三环处，有一座咖啡厅建在岳阳湖的正对面。
    坐在咖啡厅的二楼内，可以将整个岳阳湖尽收眼底。
    穿着一身职业套装的赵嫣然此时正坐在这里。
    尽管是穿着一身黑色女士西装的赵嫣然，也吸引了不少人的目光。
    短短五分钟的时间，咖啡厅内的单身男性全都来搭讪了。
    只是在看到赵嫣然那不威自怒，拒人千里之外的双眸时，这些男人又知趣的离开了。
    就在赵嫣然等的不耐烦的时候，叶凡出现了。
    穿着一身地摊货的他，迈着自信的步伐，向着赵嫣然走去。
    叶凡是故意迟到的。
    “对不起啊嫣然，路上堵车。”叶凡坐到赵嫣然对面，微笑着说道，脸上没有丝毫愧疚之意。
    这一幕，让刚才所有搭讪过的男性大跌眼镜。
    鲜花插在了牛粪上啊！
    “有什么事赶紧说。”赵嫣然的手藏在桌子上，手指甲拼命的掐着自己手心，提醒自己不要生气。
    看着叶凡的这张脸，赵嫣然越看越觉得恶心。
    你要笑就好好笑，为什么要让自己的右嘴角翘的那么高？
    不知道很恶心吗？
    叶凡微微一滞，眯着眼睛道：“嫣然，你听说过临江市的夏家吗？”
    “夏家？”赵嫣然皱起了眉。
    “对，临江市之前的那个龙头家族。”叶凡得意道。
    “其实我师娘，就是夏家的人。”
    “而且今天中午我刚见过师娘。”
    “她会帮助我的，并且还给我提供了傅梦茹的联系方式。”
    “傅梦茹，临江市的地下女王，你应该知道吧？”
    赵嫣然眼眸微凝，叶凡的这番话，确实让她感到意外。
    如果叶凡有夏家和傅梦茹的帮助，那他的势力肯定会快速组建起来的。
    “看来我确实没有看错人。”赵嫣然露出了一抹微笑。
    叶凡的嘴角翘的更高了，脖子也在疯狂向上提。
    “除此之外，我还在秦天明的身边安插了一个卧底。”
    “你肯定想不到这个卧底是谁。”
    赵嫣然心中一震，你哪来的这么多卧底啊！
    看着赵嫣然脸上那疑惑的表情，叶凡低声道：“那个人，就是我师娘！夏卿！”
    “什么？！”赵嫣然心中的惊骇已经无法用言语来表明了。
    她在被临江市的才俊们封为临江市第一美女时，也听闻过关于夏卿的传闻。
    那是一个比她还要美丽，还要聪慧的女人。
    只是后来被情所伤，隐迹数年。
    叶凡对赵嫣然的表情很满意，他淡淡道：“其实卧底这件事也是我师娘她自己提出来的。”
    “师娘的智慧和演技都顶尖的，她在秦天明的身边，能套到更多有用的消息。”