    “未婚妻？”
    原本眼里满是笑意的夏卿，此刻却布满了寒霜。
    仿佛有人将她的挚爱夺走了一样。
    “是赵嫣然吧？”夏卿的脸上虽然还挂着微笑，但秦天明却感觉这个笑容无比渗人。
    “是……是她，你知道她啊。”秦天明的笑容有些僵硬。
    “原本是不知道的，但是下午我派人调查了一下。”夏卿微笑道。
    “我看上的男人，可不准其他女人染指。”
    说着，她那危险的目光，斜视了一眼叶柔。
    秦天明连忙将叶柔拉到自己的身后：“她是我秘书，我们两个可没有任何的关系。”
    叶柔心里一暖，手指在秦天明的掌心处划过。
    【柔柔可不能死啊！她可是叶凡的妹妹！】
    【而且接下来的剧情也需要她，她要是被你杀了，那一切可都完蛋了！】
    夏卿收回目光，走到秦天明面前，吐气幽兰：“天明，我有一件很重要的事要告诉你。”
    “什么重要的事？不能在这里说吗？”秦天明警惕的问道。
    “不能，这里有外人。”夏卿看了一眼叶柔。
    叶凡已经亲口承认了，叶柔和赵嫣然是卧底。
    她们两个之所以一改性格，完全是为了降低秦天明的警惕心。
    等到叶凡势力壮大的时候，这两个人反手捅刀。
    今天，她过来就是给秦天明说这件事的。
    秦天明头皮发麻。
    他可是知道夏卿的武力值，整本书中，除了后期的叶凡外，没人是她的对手。
    为了不惹怒夏卿，目前只能乖乖听她的话。
    当好感度达到极致的时候，未必是一件好事。
    病娇这个词，秦天明又不是没听说过。
    有一本叫做《*在校园》的动漫，里面的病娇让秦天明记忆犹新。
    “走吧，我们上楼谈。”秦天明无奈道。
    “这才对。”夏卿眼里笑容再次浮现。
    她很自然的挽起了秦天明的右臂，不知道的人，还以为他们是一对情侣。
    叶柔看着夏卿那宣示主权的表情，贝齿紧咬。
    夏卿这个女人让叶柔感觉到了一丝危险。
    在她面前和秦天明亲热，是一件很危险的事。
    看到秦天明的身边换了一个更加美颜的熟妇时，公司内的人再次震动。
    “秦董的身体真好，一天换两个女人。”
    “那个小秘书还没有走啊，她跟在后面。”
    “难道秦董是想玩……”
    见到这一幕的男性同胞，眼里满是羡慕和嫉妒。
    回到办公室，秦天明让叶柔在门口等着他。
    秦天明相信夏卿是不会伤害他的，毕竟还没有人当着她的面抢夺自己。
    二人进到办公室内，秦天明对她道：“现在能松开了吧？”
    “怎么了？被我这么搂着，不舒服吗？”夏卿说完，又将秦天明的手臂向怀里拉了拉。
    【就是因为太舒服了，所以才让你松开的！】
    【上面舒服了，但是下面很难受啊！】
    夏卿强压下心里的欲望，没有将那句话说出口。
    她觉得还是矜持一些比较好。
    夏卿坐到沙发后，秦天明立刻跑到她的对面。
    但夏卿并没有失落，嘴角反而微微上扬。
    中午在酒店时，她穿的比较保守，让人看不到太多美丽的风景。
    现在的她虽然也披着一件灰色修长的外套，但在秦天明坐到对面后，她将身上的外套脱了下来。
    上身是一件黑色的短裙，短裙的衣料非常少，仔细看去，甚至能看到被包裹在里面的曼妙躯体。
    下身是一双丝袜，将她那浑圆修长的大腿紧紧包裹。
    【怪不得刚才你裹得严严实实，是怕别人看到啊！】
    秦天明很不争气的咽了一口口水。
    【姐姐，你这哪是来告诉我重要事情的，分明是来勾引我犯罪的啊！】
    【可是我又不敢犯罪啊！】
    先不说有系统的处罚，只要夏卿不愿意，秦天明就算累死，也碰不到她一根汗毛。
    夏卿的脸上露出了一抹得意的笑容。
    看到吃不到，先勾起你的欲望，等你饥渴难耐的时候，再……
    “天明，你的那个女秘书其实是卧底，这件事你知道吗？”
    听到夏卿提到正事，秦天明立刻收回目光，看着她的双眸。
    “柔柔是卧底？不可能吧。”秦天明皱起了眉。
    【我当然知道她是卧底了！】
    【要不然也不会留着她在我身边。】
    【只有她在我身边，叶凡才能知道我的行动，我才能拉到叶凡的仇恨。】
    “这是中午吃饭的时候，叶凡亲口说的。”夏卿淡然道。
    “我是他的师娘，他对我没有任何的保留。”
    “而且，除了叶柔那个丫头外，你的未婚妻，也是卧底。”
    “什么？！”秦天明眼里尽是惊骇。
    “嫣然也是卧底？！”
    【我之前就猜过她是卧底，但是没有证据。】
    秦天明对夏卿的话信七分。
    因为他相信系统技能的威力。
    毕竟之前那么厌恶他的女秘书都被他……
    而且技能上也介绍了，年龄越大的女人，对他的好感度提升的越快。
    夏卿今年37岁，比秘书长还要大上5岁左右。
    之所以不完全相信，是因为夏卿这个女人的占有欲比较强。
    她也可能是借着这个机会，想要肃清秦天明身边的其他女人。
    至于赵嫣然是不是真的卧底，秦天明正要借着今天新抽到的技能去试探一下。
    “这……这怎么可能啊！嫣然怎么可能会给叶凡那个废物当卧底？！”秦天明愤怒的说道。
    “你肯定是在挑拨离间！”秦天明看向夏卿。
    “叶凡是你老相好的徒弟，你很有可能是在故意演戏！”
    被秦天明这么怀疑，夏卿不慌不忙，甚至还露出了一个奸计得逞的笑容：“天明，你知道什么叫做一见钟情吗？”
    “一见钟情？我不相信！”秦天明说道：“至少对你，我不相信！”
    【我相信你喜欢我，但是咱们不能走的这么近啊！】
    夏卿叹了口气：“你怎样才肯相信我是真的喜欢你呢？”
    【总不能让你亲我吧？】
    “这就要看你自己了。”秦天明将选择丢给了夏卿。
    夏卿眼里闪过一丝奸笑。
    随后，她站了起来，走到秦天明的面前。
    “你……你要干嘛？”
    “当然是向你证明了。”
    夏卿俯下身子，与秦天明四目相对。