    再说不相信，下一步可就不止勇攀高峰那么简单了。
    只是今天的事一定不能让夏卿知道。
    另一边，赵嫣然的秘书离开办公室后，立刻拨通了老板的电话。
    在得知秦天明突然来找自己的时候，赵嫣然愣了一下。
    原本她还想去找秦天明的，并且会一会叶凡的妹妹。
    现在秦天明主动送上门，也让赵嫣然少跑了一趟。
    十分钟后，办公室的门被推开了。
    看到那张熟悉的倾世容颜，秦天明满脸微笑。
    【这么久才来，你不会是去找叶凡了吧？】
    赵嫣然脸不红心不跳的看了一眼秦天明，然后就将目光放到了叶柔的脸上。
    好俊俏的一张脸啊！
    叶柔也在打量着这位临江市第一美女。
    脸蛋，身材都比自己好，怪不得天明会对她念念不忘……
    “天明，这位是你的新秘书吗？”赵嫣然率先开口问道。
    “叶柔，我的新秘书，工作能力还是比较强的。”秦天明笑道。
    “是工作能力强，还是你看中了她的容貌啊？”赵嫣然的声音带着一丝凉意。
    【嗯？你这是吃醋了吗？】
    “当然是工作能力强了！”
    秦天明对着叶柔说道：“柔柔，你先出去等我，我和嫣然有重要事情要谈。”
    叶柔点了点头，然后离开了办公室。
    看到叶柔离开，办公室的温度瞬间降低了许多。
    “秦天明。”赵嫣然的声音如同极地一样，冰冷刺骨。
    【卧槽！这是什么情况？你不会是真的吃醋了？】
    【你难道真的喜欢上我了？】
    “我……我在，怎么了嫣然。”秦天明的牙齿上下打颤，坐立难安。
    “前两天刚向我求过婚，并且还见过了我的父母，结果你又换了这么漂亮的一个女秘书，到底是什么意思？”
    赵嫣然眼里一片寒霜，直勾勾的看着秦天明，并且向他走去。
    “我……我真的是看中了叶柔的能力。”秦天明哭丧着脸。
    “而且她身世挺悲惨的，我就想帮她一把。”
    “我可以对天发誓！”
    “如果我做出了什么对不起嫣然的事，就让我天打……”
    话还没说完，他的嘴巴便被朱唇被堵住了。
    【我还没发完誓呢！】
    良久，二人唇齿分离，赵嫣然的脸上一片红晕，眼眸水汪汪的。
    “我相信你，不用发这种毒誓。”赵嫣然轻声道。
    【你这么说，我还挺不好意思的。】
    “知道我刚才去干什么了吗？”赵嫣然提起正事。
    “不知道。”秦天明摇了摇头。
    他虽然记得小说中的大部分剧情，但也不可能每件事都记得。
    对于赵嫣然干什么去了，他还真不知道。
    “我去见叶凡了。”赵嫣然若无其事道。
    “什么？！”秦天明瞪大了眼。
    “激动什么？”赵嫣然白了秦天明一眼：“你害怕我给你戴帽子啊？”
    说到帽子，秦天明又想到了叶凡中午戴的那顶绿帽子。
    真鲜艳。
    “不不不，我怎么会怀疑你呢！”秦天明连连摇头。
    “我去找他，是帮你套情报了。”赵嫣然解释道。
    秦天明不问，但赵嫣然不能不说。
    她刚才之所以一上来就给秦天明福利，也是为了让他在听到自己去见叶凡时，不会瞬间暴怒。
    “此话怎讲？”秦天明眨着眼。
    该不会是和夏卿一样，当一个反面间谍吧？
    这是在演无间道吗？
    “叶柔是叶凡的妹妹，这点你知道吧。”
    “我知道。”
    “其实让叶柔留在你身边，也是叶凡授意的，他想通过叶柔了解你的动向，并且趁机偷走你的一块玉佩。”赵嫣然说道。
    【现在连嫣然都这么说，难道叶柔真的是卧底？】
    【那叶柔这个卧底的牺牲可有点大啊！】
    【不仅丢了初吻，还让我感受到了温暖的人心。】
    下一秒，秦天明嗅到了一丝危险。
    抬头看去，发现赵嫣然正用冷眸注视着自己。
    “嫣然，其实你说的这个，夏卿下午已经给我说过了。”秦天明连忙说道。
    “夏卿？她下午又去找你了？”赵嫣然细长的柳眉微颦。
    她只听叶凡说，夏卿也要去当卧底，但具体怎么当，夏卿没有告诉叶凡。
    “对，她也告诉我，叶柔是卧底。”秦天明隐藏了后半段。
    【她还说，你也是叶凡派来的卧底。】
    赵嫣然一脸平静：“那你相信她的话吗？”
    “原本我是不相信的，但现在你都这么说了，那我肯定相信你的话！”秦天明认真道。
    赵嫣然眼里的寒意再次消失，笑意涌现。
    “天明，你不是认识很多厉害的人吗？为什么不直接找人干掉叶凡呢？”赵嫣然问出了一个她最想问的问题。
    虽然她心里很清楚秦天明为什么不这么做。
    “我好久没有遇到过一个敢挑衅我的男人了。”秦天明一脸寂寞的说道，有一种感触不胜寒的感觉。
    “叶凡虽然没什么家世，但我派人调查过他，这小子并不简单。”
    “为了解闷，所以我才决定和他玩一玩。”
    这个解释还算比较合理。
    当一个人真的没有对手的时候，真的会感觉很无趣。
    如果赵嫣然听不到秦天明的心声，她差点就信了。
    “嫣然，你可不要出手，这是我和他之间的战斗。”秦天明提醒道。
    【主要我怕你找的人干不过那小子。】
    【小说主角，战斗力杠杠的，也就不是夏卿的对手。】
    赵嫣然眼前一亮。
    “嫣然，我有一个重要的问题想问你。”秦天明品了一口茶，抬眸凝视着赵嫣然。
    “什么问题？”
    技能发动，元芳，你怎么看？
    “你是真的喜欢我吗？”秦天明看着赵嫣然，仔细观察她脸上的表情变化。
    “原本我是很讨厌你的。”赵嫣然嘴角微微上扬。
    “可是后来，我发现你这个人除了好色之外，也没有什么缺点了。”
    “比那些满口正义，却做着各种肮脏事的虚伪公子们，要好百倍。”
    “喜欢你，也并不是一件坏事。”
    【卧槽！看来真的是人设崩了！】
    在系统技能发动的情况下，赵嫣然是不会说谎的。
    那么，赵嫣然答应自己的求婚，也并不是为了给叶凡当卧底。
    而是她真的喜欢上了自己。