    杨思凝穿着非常合身的白色青花旗袍站在客厅的门口，修长的大腿被一条黑色丝袜包裹。
    旗袍将她那玲珑的曲线完全展露出来，引得秦天明不禁多看两眼。
    叶柔并不认识杨思凝，眼里满是好奇。
    不只是好奇杨思凝，还好奇她和秦天明之间的关系。
    【你怎么还没有走啊？我以为你早上已经走了！】
    【思凝啊！你留在这个地方，只会让剧情变得更加复杂。】
    【而且我身边还有三个内鬼，你在这里，会很危险的！】
    说实话，秦天明是不想看到杨思凝受到伤害的。
    毕竟二人同属一个阵营。
    而且杨思凝对他的爱是真心实意的，刻进骨子里的。
    在秦天明的记忆中，没有遇到赵嫣然前，他也对杨思凝有好感。
    可惜在遇到赵嫣然后，一切都发生了改变。
    “你怎么还在这里？我不是让你走了吗？”秦天明立刻入戏，一脸嫌弃的看着杨思凝。
    “今天下午，我在临江市买下了一家公司。”
    杨思凝笑吟吟的走了过来，像是没有看到秦天明眼中的嫌弃，一把抓住了他的手臂。
    “家里人也同意让我在临江市待一段日子，现在我没地方住，所以只能住在你这里了。”
    【你别靠的这么近啊！没看到我这嫌弃的表情吗？】
    【不过你用情也真够专一的，我都这么对你了，你竟然还赖在这里不走。】
    秦天明脸一黑，想要甩开杨思凝。
    “你有钱买公司，难道还没钱买房子吗？”
    “我可不想和你住在一起！”
    “昨天让你睡在我家，已经是我的底线了！”
    杨思凝一脸委屈的说道：“正因为买了公司，所以才没钱买房子了。”
    “……”
    说的好像有道理，但仔细一听，有个锤子道理啊！
    连住的地方都没有，那你还买公司？
    不给秦天明说话的机会，杨思凝笑眯眯的说道：“而且我也已经给伯母打过电话了，她同意让我住在这里。”
    再次被拿捏，这种感觉，让秦天明很不爽。
    “住这里可以，但你今天必须要睡客厅，不准再睡我的房间！”秦天明恶狠狠的瞪着杨思凝。
    “好，都听你的。”杨思凝乖巧的点了点头。
    随后她将视线放到了叶柔的身上，眼里泛起一抹寒霜。
    “天明，这位美女是谁啊？不会是你找来排解寂寞的人吧？”
    杨思凝认出叶柔就是昨晚拍卖会上的那个女侍者。
    但她不知道叶柔的底细。
    “胡说什么呢！”秦天明眼里蕴出一抹怒意。
    “她是我新招的秘书，叶柔。”
    【而且她还是叶凡的妹妹！】
    “杨思凝，饭可以乱吃，但是话不能乱说！”
    【如果叶柔向叶凡告你的状，你肯定会被那个行走的泰迪给盯上。】
    原来是担心我啊，杨思凝心里美滋滋。
    叶柔却有些心塞，看向秦天明的眼神，带着一丝委屈。
    “你对我秘书尊敬一些，否则我就算冒着被母亲骂的风险，也要将你赶出去！”
    杨思凝有些不悦的点了点头：“知道了。”
    “叶秘书，对不起，我还以为你是那种女人呢。”杨思凝对着叶柔道歉，但语气却没有一丝歉意。
    “不过你一个秘书，为什么要跟着老板回家呢？”
    “叶柔没地方住，我带她过来的，怎么了？”秦天明没好气道。
    “这里是我家！我想让谁来，谁就能过来！”
    “好好好。”杨思凝看到秦天明这么护着对方，也不再争辩。
    吃过晚饭后，秦天明立刻回到自己的房间，将房门反锁。
    杨思凝也没有去打搅秦天明，也回屋去了。
    秦天明点开叶柔房间里的监控，然后带上耳机，观察着叶柔。
    叶柔在来到秦天明安排的房间，先是整理好自己的床铺，然后拿着自己的衣服来到了浴室。
    就这么等了十多分钟，秦天明看到了美人出浴。
    还好叶柔是穿着衣服出来的。
    用吹风机将头发吹干后，叶柔离开了房间。
    秦天明立刻切换监控，换到了走廊的画面。
    叶柔先是来到别墅的厨房泡了杯茶，然后端着泡好的茶水，来到了秦天明的房间门口。
    “天明，你睡了吗？”敲过门，叶柔轻声问道。
    秦天明连忙将显示器关掉，然后缓慢的将房门打开。
    “怎么了？”秦天明看着叶柔。
    “我给你泡了杯茶。”叶柔微笑道。
    “辛苦了。”秦天明摸了摸叶柔的脑袋。
    “今天你也忙了一天了，早点去休息吧。”
    “好，天明，你也早点休息。”叶柔点了点头，然后转身离开。
    目送叶柔离开，秦天明再次将房门反锁，然后打开显示器，继续监视。
    “艹，我俩谁才是卧底啊！”
    虽说秦天明决定将这三个女人都当成是卧底。
    可秦天明心里还是有一丝好奇。
    就在秦天明坐在房间里看监控的时候，杨思凝在叶柔回去的路上堵住了她。
    “杨小姐。”见到杨思凝，叶柔很有礼貌的打了个招呼。
    “出去聊聊。”杨思凝也不多说，直接抓着叶柔的手腕，向着别墅外走去。
    叶柔心下一惊，她知道对方对自己抱有敌意。
    现在抓着自己出去，是要警告自己吗？
    二人来到了别墅前院的草坪上。
    这个地方没有监控。
    “昨晚的拍卖会，我也在。”杨思凝直接开门见山。
    “而且我也知道你不是那种见钱眼开的女人。”
    “能告诉我你待在天明身边的理由吗？”
    叶柔低了下头：“他……他威胁我。”
    “如果我不当他的秘书，就……就让我活不下去。”
    杨思凝注视着叶柔，声音清冷：“你觉得我会相信吗？”
    “你是不是也能听到天明的心声。”
    叶柔猛然抬头，好看的眸子缩成了针状。
    “看来我和想的一样。”杨思凝满意笑道。
    “难道你也……？”
    “没错，我也能听到天明的心声。”杨思凝微微点头。
    “别墅内都被天明装了监控，你又被他怀疑是卧底。”
    叶柔连忙解释道：“我其实不是卧底，我那只是骗叶凡的话。”
    “那你就演一个卧底，让天明确信你是卧底！”