    【她为什么会在这里？】
    【她不是应该在上班吗？】
    【她又是怎么知道晨晨的？】
    一连三个问号，出现在了秦天明的脑海里。
    首先，约妹子这件事只有秦天明一个人知道。
    其次，叶柔去卫生间，是去向叶凡透露情报的，而不是向杨思凝！
    她们两个昨天火药味十足，怎么可能会成为盟军呢？
    “你……你怎么会在这里！”秦天明喝了一口茶，让自己镇定下来。
    【不慌，不慌，还好是杨思凝，不是其他的女主。】
    “在回答这个问题之前，你能不能先给我解释一下刚才发生的事情呢？”杨思凝的桃花眼眯起，笑眯眯的看着秦天明。
    刚才秦天明被服务员撞到，杨思凝可全都看在眼里。
    结果，秦天明不仅没有让对方陪睡，反而大度的放过了对方。
    这符合秦天明的作风吗？根本不符合！
    秦天明心里一震，脑子立刻运转起来。
    【卧槽，我还以为她没有注意到刚才发生的事。】
    【我放过那个女服务员，在知道我人设的眼里，确实很奇怪。】
    【我记得之前为了塑造人设，在酒吧被一个女服务生撞到后，自己非要逼对方上床。】
    【这件事在整个临江市传得风风雨雨。】
    【但实际上，我只是将那个女服务员带走了，并没有对她做什么。】
    “那种歪瓜裂枣，我看不上，而且我急着和晨晨来赴约，自然没有时间和那个女服务员纠缠。”秦天明淡定的回答道。
    “是吗？”杨思凝的眼神变得玩味。
    “可是我听别人说，前段时间有一个女服务员碰了你，结果你非要让对方陪你睡一觉才肯罢休。”
    看着杨思凝那带着玩味的笑容，秦天明嘴硬道：“我刚才不是说过了吗？那个女服务员我看不上！”
    “看不上？”杨思凝一只手撑着下巴，仔细打量着额头开始冒冷汗的秦天明。
    “真的是这样的吗？”
    “刚才那个女服务员我也见了，虽然不是顶级美女，但和你约的晨晨有的一拼，而且也是大长腿，大胸妹。”
    又被拿捏了。
    秦天明慌得一批。
    不过值得庆幸的是，他是在女反派面前被抓到“把柄”的。
    若是被赵嫣然，或者是其他女主抓到这个把柄，那可就坏事了！
    她们人设崩了，但自己在她们面前的人设不能崩坏。
    只要自己还是纨绔大少的样子，她们肯定会对自己敬而远之的！
    秦天明决定将嘴硬进行到底，毕竟前世他可是某个主播的忠实“粉丝”。
    游戏技术没学到，嘴硬倒是学到了。
    秦天明靠在沙发上，双手一摊，趾高气昂道。
    “杨思凝，我可是秦家大少，我想不想放过一个女人，那完全要看我的心情。”
    “我今天约了晨晨，所以心情还不错，于是也不想一个服务员计较那么多。”
    “怎么了？不行吗？”
    很好，一个做事随心所欲的纨绔大少被秦天明展现的淋漓尽致。
    只要我嘴巴够硬，就没有我贯不穿的盔甲！
    “而且你不是很喜欢我吗？你为什么会想着让我找别的女人上床呢？难道你只是故意假装很喜欢我？”
    被秦天明这么反问，杨思凝不慌不忙，笑着解释。
    “正因为喜欢你，所以我才好奇，你的纨绔是故意装出来的，还是你的本性。”
    “说实话，如果刚才你不进行长篇大论的解释，我还真的相信你是真的纨绔。”
    “可是现在。”杨思凝不再说话，而是笑眯眯的看着他。
    【你这个女人诚心找茬是吧！】
    【为什么要质疑我是在故意演坏人呢？】
    【我是反派！做坏事是我的专属标签！】
    【你现在这么一搞，让我很尴尬啊！】
    【难道非要让我演那种大奸大恶之人吗？】
    【我也演不出来啊？我的人设只是喜欢美色的纨绔而已。】
    “现在怎么了？”秦天明有些生气。
    “我随心所欲，不行吗？”
    “好歹你也喜欢了我这么多年，我的性格你还不了解？”
    “只要我高兴，赏你一个吻都不是问题。”
    说完，秦天明赶紧饮了一口茶，来缓解心里的紧张。
    杨思凝撑着下巴，微笑的，静静的看着秦天明的脸。
    不知为何，秦天明总感觉这个女人此时仿佛能看透他的内心想法。
    “天明，有没有一种可能。”杨思凝微笑道。
    “你的纨绔，是故意装出来的，其实你的内心是很善良的。”
    【这都被你看出来了？】
    【但你看出来也没用！我怎么可能会承认呢！】
    “杨思凝啊杨思凝！”秦天明的脸上满是讥笑。
    “你不是脑子出问题了？居然会认为我的纨绔是装出来的，真是太好笑了！”
    “再告诉你一遍，我是一个喜怒无常的人，而不是你想象中的好人！明白了吗？”
    “我也真是替你感到可怜，竟然会喜欢上我这种人。”
    这一次，秦天明一口将茶杯中的水饮尽，然后起身，居高临下的看着杨思凝。
    “杨思凝，你这么做，只会让我更加讨厌你。”
    “如果你还想好好的住在我家，就别再做出这种让我扫兴的事！”
    【唉，好不容易能找个妹子讨论人生，结果被杨思凝给毁了。】
    【虽然你是反派，我可以碰你，但我的人设不允许啊！】
    【世界上最远的距离不是生与死，而是你在我面前，我却不能对你说我爱你。】
    【拜拜了您呢！】
    当秦天明离开后，一个带着墨镜的女人走了过来，坐在了杨思凝的面前。
    如果秦天明看到这个女人，大脑肯定会宕机。
    赵嫣然摘下墨镜，淡淡道：“天明承受的痛苦，远远超出了我们的想象。”
    之前秦天明威逼女服务员上床这件事，赵嫣然也十分清楚。
    在得知这件事的时候，赵嫣然恨不得将秦天明给变成太监。
    可现在看来，秦天明那么做，只是想树立一个纨绔人设。
    一个被赵嫣然十分厌恶的纨绔罢了。
    “所以，杀死叶凡这件事，刻不容缓。”杨思凝淡淡道。
    “只有叶凡死了，天明才会卸下自己的伪装。”
    “才能堂堂正正的做回自己。”