    当秦天明的身影彻底消失在人群之中，赵嫣然才收回目光。
    “卢小姐，以后说话的时候注意一些。”夏卿的声音在众女的耳边响起。
    “要不然天明会伤心的。”
    这是赤裸裸的警告啊！
    若是其他人敢这么和卢子晴说话，她早就发火了。
    但夏卿不一样，她可是夏家的娇女，整个夏家对她马首是瞻。
    而且刚才听到秦天明内心的话，知道夏卿的武力值爆表。
    卢子晴那阴沉的表情，让夏卿的嘴角出现了一个好看的弧度。
    “不只是她，还有你们，都离天明远一点。”
    赵嫣然一点都慌张，淡定自若的看着夏卿：“你们也能听到吧？”
    夏卿眸光微凝，精美的瞳孔紧紧盯着赵嫣然：“听到什么？”
    “当然是天明的心里话了。”赵嫣然说道。
    话音落下，连卢子晴和汪淼都凝望着她，眼里满是惊骇。
    难道不止自己能听到秦天明的心声？
    在场的其他人，也都能听到？
    原本起身要走的夏卿又坐了下来，眼神不似刚才那么冰冷。
    “如果你们不是因为能听到天明的心里话，也就不会和他这么亲密了吧？”赵嫣然淡笑道。
    秦天明的名声，在整个临江市烂透了。
    只要不是那些不缺钱的女人，都对秦天明敬而远之。
    在场四人中，其中有三人都是世家权贵。
    资产虽然不及秦家，但她们也不会为了一串数字，而去委屈自己。
    至于汪淼，就更加不可能了。
    她想要钱，只要开口，临江市的富豪们都会主动送去。
    那么，她们对秦天明这么趋之若鹜的原因就只剩下一个了。
    “怪不得你会接受秦天明的求婚。”卢子晴看向赵嫣然，眼里的疑惑释然了一些。
    “我接受他的求婚，是因为我听到了后续关于我赵家的发展。”赵嫣然凝声道。
    “难道你们赵家在后续也会灭亡？”卢子晴问道。
    “也？”赵嫣然反问道：“你们卢家之后也会被灭？”
    卢子晴大大方方的点头：“没错。”
    “原本我们家是要向新能源和自动驾驶这方面进展的。”
    “但是在听了秦天明的心声后，我立刻让手下的人去调查。”
    “结果发现，和他所说的剧情一模一样。”
    “还好天明来到了我们卢家，不然我们卢家可就真的危险了。”
    在提到叶凡这两个字的时候，一抹寒芒从卢子晴的眼眸中闪过。
    叶凡才是真正的伪君子！
    得知真相的卢子晴，当时恨不得将叶凡给千刀万剐了。
    赵嫣然自嘲一笑：“我们赵家和你卢家情况类似。”
    卢子晴突然转头看向汪淼：“淼淼，你昨天能够治好我爷爷，也是因为听到了秦天明的心声吧？”
    “嗯。”汪淼有些不好意思的点了点头。
    “当时我还真不知道卢爷爷的体内有两股毒素。”
    如果不是秦天明在，昨天还真的让叶凡装起来了。
    还有一点汪淼没有说，那就是她的厌男症，但好像不讨厌秦天明。
    看到所有人的目光都移到自己身上的时候，夏卿冷笑一声：“我和你们可不一样，我是真的爱上了天明。”
    “至于他的心声，我确实也能听到。”
    赵嫣然柳眉微皱，有些不太确定夏卿是不是在撒谎。
    “你说你喜欢秦天明？”卢子晴感觉好笑。
    “就算秦天明的本质是个好人，可你也没有喜欢他的理由吧？”
    像夏卿这么骄傲的女人，即便真的喜欢上了一个男人，也不会表现的如此主动。
    曾经她被一个男人伤过，现在又爱上了一个男人，甚至还表现的如此主动，确实让人难以信服。
    “爱一个人，不需要理由。”夏卿的眼眸变得有些朦胧。
    “你们没有遇到过自己爱的人，自然不会明白这种感觉。”
    这个女人，很不对劲。
    赵嫣然三人对视一眼。
    “不管你是真的喜欢秦天明也好，还是因为你们夏家的存亡也和秦天明有关。”
    “我希望你保护好秦天明，不要让他被叶凡杀死。”赵嫣然说道。
    “这还用你说？”夏卿眸光收敛，冷笑一声：“我不仅要保护好天明不被叶凡伤害，还要小心他身边的狐狸精。”
    赵嫣然的嘴角微微扯动了一下。
    如果不是打不过你，非要给你两个大耳刮子。
    明明我才是秦天明的正牌女友吧！
    “对了，除了我们外，还有两个人能够听到天明的心声。”赵嫣然提醒道。
    “一个是他现在的秘书，另一个是他的青梅竹马。”
    “不管是为了自己，还是为了自己的家族，我希望我们可以联手，在秦天明发现异常之前，干掉叶凡。”
    赵嫣然的这个提议，众人都一致同意。
    至于怎么杀死叶凡，还要从长计议。
    毕竟他可是小说中的男主，几乎于无敌的存在。
    即便现在夏卿是武力天花板，也不一定能将他杀死。
    “还好没有跟过来。”秦天明擦了一下额头上的冷汗。
    三个女人一台戏，秦天明现在彻底明白这句话的含义了。
    还好汪淼刚才没有加入“战场”，不然场面更加混乱。
    “叶凡那小子怎么还不来？晚会马上就开始了。”
    秦天明左看右看，都没有看到叶凡。
    …………
    叶凡感觉自己这两天倒了大霉。
    唾手可得的卢家，竟然在昨天晚上的时候，和他旗下的特斯毛公司彻底不合作了！
    叶凡为了让卢家和特斯毛公司合作，可以说是煞费苦心。
    而且每天还要面对卢永毅那个脑瘫。
    叶凡可不想轻易放弃卢家，于是命令特斯毛的负责人，必须和卢家完成合作。
    同时他还去找卢永毅，想让他帮忙在家族内游说一下。
    结果卢永毅的电话打不通了。
    打听之后才知道，卢永毅被卢家禁足一年！
    他目前唯一的一个富二代小弟没有了。
    再想出入上流场合，也没有那么容易了。
    而且就在今天晚上，夏卿的侄女过十八岁生日，在夏家举办生日晚宴。
    这个机会，叶凡不愿意错过。
    他要将之前丢失的面子全都夺回来！
    除此之外，他还要收获夏霜霜的芳心。