    穿着晚礼服的赵嫣然站在秦天明的身边，双手挽住了他的手臂。
    听到赵嫣然的安慰，秦天明回了一个笑容：“我怎么可能会为这种垃圾生气呢？”
    【铁废物！夏卿都这么帮你了，可你呢？！】
    “走吧，我们去吃点东西。”
    二人找了个僻静的地方坐下。
    叶凡已经离开了，秦天明也没有心思在这里待下去。
    他打算一会给夏霜霜送过生日礼物就离开。
    “天明。”叶柔走了过来，眼里满是害怕与担忧。
    刚才她可是阻拦了秦天明，不让秦天明出头，这才给了柳霄机会。
    赵嫣然眸光一冷，看向叶柔道：“叶柔，你要记住自己的身份！”
    “天明这两个字是你这个秘书能喊的吗？！”
    头皮发麻。
    秦天明连忙说道：“嫣然，是我让叶柔这么喊的，你别怪她。”
    “嗯？！”
    被赵嫣然那冰冷的眸子注视，秦天明的鸡皮疙瘩瞬间起来。
    “这只是朋友之间的称呼而已，你别这么敏感。”
    【赵嫣然，你的醋性未免有些太大了吧！】
    【话说你真的有这么喜欢我吗？我都不知道自己哪个地方值得你喜欢。】
    “正是因为我在乎你，所以才会这么敏感。”赵嫣然握住秦天明的手。
    “如果一个男人这么亲切的喊我，你会不会生气？”
    “我会拔了那个人的皮！”秦天明厉声说道。
    “你是我的未婚妻，只有我才能称呼你嫣然！”
    叶柔垂下头：“对不起赵董，刚才我是想向秦董道歉的，所以才……”
    “不用道歉。”秦天明摆了摆手：“刚才的事，我也不怪你。”
    “毕竟叶凡是你的哥哥，你帮他说话，也是情有可原的。”
    “这也恰好证明你心地善良，为人朴实。”
    【你如果刚才不帮叶凡，那才有鬼呢！】
    “秦董，我身体不太舒服，先回车上等您吧。”叶柔抬头，看向秦天明道。
    “嗯。”秦天明点头。
    叶柔走后，赵嫣然看着秦天明：“天明，你真的不会对这个秘书下手吧？”
    “嫣然，你可以怀疑我的人品，但是不能怀疑我的智商！”
    秦天明严肃的说道：“她可是叶凡的妹妹。”
    “我如果对她下手，那不是给他们兄妹留把柄吗？”
    看着秦天明这么认真，赵嫣然这才满意的说了一句：“希望你能说到做到。”
    “肯定，肯定。”
    【说到做到？我已经确定叶柔是卧底了，怎么可能不对她动手动脚呢？】
    【现在拉仇恨的途径只有叶柔这一条了。】
    【所以我要将注意力集中到叶柔的身上。】
    赵嫣然默默的听着秦天明的心声，眼睛弯弯：“天明，明天下午咱们出去约会吧。”
    约会？
    秦天明眨了眨眼，以为自己出现了幻听。
    【咱们两个出去约会？有毛病吧？】
    【现在你已经拉不到叶凡的仇恨了，我和你约会干什么？】
    “约会可是情侣必须要做的一件事，我现在已经是你的未婚妻了，可是你还没有带我出来过。”
    作为一个舔狗，面对女神主动提出的约会，秦天明如果不答应，肯定会引起赵嫣然的怀疑。
    【明天约会的时候多拍几张亲密照，到时候发给叶凡那小子。】
    秦天明十分开心的说道：“好啊，其实我早就想约你出来玩了，可是我怕你没时间。”
    这时，夏霜霜从别墅里走了出来。
    按照剧情来说，在叶凡刚才被众人嘲讽的时候，夏霜霜就应该出来了。
    可是她并没有出现。
    秦天明猜测，可能是剧情出现了混乱，所以才导致她出场时机晚了。
    不过还好她刚才没有出来，不然叶凡以后就不好拉她的好感度了。
    殊不知，夏霜霜在二楼阳台，目睹了刚才所发生的的一切。
    夏霜霜出来后，立刻被众人众星拱月般围住。
    不少人开始献上自己的礼物，希望能搏的这位夏家公主一笑。
    要知道，夏卿可是比夏霜霜的父母还要宠爱她。
    讨好了夏霜霜，自然就能得到夏卿的赏识。
    夏霜霜刚才不好的心情，此刻也都瞬间消去。
    【能不能给我让条路啊？我送完礼物就走了，不和你们抢吹捧夏霜霜的机会。】
    【这种虚假的宴会，我是一分钟都不想再待下去了。】
    身边的声音十分嘈杂，但夏霜霜却无比清晰的听到了这两句话。
    夏霜霜有些惊讶，谁这么大胆，竟然敢说出实话。
    可是她扫视一圈，发现众人的脸上并没有任何变化，好像没有听到刚才那两句话一样。
    实在挤不进去的秦天明只能开口：“让一让！”
    秦天明的话还是比较有威慑力的。
    那些挡在他前面的人立刻给他让出了一条路。
    这个声音，好像和刚才的声音很像。
    夏霜霜看向走来的秦天明，眼里闪过一抹疑惑。
    “霜霜妹妹，这是我送给你的礼物，希望你喜欢。”秦天明拿出了他的礼物。
    礼盒的四周镶嵌着六颗钻石，单看这礼盒，就知道里面的礼物有多昂贵。
    不少人趁机拍马屁，赞叹秦天明出手大气。
    【别拍了别拍了，我都快听吐了。】
    夏霜霜确定，说这句话的就是秦天明。
    可是他明明没有开口啊！
    “谢谢你，秦大少。”夏霜霜微笑道。
    【不愧是夏家的人，长得就是漂亮。】
    【可惜以后还是要成为叶凡的后宫。】
    【十八岁的小姑娘，正是容易被忽悠的年纪。】
    【叶凡那小子是个情场高手，即便今天没有在夏霜霜的面前装到，他这几天也会主动制造和夏霜霜偶遇的机会。】
    听到第一句话的时候，夏霜霜还是很开心的。
    可是在听到秦天明说自己会成为叶凡的后宫时，她的脸色瞬间变了。
    因为她知道，刚才那个被众人嘲讽的男人，就叫叶凡！
    我会成为那种人的后宫？你是在开玩笑吧！
    “别走！”看到秦天明转身离开，夏霜霜一激动，直接抓住了他的衣服。
    这一幕，让在场的所有人都震惊了。
    夏家的这位公主是怎么了？
    不会是看上秦天明了吧？
    秦天明也懵了。
    【我好像没有多说什么吧？】