    从杨思凝记事开始，秦天明就没有干过欺负弱小这种事。
    每一次看到有人在恃强凌弱，秦天明总会替弱者出头。
    杨思凝也是因此才喜欢上秦天明的。
    那个时候的秦天明对杨思凝也有好感。
    可惜这种情况一直持续到了大学结束。
    步入社会后，秦天明瞬间像是换了个人一样，嚣张跋扈，看不惯谁，就会直接怼过去，夜夜笙歌也是常态。
    杨思凝想要劝秦天明，不要再这么堕落下去。
    可是秦天明看她的眼神，就像是在看一个陌生人。
    如果不是对秦天明有十多年深厚爱意，杨思凝早就转身离开了。
    后来，秦天明直接离开了京城，来到了临江市。
    理由也像他这个人一样离谱。
    为了一个女人。
    秦天明离开，杨思凝便一直派人时刻盯着他，防止他出现意外。
    他在临江市的所作所为，杨思凝也都一清二楚。
    半年来，杨思凝甚至也怀疑秦天明是真的堕落了。
    直到这次来临江市听到他的心声，才知道对方是在故意扮演纨绔。
    对秦天明有多爱，她就对叶凡有多恨。
    如果不是那个该死的叶凡，天明又怎么会扮演一个坏人呢？
    “今晚叶凡会参加夏霜霜的十八岁生日宴会。”赵嫣然说道。
    “夏霜霜是谁？”杨思凝疑惑道。
    她的人全都在看管秦天明。
    只有和秦天明有过接触的女人，她才会派人去调查。
    而这个夏霜霜，她还从未和秦天明接触过。
    “她是夏卿的侄女，夏卿大哥的女儿。”赵嫣然说道。
    “夏家作为一个老牌家族，虽然已经隐迹许久，但夏家的第三代后辈还在临江市活跃。”
    “叶凡是夏卿的徒弟，他自然不会放过这次和夏家拉近关系的机会。”
    听完赵嫣然的解释，杨思凝思考了一下，抬眸道：“今晚我就不去了，天明肯定会过去的，到时候可就全靠你了。”
    赵嫣然点头：“只要有我在，叶凡就别想伤到天明一根毫毛！”
    …………
    抱着一大堆文件回到董事长办公室的叶柔有些惊讶。
    秦天明刚走不到一个小时，怎么这么快就回来了？
    难道是杨小姐干的好事？
    “天明，你怎么这么快就回来了？”叶柔将文件放到桌子上，一脸好奇的走到秦天明身边。
    “事情已经办好了吗？”
    躺在沙发上的秦天明睁开眼，吸了吸鼻子。
    【办个锤子事啊！全让杨思凝那个坏女人给我搅和了！】
    【而且我的纨绔人设差点就毁掉了！还好我机智。】
    【这个女人也真是烦人，老抓着我故意演坏人不放干什么？】
    【要知道，你也是一个反派啊！】
    “办个屁啊！被人放鸽子了。”秦天明有些生气的说道。
    “啊？！”叶柔眼里闪过一丝笑意。
    “谁这么大的胆子，连天明的鸽子都敢放！”
    【很好，在柔柔这里的人设没有崩就行。】
    “别说这个扫兴的人了，给我按按腰。”秦天明翻过身，趴在沙发上。
    “是。”叶柔蹲了下来，一双玉手轻轻的按捏着秦天明的腰部。
    【啊！还是柔柔好啊！】
    【可惜吃不到，只能白白便宜了叶凡那个混蛋。】
    【不过话说回来，叶凡已经知道叶柔是他妹妹了，不会还会动手吧？】
    【艹，如果真是那样，那他也太不是人了。】
    叶柔脸上的表情由原来的娇羞，变的越发冰冷。
    亲情变质？
    如果叶凡真的敢对她不轨，她不介意让叶家绝后。
    “对了天明，夏小姐刚才来了一趟。”叶柔开口道。
    “夏卿？”秦天明脸色一变。
    “她来干什么？”
    “今天是夏小姐侄女的十八岁生日，想要邀请你去给她侄女庆生。”叶柔解释道。
    “夏卿的侄女？”秦天明眼睛眯起，思考对方的身份。
    【我记得夏卿之所以这么难被叶凡拿下，是因为叶凡先对她的侄女夏霜霜动了手。】
    【狗作者也是真敢写啊！】
    【但是在原作里，我并没有参加夏霜霜的生日晚宴啊！】
    【如果我再次跑过去，会不会导致夏霜霜的人设也崩塌啊？】
    【去还是不去呢？】
    叶柔的声音再次响起：“夏小姐说了，你要是不去，她今晚就去家里找你。”
    【艹，威胁我是吧？】
    【不知道我吃软不吃硬？！】
    “她敢威胁我？”秦天明生气的拍了一下沙发。
    “反了天了！”
    “那还去吗？”叶柔问道。
    夏卿并没有说那句威胁的话，这句话是叶柔加上的。
    因为她知道，叶凡今晚也会过去。
    为了不让二人见面，叶柔可是费尽了心思。
    “去！”秦天明低吼一声。
    “……”
    你不是最不吃威胁这一套吗？
    “不就是小小的生日宴会吗？我就不信夏卿还能将我给吃了！”
    去，人设可能会崩。
    不去，今晚可能真的会被夏卿霸王硬上弓。
    昨天下午夏卿找来的时候，秦天明就已经做好了牺牲的准备了。
    毕竟枭雄之姿这个技能太强了。
    可没想到，夏卿竟然忍得住。
    不愧是女主，意志就是牛逼！
    “对了，你还没有正规的晚礼服，一会我带你出去买一件。”秦天明说道。
    “你是我的女伴，如果你穿的廉价，会很丢我的人的。”
    秦天明的这句话，直接堵死了叶柔接下来的婉拒。
    快下班的时候，秦天明拉着叶柔来到了临江市最大的商城。
    虽然那六万块钱的西装外套不见了，但秦天明的手上还有一个价值二百多万的名表。
    这也让秦天明没有遇到狗眼看人低的剧情。
    给叶柔买了十多件衣服后，秦天明这才心满意足的回到别墅。
    “天明，你给我买的衣服太多了。”叶柔有些不好意思。
    “别误会。”秦天明撇了撇嘴：“我是让你一天换一件，好保持新鲜感。”
    【之前你过的那么苦，一年就两件衣服。】
    【你现在暂时跟在我身边，自然不能再让你受委屈。】
    叶柔垂眸，到嘴边的谢谢你，变成了：“我知道了。”
    如果说谢谢你，天明肯定会很震惊吧。
    看着叶柔那低头委屈的样子，秦天明笑着说道：“柔柔，给我当秘书，是不是后悔了？”
    “是有一些。”
    如果不给你当秘书，我会后悔一辈子。