    自己的亲妹妹，哀求自己的仇人放过自己。
    这对叶凡来说，是极为可耻的一件事！
    他是谁？他可是海外的龙主！身份多么的尊贵显赫！
    如果是在国外，他只需要一句话，就能将秦天明给弄死。
    现在，虎落平阳被犬欺！
    “柔柔，你不用求他，我倒要看看，他今天能将我怎么样！”叶凡怒声吼道。
    原本秦天明是想看在叶柔的面子上，将这个拉仇恨的机会让给柳霄，可是叶凡这小子不知好歹，竟然敢主动挑衅！
    他如果现在再怂了，那他以后还怎么在临江市混？
    “妈的，你小子怎么和秦少说话呢！”柳霄这个小老弟直接冲了过去，愤怒的瞪着叶柔。
    “秦少的身份何其尊贵，是你这种人能比的吗？”
    “现在，我给你两个选择。”
    “一个是自己下跪向秦少道歉，然后滚出去。”
    “另一个是被打断双腿，然后被扔出去。”
    嚣张，跋扈，轻狂，蔑视。
    看着柳霄的表演，秦天明有些自愧不如。
    【这才是一个合格的反派，我要多多学习一下。】
    叶凡那充满煞气的双眼立刻看向了柳霄，声音冰冷：“你找死？”
    对上叶凡的眼神后，柳霄身体突然一颤，仿佛四周有寒气，不断入侵他的身体。
    一时间，柳霄竟然被叶凡的气势给镇住了。
    旋即，柳霄回过神，如同一只发狂的狮子。
    他堂堂柳家大少，竟然被一个垃圾给吓到了！
    而且还是在这么多权贵面前，这可让他丢脸丢到姥姥家了！
    “我看你才是找死！”柳霄怒吼一声，然后对着门口的保镖喊道：“快来人，有老鼠偷偷溜到别墅里了！”
    早就有保镖注意到了这里的情况。
    如果不是柳霄刚才站出来，夏家保镖早就将叶凡给请出去了。
    现在柳霄呼救，他们瞬间涌了过来。
    有夏家保镖在，柳霄的心里就更有底气了。
    “小子，你不是很狂吗？你现在再狂一个试试？”柳霄嘴角上扬，蔑视的看着叶凡。
    我就不信你敢在这里对我动手！
    柳霄的身高接近一米九，比叶凡高一个头左右。
    平日里柳霄也经常打拳击，普通人还真不是他的对手。
    【不行，不能让柳霄这小子将仇恨全都拉完，我也要过去。】
    “天明，求求你了，他是我哥。”叶柔低声道，眼里氲出一层薄薄的水雾，人见犹怜。
    叶柔是在替叶凡求情？
    当然不是，她是在保护秦天明！
    在这种场合，秦天明如果公然侮辱叶凡，没人知道叶凡会不会暴起将秦天明杀死。
    可秦天明却认为叶柔是在保护叶凡。
    “叶柔，你可是我的秘书！”秦天明瞪着叶柔，眼里怒火浮现。
    【柔柔，这可是一个千载难逢的机会，你就别拦我了！】
    【看叶凡那愤怒的样子，说不定我今晚就能杀青！】
    “可叶凡是我哥。”叶柔用着哀求的语气道：“天明，求求你放过我哥哥。”
    “放过他，我能有什么好处？”秦天明嘴角上扬，冷笑道。
    “我……我今晚去找你。”说完，叶柔低下了头，白皙的脖子变得无比粉红。
    【卧槽，为了叶凡，你竟然能做到这一步？！】
    【那更不行了，你可是女主啊！】
    就在秦天明准备拒绝的时候，一个女人的声音响起。
    “这是将我们夏家当作菜市场了吗？”
    声音清冷无比，让原本燥热的气氛，瞬间冷却下来。
    当看到说话这人后，众人的眼里满是惊艳。
    上一任的临江市第一美女竟然过来了！
    此时的夏卿已经没有了刚才在秦天明面前的小女人之姿。
    现在的她，就是一个高高在上的女王，凡是看到她的人，无不心生臣服。
    原本嚣张的柳霄，脸上的张狂瞬间消失不见，取而代之的是惶恐不安。
    这个女人，可是他父亲千叮咛万嘱咐不要招惹的存在。
    “夏……夏小姐，我……我是发现宴会现场溜进来了一只老鼠。”
    柳霄不敢和夏卿对视，低着头解释道：“而且这只老鼠还出言侮辱秦大少，我气不过，所以才出头的。”
    “你胡说！”叶凡怒吼道：“分明是你想将我赶出去！”
    有夏卿这个师娘在，叶凡更加不怕了。
    “你没有请柬，偷偷溜进来，我为什么不能将你赶出去！”柳霄转过头，大声斥责道。
    “谁说我是偷偷溜进来的？！”叶凡扬起了脖子，冷笑道。
    “那你报出名字，查一查邀请的客人中有没有你不就知道了？”柳霄的脑子突然变得好使起来。
    叶凡眼神微滞，嘴硬道：“我是跟着朋友一起进来的。”
    “你朋友是谁？”柳霄不依不饶，步步紧逼。
    看到叶凡阴着脸不再说话，所有人都知道柳霄说的是真的。
    “呵呵，一个下层人还想要越层来参加我们的宴会，真是可笑至极！”
    “还好被柳霄发现了，不然咱们可就真的被这个老鼠屎给毁了。”
    “在让他滚蛋前，搜查一下他的口袋，看看有没有偷东西。”
    四周的议论声响起。
    该死，你们都该死！
    等我成为临江市的霸主时，我要让你们跪在地上向我磕头认错！
    叶凡的双眼通红，强烈的杀意从他身上散发出来。
    夏卿眼眸微凝：“叶凡，你如果想来给我侄女庆生，直接给我说一声就好。”
    “看在你是那个人徒弟的份上，我自然不会难为你。”
    “可是你！”一股极寒从夏卿的身上散发出来。
    “偷偷溜进我们夏家，还在这里大闹，你到底居心何在！”
    【卧槽，剧情彻底改变了啊！】
    【你可是叶凡的师娘，即便真的喜欢我，也不能当着这么多人的面反怼他吧！】
    被夏卿这么斥责，叶凡羞愧的低下了头。
    他心高气傲，自然不愿意向夏卿要请柬。
    在他看来，进入这夏家的宴会，根本就是小事一桩。
    可没承想，竟然被一个垃圾给揭发了。
    “夏小姐，我知道错了。”叶凡低头道，像极了一个做错事的小学生在老师面前认错。
    “今天是我侄女的生日，不想见血，你滚吧。”
    “是。”叶凡低头咬牙，离开了夏家。