    痛苦并快乐着的感觉你们明白吗？
    美人的唇很香，但她的人设崩坏的有些过于离谱了。
    【我和卢子晴明明只是第二次见面，她为什么会这个样子？】
    【柔柔我还能理解，毕竟这个小姑娘心地十分善良，为了叶凡，她能牺牲自己。】
    【可是卢子晴呢？她就是一个小魔女啊！】
    【而且她为什么会突然调查特斯毛集团呢？好奇怪啊！】
    【难道是因为我的突然出现，所以才导致剧情发生了改变吗？】
    秦天明躺在沙发上开始了反思。
    除了最开始向赵嫣然求婚外，其他和几女相遇的剧情，都是他自己主动找上去的。
    之所以这么做，也是为了尽早拉满叶凡的仇恨，杀青回家。
    如果赵嫣然按照小说的剧情来演，秦天明敢保证，自己早就杀青了，不可能在这几个女主之间徘徊的。
    所以，一切的根源都在赵嫣然。
    【成也嫣然，败也嫣然啊！】
    叶柔就这么静悄悄的站在一旁，两个好看的眸子默默的注视着秦天明。
    看来刚才卢子晴的到来，让剧情变得更加出乎天明的意料了。
    这样也好，剧情越乱，天明才越可能活下来。
    “柔柔。”秦天明转头看向叶柔。
    “我在。”叶柔走上前。
    “之后和卢家合作的各项事宜，就由你找人和卢子晴谈吧，我不想再见到这个女人了。”秦天明声音淡漠。
    【惹不起我还躲不起吗？】
    【既然你的人设崩坏了，那我就先不找你。】
    【等叶凡将你的人设修好后，我再去找你拉仇恨。】
    “是。”叶柔颔首点头，一副很听话的样子。
    叶柔几次张口，想要说什么。
    秦天明看着她欲言又止的模样，眉头微挑：“想说什么尽管说。”
    “天明，你的脸上有嘴唇印。”叶柔指着秦天明的脸颊，有些不太开心的说道。
    他们两个，果然是在……
    “啊？！”秦天明立刻起身，向着卫生间跑去。
    【都怪那个女人！亲就亲吧，还非要亲我的脸！】
    【还好没有被夏卿看到，不然我可免不了要被她惩罚！】
    将脸上的唇印擦干净后，秦天明这才回到办公室。
    打开手机里一款名为选秀App的软件，秦天明开始认真挑选下午茶的陪同者。
    【找个妹子一起喝杯下午茶，谈谈人生，放松一下。】
    【天天和这些女主们待在一起，我真的快被她们给弄成被动怪了。】
    【话说这小说中的女性颜值都挺高啊！而且身材还都很有料。】
    认真筛选了十多分钟后，秦天明选了一个颜值非常高，身材又好到爆的妹子。
    和妹子约定好下午见面的时间和地点后，秦天明收起手机。
    秦天明绷着脸命令道，装作一副十分严肃的样子，仿佛他下午真的有要事去办。
    “柔柔，下午我有重要的事情要去办，你留在公司吧。”
    好不容易能出来找个妹子深入交流，秦天明肯定不能让人给破坏了。
    “是。”叶柔面色如常，点了点头。
    【还是柔柔乖，不问我去干什么。】
    【如果是其他女人，肯定会打破砂锅问到底。】
    当叶柔离开办公室后，秦天明哼起了家乡的小曲：“今个老百姓啊，真呀么真高兴。”
    并且打开了显示器，查看监控。
    监控显示，叶柔离开办公室后，直接去到了卫生间。
    “哼哼，她肯定是去向叶凡那小子提供情报了。”
    “但你就算再提供，也想不到我会去哪！”
    这次为了保险起见，秦天明直接点了外卖。
    外卖五星级酒店做的，安全又卫生。
    和叶柔用过午餐后，秦天明摸了摸叶柔的脑袋：“我就先走了，如果有事，你找秘书长。”
    “下午一定不要给我打电话，等我忙完了，我就回来接你回去。”
    “嗯。”叶柔乖巧的点了点头。
    【这头发好丝滑啊！就像是撸猫一样。】
    撸猫？
    叶柔眼神有些呆滞。
    这一次，秦天明连保镖都没有带，开着他在停车场内存放许久的银色法拉利，径直奔向岳阳湖。
    车子越贵，空调越差。
    每一个坐过秦天明副驾驶位的美女，上车的第一件事就是先将自己的外套脱掉。
    秦天明这几天被女主们搞得有些喘不过来气，今天闲暇，必须要好好放松一下。
    顺便，再思考一下，接下来该怎么拉仇恨。
    嗡！
    狂野的引擎声消失后，银色的法拉利稳稳的停在了咖啡厅的停车场。
    同时，这一声引擎声，也引来了屋内众人的视线。
    帅气，有钱。
    不少来钓凯子的“名媛”在看到秦天明后，两眼发直。
    进到咖啡厅，秦天明直接来到了二层。
    他已经和那个叫“晨晨”的妹子订好了位置，就在二楼靠窗处。
    看到“晨晨”的背影，秦天明眼前一亮。
    选秀这款App上的妹子们，全都不能用滤镜和美颜。
    为的是确保有钱人们在见到妹子后，不会直接当场走人。
    眼前这个“晨晨”的身材，甚至比App上的照片还要好。
    【我的眼光可真不错啊！】
    秦天明快步向着“晨晨”走去。
    被女主们“羞辱”了这么多天，他必须要好好释放一下。
    步速过快，视线又一直在“晨晨”的身上，以至于没有注意到他侧前方那个端着茶水的女服务员。
    砰！
    滚烫的撒在了秦天明的身上。
    价值六万多的西服被染成了淡黑色。
    “不好意思，实在不好意思。”女服务员一脸慌张的道歉。
    秦天明将身上的西服脱下，对着女服务员摆手道：“以后多注意点，你走吧。”
    “谢谢先生，谢谢先生。”女服务员松了一口气。
    这里又没有女主，也没有男主和他熟悉的人，秦天明自然没必要演坏人。
    一件六万块钱的西装，在秦天明眼里不值一提。
    没必要为了一件衣服，难为一个服务员。
    不过这件西服已经不能再穿了，秦天明直接扔到了一旁的垃圾桶里。
    “晨晨美女，你好……”
    秦天明坐下后，看着眼前的人，瞬间哑口，眼瞳缩成了针状。
    【他妈的，杨思凝为什么会在这个地方？！】
    “你的晨晨已经被我撵走了。”
    杨思凝笑容和睦，但却让秦天明浑身颤栗。