    【卧槽，可不能让叶凡走啊！】
    【他要是走了，一会还怎么装逼呢？】
    【他身上还有一块七彩玉石呢！】
    秦天明的眸子里写满了焦急与忧愁。
    他刚才不只是想拉仇恨，还想让叶凡留在这里。
    当他给夏霜霜献礼物的时候，拿出一块价值上亿的玉石，这不是在临江市的富豪面前装了一个大B吗？
    “等等！”
    【谁又抢我的话了？！】
    【原来是你啊，那没事了。】
    叶凡听到夏卿让自己等一下，心中一喜。
    师娘肯定是想让我留下来了，果然是师娘对我最好！
    其他人也都一脸疑惑的看着夏卿。
    夏卿声音淡漠：“你既然是来给我侄女庆生的，应该带有礼物吧？”
    【夏卿，你什么情况？怎么还主动要礼物啊？】
    【啊！我明白了，欲扬先抑！】
    【装逼文的老套路情节了。】
    叶凡眼里闪过一抹笑意。
    师娘，您可真是太好了！
    原本我还想着怎么在众人面前装……展现一下我的真正实力呢！
    感谢您给我这个机会！
    “我为夏小姐准备的生日礼物是一块七彩玉石。”
    说着，叶凡从他的衣服里拿出了一个手掌大小的盒子。
    盒子的外观看起来非常的破烂，不过里面却装着宝贝。
    【轮到我上场嘲讽了！】
    “七彩玉石？就你这种人，别说是七彩玉石了，普通的玉石都买不起吧！”柳霄先秦天明一步，开口讥讽。
    “你不会是用七种颜色的彩笔，在玉石上涂抹晒干，然后就说这是七彩玉石吧？”
    “本公子可是知道，上一块七彩玉石出现在京城拍卖会上，卖了一个亿的天价！”
    “再看看你，连一件像样的衣服都没有，你说你有七彩玉石？只有傻子才会相信！”
    【卧槽，你不要抢我的台词啊！】
    【哦，原作中好像就是你嘲讽的叶凡，这是触发剧情了吗？】
    秦天明非常郁闷，现在演坏人都有人抢。
    听完柳霄的这番话，在场的权贵们也都用鄙夷的眼神看着叶凡。
    一个下层人，拿着一块上亿的玉石来当生日礼物，这可能吗？
    连他们这些有钱人，送的也都只是价值几十万的礼物而已。
    叶凡如果真的送了一个亿的礼物，那不是在打他们的脸吗？
    “七彩玉石？我看是七彩屁吧！”
    “他这盒子里如果装的是真是七彩玉石，老子现在就给他磕头，任他当爹！”
    “这小子的话也就是图一乐，别当真。”
    听着众人那肆无忌惮的讥讽，叶凡冷笑一声。
    “还以为你们真有什么本事，不过就是一群井底之蛙罢了！”
    叶凡的这句话，瞬间惹怒了在场的众人。
    “说我们是井底之蛙？你哪来的勇气啊！”
    “夏小姐，让保镖将这家伙的两条腿打断扔出去！”
    “这种猪脑子，活该当一辈子的穷人！夏小姐刚才就是在给他台阶下，可是他却不知好歹！”
    秦天明看着义愤填膺的众人，从人群中站了出来，朗声道：“叶凡，既然你说我们是井底之蛙。”
    “那就请你让我们这些井底之蛙开开眼，看一看你的七彩玉石！”
    秦天明一开口，四周瞬间安静了下来，冷冷的看着叶凡。
    有些人在心中已经打定了主意。
    只要叶凡离开了夏家，就立刻让自己的保镖们在外面暴打他一顿。
    秦天明啊秦天明，既然你主动站出来让我打你的脸，那我就如你所愿！
    嘴角上扬，弯出了一个匪夷所思的弧度后，叶凡这才开口：“看好了！”
    礼盒打开。
    叶凡的脸上带着一抹骄傲。
    他甚至已经猜到这些人的脸上会露出什么表情了。
    结果，等了足足五秒，还不见众人发出惊呼。
    有的，却是鄙夷和厌恶。
    就连夏卿的脸色都变了，十分的寒冷，如同极地冰雪一样。
    “叶凡？你特么是在耍我们吧？！”柳霄再次抢了秦天明的台词。
    “嗯？”叶凡眼里闪过一抹狐疑，将举在头上的礼盒放下来。
    里面空空如也，连只苍蝇都没有。
    我的七彩玉石呢？！
    叶凡眼里的惊骇几乎快要溢出了。
    我明明放到这里的！怎么不见了？！
    【叶凡，你特么的怎么回事？关键时候掉链子？】
    【原本我还想救你一下的，结果你倒好，直接拉裤里了。】
    秦天明也有些好奇。
    那块七彩玉石到底被叶凡弄到哪了？
    他总不可能拿出去卖了吧？
    “叶凡，你太让我失望了！”夏卿声音冰冷刺骨。
    众人听后，感觉周围无风自起，鸡皮疙瘩都起来了。
    “夏小姐，我真的带了礼物，可是礼物突然就不见了！”叶凡的脸上满是着急。
    没有装到B不说，反而还丢了一块价值上亿的玉石，叶凡心里别提多委屈了。
    这个礼盒，是他今天早上从包里拿出来的。
    知道这个礼盒中有七彩玉石的，也只有他和俏房东杜梦。
    等等，难道是杜梦将里面的七彩玉石拿出来了？
    叶凡早晨拿出七彩玉石的时候，故意在杜梦的面前显摆了一下。
    之后叶凡并没有把七彩玉石一直带在身上，在傍晚来夏家的时候，他才将礼盒装进口袋里。
    难道真的是杜梦将七彩玉石拿了出来？！
    叶凡大脑宕机。
    “小子，赶紧滚吧，你已经当了够久的小丑了。”
    柳霄走上前，轻蔑的冷笑道：“我们可没有钱给你发工资！”
    叶凡将手骨捏的爆响，抬起头，眼里满是厉色。
    “呦呦呦！”柳霄不屑的扬起了头：“怎么？你难道还想打我？”
    “你要是敢动我一下，老子就让你牢底坐穿！”
    “我记住你了。”叶凡冷冷的说了一句，然后转身离开。
    “呸，什么东西吧！”柳霄对着地上吐了一口痰。
    在柳霄眼里，叶凡不过就是一个垃圾，一个蝼蚁。
    他想要捏死一只蝼蚁，连手指头都不用动。
    【多么好的一场打脸反派的戏，就这么被你给搅黄了！】
    【叶凡，你特么的是不是阿斗啊？】
    【一个亿的七彩玉石你都能弄丢，纯纯废物啊！】
    【柳霄都比你有作用！】
    秦天明看着叶凡的背影，怒不可遏。
    “天明，没必要为那种人生气。”