    溪亭湖，临江市的环境保护区，经过数年的治理，此处风景如画。
    在溪亭湖的对面，有着依山而建的别墅区，里面的别墅少则五百万，多则上千万。
    能够住在这个地方的，全都是临江市有名的权贵。
    夏家的别墅，就在这山顶，那栋有着临江市最贵之称的“东方明月。”
    夜幕降临，站在溪亭湖抬头向上望去。
    在灯光的映射下，仿佛那栋山顶的别墅，真的是另一轮明月。
    秦天明和叶柔二人坐着劳斯莱斯，正在向着“东方明月”赶去。
    一路上，来往的全都是百万级别的豪车，一片气派。
    车子停稳后，保镖拉开车门，秦天明和叶柔从车内走了出来。
    二人下车后，瞬间吸引了不少人的眼球。
    一是因为秦天明身份显赫，第二则是因为叶柔的面容。
    经过细心的打扮，外加上这件十多万的白色长裙，让叶柔此时看起来更像是一个高贵的公主！
    【柔柔，世界聚焦于你！】
    秦天明看着众人眼里的羡慕与惊艳后，嘴角微微上扬，攥着叶柔的手，大方的走向别墅。
    叶柔的心里也并没有多么的紧张。
    长期在外打工的她，心理素质并不弱。
    夏家的管家看到秦天明后，双眼放光，立刻走上前虚溜拍马。
    那虚假的笑容和词汇，听得秦天明感觉反胃。
    【别说了别说了，我都快吐出来了。】
    【临江市的上层人，有哪个不知道我秦天明是个纨绔啊？】
    【我要真有你说的那么好，那我还能是反派？】
    将这个管家支走后，秦天明拉着叶柔，来到了一处僻静的角落。
    他也很讨厌参加这种虚伪的宴会。
    有这时间参加宴会，不如去做一点自己喜欢的事。
    “柔柔，你也应该和这些人多接触一下，毕竟到时候还要和他们谈生意。”秦天明淡笑道。
    叶柔的贝齿轻咬粉唇，脸上满是不情愿的样子。
    “天明，我还是待在你身边吧。”
    【嗯？你不会有什么社交恐惧症吧？】
    “怎么了？”秦天明眉头一挑：“你如果不去和他们打招呼，难道让我这大老板去？”
    “虽然这些人的脑子有点问题，但还是有点利用价值的。”
    “在这种场合，你要学会戴上一张虚伪的面具。”
    “这也是秘书的基本功之一。”
    听完秦天明的话，叶柔不再反驳：“您一个人在这里，不会无聊吗？”
    “不会不会，你赶紧去吧。”秦天明摆手。
    “好吧。”叶柔依依不舍的离开了这里，向着人群走去。
    叶柔离开后，秦天明开始闭眼，回忆着今晚的剧情。
    今天晚上的宴会上，逼王叶凡是跟着赵嫣然一起过来的。
    并且赵嫣然还默认了叶凡是她男朋友这一件事。
    之后到了献礼物的环节，叶凡给了夏霜霜一件价值上亿的七彩翡翠，瞬间将在场所有人打脸。
    除了打脸这些权贵外，赵嫣然和夏霜霜的好感度被他拉高不少。
    至于叶凡是从哪里搞来的这块七彩翡翠，秦天明就不知道了。
    但现在剧情变了，不过以叶凡的尿性，他肯定不会错过这个千载难逢的机会。
    秦天明猜测，叶凡很有可能会跟着卢永毅一起过来。
    毕竟现在的上流人士中，叶凡只认识卢永毅一个人。
    也有可能认识其他人，只是秦天明不知道。
    不过不管他跟谁过来，秦天明都决定了，他要抢那个被打脸反派的戏份，好好羞辱一把叶凡！
    “对了，赵嫣然应该不会过来吧？毕竟她可是最讨厌参加这种晚宴了。”秦天明低声道。
    “原作中，赵嫣然是被叶凡央求过来的。”
    “现在没了叶凡，她肯定不会来吧？”
    突然，一个声音在秦天明耳边响起。
    “天明，你怎么躲在这里啊？”
    秦天明眼瞳微缩，抬头看向说话那人。
    【赵嫣然！你怎么过来了？】
    【你不是最讨厌参加这种晚宴的吗？】
    赵嫣然眼里闪过一抹笑意。
    “干嘛用这种眼神看着我？”
    赵嫣然调皮一笑：“难道是被我今天的打扮给惊到了？”
    如果说叶柔是公主，那赵嫣然就是女王！
    淡蓝色的晚礼服从上到下，将她那优美的曲线衬托的淋漓尽致。
    精致的锁骨，白嫩的脖颈，也都暴露在空气中。
    【完了，我现在真的有点馋你的身子了。】
    【这哪是人啊！分明就是一件艺术品！大自然的恩赐啊！】
    被秦天明在心里这么夸奖，赵嫣然眼里的笑意变得更浓了。
    “嗯……嗯，确实被惊到了。”秦天明咽了口口水。
    “嫣然，你今天实在是太漂亮了。”
    赵嫣然坐到旁边的椅子上，微笑道：“有你的那个秘书漂亮吗？”
    “她哪能和你比啊！”面对这种送分题，秦天明自然不会选错。
    【虽然柔柔的颜值有些不太及你，但你们两个也是各有千秋。】
    “不过我很好奇。”赵嫣然的笑容有些冰冷。
    “这种场合你不邀请我一起出席也就算了，为什么还要带着自己的秘书过来呢？”
    这冰冷的笑容，让秦天明虎躯一震。
    “我……我不是知道你不喜欢这种宴会吗？所以我就没有邀请你来。”
    “而且叶柔只是我的秘书。”秦天明连忙解释。
    赵嫣然的一只手伸出，握住了秦天明的手，淡笑道。
    “天明，为了你，我可以来参加这种虚伪的宴会。”
    “怎么能委屈你呢！”秦天明深情的说道：“你可是我最爱的女人，我即便委屈自己，也不会让你受委屈的。”
    【你来了也好，一会让叶凡看咱们两个秀恩爱，气死那个混蛋。】
    【嘿嘿，在男主面前和他的后宫亲热，想想都刺激。】
    我才不是他的后宫！
    现在我喜欢的人只有你！
    握住秦天明的那只手穿过指缝，两人五指相扣。
    就在气氛暧昧到极致的时候，一个突兀的声音响起。
    “天明。”声音中有喜悦，也有一丝醋意。
    【卧槽，卢子晴，你怎么来了！】
    秦天明转头看去，结果发现来的不只有卢子晴，还有女神医汪淼。
    【你们过来干什么？原剧情里，你们可没有来啊！】