    秦天明以为这已经是最糟糕的场面了。
    可没想到，没有最糟糕，只有更糟糕！
    在卢子晴用带着敌意的目光打量赵嫣然的时候，夏卿也走了过来。
    “我说你们怎么在这里，原来是因为天明在啊。”
    看到夏卿也走了过来，众女脸色再次发生了变化。
    按照辈分来说，夏卿可以说是在场各位的阿姨。
    虽然她的脸蛋还是和二十多岁的少女一样粉嫩，可她的年龄却是实实在在的37岁啊！
    难道这个老女人，也对秦天明有想法？！
    叶凡对赵嫣然说过，夏卿也是卧底，所以在看到夏卿过来，并且还用着爱意的目光看着秦天明时，她还能接受。
    可是卢子晴不淡定了，水汪汪的眸子几乎快缩成了针状。
    她可以为了自己的家族给秦天明当情人。
    可如果夏卿这个老女人也来和她竞争，那还得了？
    汪淼还好，她对秦天明并没有什么感情。
    她也只是听到秦天明的心声，感觉挺有趣。
    除了这一点外，汪淼发现自己的厌男症好像对秦天明无效。
    要不然那天也不会被秦天明摸手那么久。
    夏卿将三女的目光尽收眼底，从容淡定的走到了秦天明的身边，然后将椅子拉到身后，微笑着坐了下来。
    她眸光闪动，笑着说道：“赵嫣然，看来你和天明之间的感情很好啊，竟然会在这种场合与他五指相扣。”
    赵嫣然的目光穿过中间的秦天明，淡笑道：“我如果不爱天明，又怎么会答应他的求婚呢？”
    嘎嘣。
    是骨头关节发出的脆响。
    “只是求婚而已，又不是结婚。”夏卿脸上的笑意更浓了。
    但秦天明的心脏却在疯狂的跳动着，越发的不安。
    这是什么场面？修罗场吗？
    “而且就算结婚了，以后也有离婚的可能。”
    夏卿的话，已经是在明着在挑衅了。
    赵嫣然脸上的笑容消失了，眸光冰冷。
    “你说的对，毕竟你是过来人。”
    嘎嘣嘎嘣。
    秦天明不用猜，就知道这是夏卿手指所发出的声音。
    【嫣然，你可别说了！】
    【夏卿的武力值可是目前最高的，她要是想动手杀人，没人能拦住啊！】
    【你可是女主，不能死啊！】
    “赵嫣然，在说某些话之前，你最好动动脑子。”
    “小心因为某些话，而惹来杀身之祸。”
    秦天明瞬间感觉周围空气的温度降低了许多，鸡皮疙瘩颤抖着。
    作为赵嫣然的男人，秦天明觉得自己有必要为她说两句。
    秦天明微微皱眉：“夏卿，你是在威胁我的未婚妻吗？”
    “不，我怎么会威胁天明最爱的人呢。”原本寒冷的娇颜，陡然间再次挂上了笑容。
    她轻笑道：“我只是在行使一个长辈的权力而已。”
    “作为你们的长辈，难不成还不能说教一下你们了？”
    赵嫣然眼眸一沉，另一只纤细的手指着夏卿的玉手道：“既然你是我们的长辈，和我未婚夫如此亲密，你不觉得很不妥吗？”
    不知何时，夏卿的一只手已经放到了秦天明的大腿上。
    除了惊若木鸡的秦天明没有注意到，其他人早就看到了。
    尤其是汪淼，眼里的惊讶几乎快要溢出来了。
    “我只是关心天明而已。”被赵嫣然指出来后，夏卿并没有收手，反而更加肆无忌惮。
    “怎么，难道我还没有关心后辈的权利了吗？”
    【姐姐，别搞了！你们可都是女主啊！】
    【不能为了我这个反派吵起来！】
    【卢子晴，别笑了，赶紧过来帮忙啊！】
    活该，谁让你这么花心呢！
    卢子晴暗暗瞪了秦天明一眼。
    她看向赵嫣然，脸上带着疑惑：“赵嫣然，之前天明追求你的时候，你不是还一直拒绝他吗？”
    “为什么前几天突然接受了他的求婚呢？”
    “你是不是另有目的？”
    赵嫣然缓缓转头，脸色冰冷：“我有没有其他目的，好像和你没关系吧？”
    “原本是没关系的。”
    说着，卢子晴将她的椅子拉到了秦天明的身前，将秦天明的另一只手抓在手心处。
    “可是我现在也喜欢上了天明，所以我就必须要替天明防范一下你。”
    【姐姐，我是让你来帮忙的，不是让你来添乱的啊！】
    【原本只是她们两个的战争，现在你又参合进来了。】
    【这是要三家分秦吗？】
    “而且就像夏阿姨刚才说的，你们还只是订婚。”卢子晴微笑道。
    下一秒，噬骨的寒意从夏卿的身上散发出来。
    “你叫我什么？”夏卿眼里飘散出一抹若有若无的杀气。
    夏阿姨？
    即便是那些十多岁的小孩，也只是喊她夏姐姐！
    “您虽然看起来很年轻漂亮，甚至比我还要吸引人。”卢子晴面色不变，继续道：“可是您确实已经快奔四了。”
    嘎嘣嘎嘣……
    【卢子晴，你这是在玩火啊！】
    【喊夏卿阿姨，疯了吧？】
    【她要是真的动手把你杀死，我不得哭死啊！】
    秦天明怒声道：“卢子晴，你怎么说话呢！”
    “这是夏姐姐，不是夏阿姨！”
    “可是。”卢子晴的嘴巴撅起，不悦的说道：“她确实已经……”
    看着秦天明那要吃人的眼神，卢子晴心里偷笑。
    “那我就看在你的面子上，喊她姐姐吧。”
    秦天明松了口气，但突然感觉到了两道冰冷的目光，一左一右的看向他。
    “天明，你是不是还喜欢卢小姐啊？”赵嫣然松开了秦天明的手，冷冷的问道。
    “不喜欢。”秦天明连连摇头。
    “那你为什么这么紧张她？帮她说话？”赵嫣然黑着脸问道。
    【我再不帮她说话，她可能就要杀青了！】
    “我没有帮她说话，只是在提醒她。”秦天明强行解释。
    夏卿的声音也响了起来：“天明，有些人不用你提醒。”
    “她若是执意找死，你就算是再阻拦，也没有用。”
    【我这是造的什么孽啊！】
    【求求你们了，放过我好吗？我可不想体验这种修罗场！】
    【我一个反派，何德何能啊！】
    秦天明立刻站了起来：“我去拿点吃的，你们聊。”
    三十六计，走为上策。