    叶凡清楚，夏卿帮他的忙，完全是看在自己师傅的面子上。
    并且也只有夏卿一个人帮忙。
    但若是收服了夏霜霜，那就能得到整个夏家的鼎力支持。
    虽然他比夏霜霜要大个五六岁，不过年龄不是问题。
    尤其是像夏霜霜这种刚刚成年的女人，最好忽悠了。
    叶凡敢保证，他今天晚上就能让夏霜霜对自己有好感。
    三天之内，拿下夏霜霜，让她对自己死心塌地！
    有了夏家的鼎力相助，即便失去了卢家，那也无所谓了。
    不过叶凡不想放弃卢子晴这个大美女。
    作为一个在海里遨游的龙王，泡妹子是他最喜欢做的一件事。
    凡是他看上的女人，几乎没有一个人能逃过他的魔爪。
    秦天明，用不了多久，我的势力就会组建起来！
    到那个时候，就是你求生不能，求死不得的时候！
    就在叶凡幻想以后的生活时，突然被人撞了一下。
    “好狗不挡路。”一个穿着西装，身材魁梧的男人冷冷的看了他一眼。
    叶凡现在正站在距离夏家别墅二百米的地方。
    四周都停满了豪车，来往的人全都是业界精英，衣着华丽。
    而像叶凡这种一身地摊货的垃圾货色，倒是挺吸引眼球的。
    不少从他身边路过的人，都用鄙夷的目光看着他。
    穿成这样，也有脸来到夏家参加晚宴。
    说实话，只要你不是社交牛x症，脸皮不厚，都不会穿一身地摊货过来。
    叶凡这么穿，是因为爽文需要，而且他本身脸皮就很厚。
    如果不这么做，他还怎么打脸这些上流人士呢？
    “哼，一群井底之蛙。”叶凡眼里闪过一抹讥色，然后昂首挺胸的向着别墅的门口走去。
    “先生，请出示您的请柬。”门口的保镖拦住了叶凡。
    夏家为了安全考虑，对本次来参加生日宴会的人做了筛选。
    毕竟是夏霜霜的生日，如果来了一些夏家对手故意找茬，岂不是让夏家很丢面子？
    或者是一些饿到极致的乞丐跑了过来，难不成还要将乞丐撵走？
    叶凡也没有想到这次参加生日宴会需要请柬，脸上有些尴尬。
    “我是和朋友一起过来的，请柬在他那里。”叶凡急中生智。
    “请问您的朋友叫什么名字。”保镖的态度很好，并没有因为叶凡穿的朴素而嘲讽他。
    “卢永毅。”叶凡满怀希望的报出了这个名字。
    “稍等。”保镖转身，查看起今天来的人名单。
    结果看了两遍，也没有看到卢永毅的名字。
    “不好意思先生，您说的卢永毅并不在名单上。”保镖说道。
    “嗯？”叶凡皱起了眉：“不可能吧！他可是卢家的二公子啊！”
    “我知道您说的这位卢公子，但他确实不在我们夏家的邀请名单之中。”保镖耐心的说道。
    后面的权贵们等的不耐烦了：“没请柬就滚一边去，别浪费我们的时间。”
    叶凡眼神一冷，转头瞪了一眼那人。
    “瞪什么？我说的难道不对吗？”这名权贵也不害怕。
    他不相信眼前的这个穷逼敢在夏家的地盘上闹事。
    而且对方也只是一个毛头小子，根本不用害怕。
    “先生，如果您没有请柬，就请到一旁，不要扰乱我们的秩序。”保镖好声好气的说道。
    艹，你们为什么不怼我啊？
    要是你们怼我了，我就有借口发难了！
    叶凡脸色变得有些阴沉，无奈的走到一旁。
    在门口保镖工作前，夏卿亲自嘱咐过他们。
    不要轻视任何一个人，即便对方是个乞丐，也要给予足够的尊敬。
    叶凡如果知道了，恐怕要感谢夏卿的八辈祖宗。
    “哼，我就不信我还进不去这别墅了！”
    叶凡走出了夏家保镖的视野，找到一处偏僻的地方，纵身一跃，翻过夏家的围墙。
    这身轻如燕的功夫，也是叶凡最骄傲的地方之一。
    成功溜进来后，叶凡并没有急着露头，而是找了一处人少的地方，吃起了自助餐。
    为了吃这顿饭，叶凡中午甚至没有吃东西。
    当然，也和他身无分文有关。
    这次坐出租车来夏家别墅的钱，还是叶凡偷拿俏房东的。
    俏房东这两天对叶凡的态度也越来越冷淡了。
    不过叶凡不在意，他认为，只要自己崛起了，这个女人就会重新爱上自己。
    “你是怎么溜进来的？！”一个男人的声音在叶凡的耳边炸响。
    叶凡放下手里的餐盘，淡定的看着这个男人。
    是刚才在外面撞到他的那个高个子。
    看着对方眼里那鄙夷的目光，叶凡已经对他产生了杀意。
    “光明正大走进来的，怎么了？”叶凡淡然道。
    “走进来的？”柳霄冷笑一声。
    “刚才我可全都看到了！”
    “你根本就没有请帖，保镖们也没有将你放进来！”
    柳霄的声音很大，吸引了四周权贵的视线。
    当众人看到柳霄在怼一个下层人士的时候，纷纷摆出一副看好戏的模样。
    原本无趣的宴会，此时开始变得有意思起来。
    柳霄变得更加自信，他走到叶凡面前，居高临下的看着他，眼里满是鄙夷。
    “小子，我劝你最好离开，这里可不是你能来的地方！”
    叶凡眉头一挑：“我为什么不能来？”
    “因为你没有请柬！”另一个男人的声音从远处传来。
    是他！
    看到来人，所有人眼里的戏谑之色更浓了。
    秦天明昂首阔步，恨不得将头抬到天上。
    脸上的表情，也满是不屑和鄙夷。
    仇人见面，分外眼红。
    叶凡的两只手微微握紧，看向秦天明的眼里，寒芒四射。
    “秦少，您在一旁看戏就好了，这个小喽啰就不由您出手了。”柳霄走到秦天明面前，一脸献媚道。
    好不容易有一个讨好秦天明的机会，柳霄自然不可能放过。
    【机会给你？那我还怎么拉仇恨？】
    【送到面前的仇恨值，我能白白扔掉？！】
    “天明。”突然有一只小手拉住了秦天明。
    秦天明转过头，只见叶柔站在他身后，眼里满是祈求。
    【柔柔，你过来干什么？】
    叶凡也看到了叶柔。
    注意到叶柔眼里的祈求后，叶凡胸腔内的怒火瞬间翻涌。