    柳霄的车子突然停了下来，这让他很不爽。
    原本今晚就因为叶凡那只老鼠而让宴会延迟了，现在司机又突然刹车延缓进度。
    一路上，他约的那个女模特给他发了十多张自己性感的自拍。
    看的柳霄口水直流，恨不得现在立刻飞过去。
    “怎么突然停车了？”柳霄很不爽的抬头问道。
    “柳少，前面有个人挡住了路。”司机指着车灯前面的那个人。
    只见对方矗立在柳霄车子的正前方，一动不动的盯着柳霄的车子。
    任凭司机如何按喇叭，对方都毫无反应。
    “你赶紧让这小子滚蛋，别耽误老子的正事！”柳霄不耐烦道。
    “是。”
    司机连忙下车，愤怒的对着堵车的人喊道：“赶紧滚蛋，不然老子开车撞你了！”
    叶凡的双眼冰冷，当司机对上他的眼眸时，吓得冷汗直冒。
    “不想死，你就闭嘴。”叶凡扔下一句话后，不再去管那个被吓得愣在原地的司机，走向宝马车。
    此时柳霄正在和那个女模特聊天，根本没有注意车外的情况。
    突然，一股冷风吹来，他这才反应过来，发现车门被人打开了。
    “你特么想死啊！连老子的车门都敢打开！”
    骂完，柳霄抬头，正好对上了叶凡的眼睛。
    漆黑幽静，如同深渊的双眸，让柳霄身体一颤。
    “死……死老鼠，竟然是你！”柳霄回过神，愤怒的骂了一句。
    叶凡眼里杀意绽放，直接将柳霄从车子里拽了出来。
    “你特么给老子放手！”
    柳霄拼命挣脱，可他发现叶凡的手就像是老虎钳一样，任凭他如何用力，都无法撼动半分。
    砰！
    叶凡将柳霄扔向地面，就像丢垃圾一样随意。
    “咳咳。”
    这一扔，柳霄感觉自己的五脏六腑都快要被丢出来了，身上的骨头也松散了许多。
    “敢打我？你知道老子是谁吗？我可是柳家的大少爷！”
    “只要我一句话，就能让你从这个世界上消失！”柳霄愤怒的喊道。
    “闭嘴！”叶凡一脚踩在了他的脸上，堵住了他的嘴巴。
    柳霄眼睛瞪大，拳头握的嘣嘣作响。
    “在宴会上，你不会很嚣张吗？”平静的声音中，夹杂着一股滔天怒火。
    他可是海外龙主，权势滔天！
    如今在小小的临海市，被一个垃圾纨绔当众侮辱，这口恶气，他咽不下！
    今晚，他就要让这个柳家的纨绔知道，自己有多么的可怕！
    老子动不了秦天明，还动不了你这个废物吗？！
    一顿暴打，柳霄身上的肋骨断了六根，整个人仿佛都快要死了。
    随后叶凡给他吃了个药丸，然后解释道：“我给你吃的这是个毒药，以后你要听我的话，否则我一个念头，你就会死！”
    “是是是。”柳霄的桀骜已经被拳头磨平，不过只是暂时的。
    他打定主意，等回到家之后，一定要让叶凡付出生命的代价！
    至于毒药，一个念头会死，柳霄才不相信！
    “给我转三百万过来。”叶凡靠着宝马车，冷漠的说道。
    “三百万？”柳霄连连摇头：“没有那么多，我只有一百万。”
    叶凡眉头不着痕迹的皱了一下，说道：“一百万就一百万吧。”
    蚊子再小也是肉。
    艹，早知道我说只有五十万了，柳霄在心里骂了一句。
    转账过后，叶凡警告的看了他一眼，然后离开了。
    “妈的，老子明天就让你小子后悔活在这个世上！”柳霄眼里满是怨恨。
    在自动取款机取了三万块钱，叶凡买了点夜宵回到了出租屋。
    原本杜梦会一直等叶凡回来才睡觉。
    可是这两天，她再也没有等过叶凡，对他的态度也越发冷漠。
    打开房门，叶凡故意制造杂音，想将杜梦从卧室内引出来。
    可惜他左等右等，杜梦屋内一片安静。
    无奈，只能将三万红钞票放到最显眼的地方，然后回房间休息。
    第二天一早，杜梦醒来，看到摆在茶几上的三万块。
    先是一惊，然后失望的摇了摇头。
    原本她只是怀疑叶凡去赌博了，现在看来，情况好像确实如此。
    不然，一个没有工作，并且一穷二白的人，怎么可能会直接拿出三万块钱呢？
    吃过早饭，杜梦出门买菜，叶凡这时也从卧室里出来了。
    他没有动桌子上的钱，也出了门。
    另一边，柳霄也拿到了叶凡现在的住所。
    “妈的，将所有人都喊上，老子要弄死他！”
    柳霄比杜梦先一步来到她的家里，强行将房门打开后，他坐在沙发的客厅里，等着叶凡回来。
    “少爷，有人包围了叶凡住的地方。”
    秦天明瞬间睡意全无，从床上爬了起来：“叶凡呢？”
    “他走了。”保镖回答道。
    “那个女人呢？”秦天明手忙脚乱的穿上衣服。
    “好像是去买菜了，快要回来了。”
    “艹，你们注点意，别让那个女人受伤！”嘱咐过后，秦天明连饭也没吃，直接坐车离开了别墅，向着杜梦家赶去。
    至于昨天晚上，他并没有让叶柔爬上自己的床。
    怎么说也是男主的后宫，他占点口头便宜和手头便宜就行了。
    再过分，鬼知道后续剧情会怎么发展呢！
    而且还有杨思凝这个刺头在。
    当杜梦来到楼下时，发现情况有些不太对。
    一排明晃晃的豪车停在楼下。
    她住的是老旧小区，根本不会有什么有钱人。
    不过她目光并没有在这些豪车上留恋，径直上了楼。
    当看到自家站着一群陌生人后，杜梦被吓到了。
    “你……你们是什么人？为什么会在我家？”
    柳霄被杜梦的容貌和身材给吸引到了。
    笑眯眯的说道：“我是来找叶凡的，你是叶凡的女朋友？”
    “不是。”杜梦脸色一冷。
    他果然还是走上了赌博这条路！
    在杜梦眼里，这些人肯定是来向叶凡讨债的。
    “叶凡那小子昨天拿了我的钱，我今天来，是想拿回我的钱。”柳霄站了起来，走到杜梦身边，深吸一口气。
    “好香啊！”
    杜梦一脸厌恶，连连后退。
    “他出去了，我只是他的房东，并不知道他在哪。”
    “没关系，我们可以等他！”柳霄眼里的欲望呼之欲出。