    说是这么说，可想要拉叶凡的仇恨，只能通过他的女人。
    秦天明现在主动去嘲讽叶凡，只会被叶凡当成傻子。
    后宫爽文的套路是什么？
    就是反派看上男主的女人，然后男主出手，一层层打脸，最后将反派踩在脚下，获得女主放心。
    单纯的找麻烦？男主鸟都不鸟你！
    可问题是现在秦天明所遇到的女主都变得很不靠谱。
    唯一靠谱的一个就是叶柔，叶凡安插过来的卧底。
    可是这两天晚上通话，叶柔总是向叶凡说一些不痛不痒的事情。
    昨夜秦天明狠狠惩罚了叶柔半个小时，她竟然只字不提！
    对于叶柔的容忍能力，秦天明是真佩服。
    “阿大。”秦天明坐了起来，对着正在开车的司机道：“你知道怎样才能让对方恨自己吗？”
    阿大手一抖，显然是被秦天明的话给惊到了。
    大少，您有多招人恨，自己没点B数吗？
    如果要排一个临江市上流人士最讨人厌恶榜，秦天明肯定是第一！
    但秦天明想要拉的不是别人的仇恨，而是叶凡的仇恨。
    别人再怎么恨他都没有用，只有叶凡恨他才行。
    “抢对方最喜欢的东西。”阿大提了一个他认为最有效的方法。
    叶凡喜欢什么？
    肯定是喜欢妹子啊！
    可是秦天明都快将他在临江市的女主们抢光了，也不见叶凡发火。
    “听君一席话，胜似一席话。”秦天明拍了拍阿大的肩膀。
    嗯？
    阿大觉得哪里有问题，但又感觉好像没有问题。
    所以我才讨厌和你们这些读书人打交道啊！
    “不回公司了，去凤来会所。”秦天明决定按摩放松一下。
    “是。”
    凤来会所，一听这名字大概率就知道它不是很正经。
    但也有正经的服务，秦天明每次过来，都是来做正经服务的。
    来到凤来会所，正在调戏前台小妹的经理瞳孔一震，连忙走了过去，一脸恭敬，仿佛来人是他爷爷。
    “秦大少，什么风将您给吹过来了？”经理献媚道。
    “最近有没有质量好点的妹子啊？”秦天明看都不看经理一眼，迈着霸气的步伐，向着会所内走去。
    “有，最近刚来了几个刚毕业的大学生，还都没有被人碰过。”
    “刚毕业的大学生？”秦天明虎躯一震：“不行，我要给这些大学生好好上一课！让她们知道社会的险恶！”
    “您稍等，我这就通知她们过来。”
    “嗯。”
    来到自己的VIP包间后，秦天明换好衣服，躺在了柔软的大床上，等着经理将那些大学生喊来。
    每次到凤来会所，秦天明都会点上三四个妹子给自己按摩。
    一来是为了败坏自己的名声，二来是舒坦。
    女技师的手劲和持久力都不行，按着按着就想摸鱼，或者是引诱顾客做点开心的事。
    门外，经理对着四个大学生模样的美女们训话。
    “你们听好了，这次你们要服务的人可是咱们临江市最牛逼的大少！全都好好表现！”
    “如果秦大少看上了你们其中的某一个，那你们可就走运了！”
    “是。”听着经理的训话，其中三人一脸喜色，另外一个身材高挑，面容出色的女人却皱起了眉。
    “冯婉婷，你皱眉是什么意思？”经理注意点了冯婉婷的苦瓜面色，心里有些生气。
    “经理，你说的那个秦大少也太不正经了吧？直接点了我们4个。”冯婉婷眼里满是厌恶。
    “你管那么多干什么？你要是不想进去，现在就滚蛋！”经理指着冯婉婷臭骂道。
    “我去，我去。”尽管再厌恶，冯婉婷这次也要去。
    看这阵势，今天说不定能抓到一条大鱼！
    门被推开了，经理带着冯婉婷四女走了进来。
    “秦大少，人都给您带来了。”经理笑的跟个花一样。
    “行了，你出去吧。”秦天明坐了起来，对着经理摆手。
    “是。”
    经理离开后，秦天明开始打量屋内的这四个女技师。
    【质量确实比之前高，尤其是最后面的那个，颜值和身材丝毫不弱于那些女主啊！】
    谁在说话？
    冯婉婷柳眉微颦，眼睛看了一下四周。
    可除了他们五个人外，并没有看到其他人。
    “秦少。”为首的一个女技师看着秦天明，双眼放光。
    这么年轻，这么帅气，而且还这么有钱！
    如果能傍上这个“大款”，那自己以后的人生就不用愁了！
    不只是这女技师，另外两个妹子也同样如此。
    像秦天明这种长的帅的有钱男人，实在是太少了！
    不等秦天明发话，这三个女技师一前一后的爬向了他。
    在秦天明的记忆中，女技师主动的事也不是第一次发生，他也见怪不怪了。
    “你们谁的技术最好啊？”秦天明靠着床，淡淡道。
    三人各执一词，都在疯狂夸耀自己的技术。
    只有冯婉婷站在窗边，愣愣的看着秦天明。
    这个男人，她曾在某次的晚宴中见过。
    被临江市的上层人士如同众星拱月一般对待。
    只因为他是秦家的大少。
    秦天明将目光放到了冯婉婷的身上。
    【故作高冷？想要引起我的注意？】
    【很好，你成功了！】
    冯婉婷确定，这个声音和秦天明的声音一模一样。
    只是他刚才没有张嘴，这声音是如何发出的？
    总不可能是心声吧？！
    “你叫什么名字？”秦天明饶有兴趣的看着冯婉婷。
    “冯婉婷。”
    听到这三个字后，秦天明低声念了一遍，总感觉有些熟悉。
    突然，他猛然抬头，死死的盯着对方。
    【卧槽，我来这里放松，还特么能遇到女主？】
    【哦，想起来了，凤来会所在原小说中就是被冯婉婷给查抄的。】
    【她目前是在凤来会所卧底，搜集证据。】
    【至于她和男主叶凡的相遇，是在凤来会所被查抄后才发生的。】
    【目前她和叶凡还没有交集。】
    冯婉婷现在敢肯定，自己听到的就是秦天明的心声。
    虽然有些匪夷所思，甚至冲击了冯婉婷的三观。
    可事实摆在眼前。
    秦天明是怎么知道我是来卧底的？
    他说的男主女主又是什么意思？
    自己生活的世界总不可能是小说的世界吧？
    “你，过来，给我按摩！”秦天明指着冯婉婷道。