    所有的宾客都离去后，偌大个别墅只剩下秦天明一个外人了。
    仆人们在打扫满目狼藉的院子。
    这个空档，秦天明被夏霜霜拉到了别墅的客厅中。
    杯中的茶水还冒着热气，不过秦天明已经喝不下了。
    在等临江市的那群权贵们离开时，秦天明已经喝了不下两壶茶水了。
    看着古灵精怪的夏霜霜，秦天明就觉得头大。
    【在原作里，夏霜霜就是一个小魔女。】
    【叶凡当初还以为她很好拿下，结果在她身上吃了好几次的亏。】
    【最后叶凡还是通过勾结其他势力，绑架夏霜霜，来了个英雄救美，这才俘获她的芳心。】
    【这小子也真是够毒的，为了自己看中的女人，真是不择手段啊！】
    叶凡勾结其他势力绑架我？
    夏霜霜的眼眸里闪过一抹寒芒。
    别看这个女人只有十八岁，但她的脑子非常聪明。
    而且她自小在夏卿的身边长大，见过各种各样的场面。
    如果因为年龄而小瞧她，到头来吃苦的只有你。
    对方不开口，秦天明只能主动出击，他可不想和夏霜霜在这里坐到天亮。
    “霜霜妹妹，你想要请教我什么问题啊？”
    “也没什么问题。”夏霜霜两个酒窝跃然而现。
    “我只是想知道天明哥哥是如何将赵嫣然追到手的。”
    【……这个问题别问我，我也想知道她为什么会突然答应我。】
    【对于这种不缺钱的女人，你花钱是没用的。】
    【除非是对方的脑子突然出了问题，所以才会答应我这种人的追求。】
    夏霜霜强忍着笑意，不过颤抖的双肩还是暴露了她此刻的心情。
    秦天明默默的说了四个字：“水滴石穿。”
    “只要你足够用心，脸皮足够厚，嘴巴足够甜，就能追到自己喜欢的人。”
    【前提是自己要长得过关，有点小钱。】
    【现在社会中的人都很务实，只是帅，并没有什么卵用了。】
    夏霜霜歪着头，大大的眼睛里装满了疑惑：“但如果对方有女朋友了呢？”
    “……”
    【看不出来，你也有枭雄之姿，竟然会喜欢有女朋友的男人！】
    【不对，我为什么要说也呢？！】
    “没有挖不塌的墙脚，只有不挥不好的锄头。”
    秦天明认真道：“霜霜妹妹，以你的容貌和家世，只要你认真追求对方，对方肯定会心猿意马，不对，是浪子回头！”
    【开玩笑，夏霜霜虽然有点古灵精怪，但长得很好看，身材还棒。】
    【关键是家里还非常非常有钱！】
    【这种女人如果主动追求男人，应该没有哪个男人会拒绝的。】
    “真的吗？天明哥哥？”夏霜霜惊讶道：“我都不知道自己这么优秀。”
    “当然是真的了，我还会骗你吗？”秦天明挑眉：“记住，持之以恒，你一定能追到你喜欢的那个男生的。”
    夏霜霜似懂非懂的点了点头。
    “好的天明哥哥，我会努力将你从赵嫣然的手中抢过来的！”
    “嗯……嗯？！”秦天明刚要喝茶，直接被夏霜霜的话给吓的身体一颤。
    “霜霜妹妹，你……你是在开玩笑吧？”秦天明瞪大了眼。
    【这是闹哪出啊？我特喵的什么都没有干，怎么还拉到你的好感度了？】
    “我没有开玩笑哦！”夏霜霜从沙发上站了起来，走向秦天明。
    “天明哥哥，我原本是不相信一见钟情的，可是直到今天遇见你。”夏霜霜的俏脸滚烫无比。
    白皙的耳朵，都染上了一层红霞。
    从她的样子就能看出，这个少女好像真的动了春心。
    秦天明大呼卧槽。
    【我就是想来这里拉一下叶凡的仇恨。】
    【结果叶凡的仇恨没有拉到，反而拉到了你的好感度，我特么人傻了！】
    “霜霜妹妹，你现在还小，不懂什么是爱。”秦天明赶紧纠正夏霜霜的恋爱目标。
    【你可是男主的后宫团，可不能喜欢上我这个反派！】
    “你现在可能只是对我感到好奇而已，等过了几天，你的这个好奇心就消失了。”秦天明认真道。
    “不，我已经成年了，知道什么是爱，什么是心动。”夏霜霜居高临下，俯视着秦天明，欣赏着他眼里的慌张。
    你不是临江市的第一恶少吗？
    怎么现在变得如此慌张呢？
    如果不是能够听到秦天明的心声，夏霜霜绝对会和秦天明敬而远之。
    可现在不一样了。
    她这个小魔女，找到了很有趣的事情做。
    “那个……你先冷静一下，时间不早了，我妈喊我回家吃饭，咱们下次再见。”秦天明连忙逃出了客厅。
    夏霜霜没有阻止，眼神戏谑的看着秦天明远去的背影。
    二楼的夏卿目睹了这一切，不过她并没有出声。
    她知道，夏霜霜并不会真正喜欢上秦天明，之所以调戏秦天明，也只是觉得好玩而已。
    至于将夏霜霜拉入到妇联团队里，夏卿觉得没有必要。
    要是让自己的侄女知道自己喜欢上了一个二十多岁的青年，夏卿心里还是有些害羞的。
    一路跑回到自己的座驾后，秦天明对着司机喊道：“赶紧开车。”
    “天明，你这是怎么了？”叶柔好奇的转头看了一眼后面，结果什么都没有发现。
    “没事。”秦天明喝了口水，冷静了下来。
    【他奶奶的，怎么连夏霜霜这个小姑娘也喜欢上我了？】
    【我的魅力，真的有那么大吗？】
    【还说是，她是在故意调戏我？】
    【但是不对啊，我可是临江市的恶少，在原著里，她对秦家可是敬而远之的。】
    就在秦天明思考之际，叶柔的声音响起。
    “天明……刚刚在会场，我很对不起。”
    听到这带着自责的语气，秦天明回过神，看向垂头的叶柔。
    【唉，叶凡那家伙可真是个混蛋啊！】
    【他当初就不应该让你当我的秘书，这不是纯粹让你作难吗？】
    【偷我玉佩，以他的身手，很轻松就能够进入到我的别墅了。】
    “算了，我不怪你，但我希望不要有下次。”秦天明冷冷道。
    “叶柔，你要记住自己的身份！”
    “首先你是我的秘书，其次才是叶凡的妹妹！”