    另外三个妹子看到秦天明被冯婉婷吸引，脸上是掩饰不住的失望。
    “秦大少，她什么都不会，还是让我来吧。”一个妹子不服气道。
    “你在教我做事？”秦天明眉头一挑，不悦道。
    如果不是因为知道冯婉婷的身份，秦天明必然会让这四个妹子轮番上阵。
    但现在，他只想和冯婉婷一个人玩。
    冯婉婷在原小说中正义感十足，叶凡也是抓住了这一点，才将冯婉婷拿下。
    虽然距离冯婉婷和叶凡相遇还有一段时间，但秦天明现在也不敢做保证，能够在短时间内杀青。
    毕竟这些女主的人设都崩的太离谱了。
    冯婉婷脸上挂着微笑，但她眼眸深处的厌恶，秦天明还是能够看到的。
    【很好，你的人设还没有崩，那就从你这边拉仇恨吧。】
    拉仇恨？这人脑子有病？
    冯婉婷搞不懂秦天明在想什么。
    不管是警队里的男人，还是之前她曾经遇到过的男人。
    全都是想要引起她的关注，提升自己在冯婉婷心中的好感。
    秦天明可好，直接反其道而行之，这让冯婉婷有些不理解。
    算了，先静观其变。
    冯婉婷来卧底前，认真学习过按摩，技术虽然比不了那些真正的按摩师，但比那些来钓凯子的女人要强很多。
    “你这技术可以啊。”秦天明舒服的轻呼一声。
    【如果不是知道她的身份，还真被她的按摩手法给骗了！】
    【接下来我只要将她当成那种来钓凯子的女人，她肯定会将我记在小本本上。】
    ……什么叫记在小本本上？
    自己有那么小心眼吗？
    “冯婉婷是吧？”秦天明趴在床上，眼眸微阖。
    “是。”冯婉婷一边用力，一边回应道。
    “你这按摩技术不错，以后就不要在凤来会所工作了，跟着大少我，保你以后吃香的喝辣的。”秦天明傲然道。
    听到秦天明的话，坐在旁边观看的三个妹子双眼发红，看向冯婉婷的眼神，满是嫉妒。
    早知道刚才就应该让冯婉婷离开！
    “谢谢秦大少的赏识。”冯婉婷委婉拒绝道：“婉婷并不想当一个花瓶，想要靠自己的实力赚钱。”
    “之所以让你跟着我，本少也是看中了你的按摩手法。”秦天明语气有些不悦。
    “凡是本少看上的女人，还没有一个人敢拒绝。”
    “至于你的身体，也就那样吧。”
    冯婉婷手上的动作微微一滞，然后微笑道：“秦大少，我们店里还有许多比我按摩手法好的女人。”
    “而且她们的长相也都不比我差，您如果需要一个私人的按摩师，可以让经理帮忙挑选。”
    【很好，从目前来看，你的人设还没有崩坏。】
    秦天明暗暗松了口气。
    “本大少就看中你了！”秦天明直接翻过身，眼里浮现出一抹怒气。
    “屡次拒绝本大少，你好勇啊！”
    “能被本大少看上，那是你的荣幸，不要给脸不要脸！”秦天明的声音越来越大，语气也越来越重。
    冯婉婷柳眉微颦，一旁的三个女技师吓傻了。
    她怎么敢惹这位连经理都要恭敬对待的大少爷啊？！
    “秦大少，您别生气，她不愿意当您的私人技师，我可以。”一个长相在90分的妹子说道。
    “滚蛋！”秦天明转过头，恶狠狠的瞪了她一眼。
    “老子要的是她，不是你们！”
    “你们都给我滚出去！”
    三人咬着牙，心有不甘的离开了包间。
    “冯婉婷，你可能还不知道本大少的身份吧？”秦天明站了起来，居高临下俯视着对方，表情桀骜。
    “您就算身份再大，也不能强迫我吧？”冯婉婷向后挪了一下，警惕的说道：“现在可是法治社会！”
    “是法治社会。”秦天明冷笑一声：“我又不会强迫你做什么。”
    “我在临江市也算是有头有脸的人，只要我一句话，就有人帮我出手，搞的你家破人亡。”
    “想想你的父母，你的兄弟姐妹，你的朋友们。”
    “如果你不答应我，他们不仅要丢掉工作，就连以后购买日常所需要的物品，都会受到限制。”
    秦天明的腰弯下，半俯着身子，伸出手捏住冯婉婷的下巴，冷笑着说道：“仅因为你不同意当我的私人技师。”
    “就因为你一个人，要让一群人受苦。”
    “而且到时候我还会将这个事实告诉给他们。”
    “让他们知道，你才是罪魁祸首！”
    “你说。”秦天明嘴角上扬，笑容邪恶：“他们会怎么对你呢？”
    冯婉婷的眼眸中，出现了肉眼可见的愤怒与绝望。
    看到她眼里的表情后，秦天明的脸上是难以掩饰的愉悦。
    【我特么真是个戏精啊！这反派让我演的也太到位了！】
    【比上次威胁叶柔时演的还要好。】
    【接下来，身为正义伙伴的你，肯定是要打掉我的手，然后开始反驳我。】
    “所以，冯婉婷小姐，你是决定当我的私人技师，还是甘愿冒着众叛亲离的风险来得罪我呢？”
    秦天明将她的下巴松开，脸上的笑容消失不见，整个人如同一座山岳，压向冯婉婷。
    如凛冽寒风的眼神，刀子般锐利的言语，攻击着冯婉婷的自尊。
    貌似是在让冯婉婷做选择，实际上，已经将她的所有退路都堵死了。
    最关键的是，众叛亲离！
    利用她身边的人来进行威胁，好让冯婉婷不得不听话。
    绝望如同潮水一般，向着冯婉婷涌来。
    【海燕啊！赶紧做出反击吧！】
    【等你反击完，我可就准备溜走了。】
    【至于威胁你的那些话，也都只是说说。】
    【如果真那么做了，你们冯家肯定是会玩完的。】
    冯家在临江市算得上是一等世家。
    但和秦家这个庞然大物相比，根本不值一提。
    就像生活在地下的蝼蚁和生活在地上的大象一样，大象随便一脚，便能将蝼蚁的栖身之地给湮灭。
    说实话，冯婉婷被秦天明的这番话给气到了。
    如果不是听到了他的心声，冯婉婷真的会认为秦天明是一个十恶不赦的大混蛋。
    你想演戏，那我就陪你演下去。