    谁在说话？
    一道突兀的声音在杜梦的耳边响起。
    就像是戴耳机听到的声音一样，一字不差的进入到她的脑海中。
    【到底发生了什么事，柳霄这小子为什么会突然跑到这里？】
    【在原小说中，柳霄根本就没有来过杜梦这里啊！】
    【难道是昨天晚上发生了什么我不知道的事吗？】
    【该死的叶凡，惹出事让老子来擦屁股，真是个铁废物！】
    没有人开口，却有声音不断传入到杜梦的脑子里。
    不是幻觉，这一切都是真的，自己真的能听到这奇妙的声音。
    而且，这个声音和刚才这个踹门男人的声音一模一样。
    自己听到的该不会是他的心声吧？
    杜梦的脑子有些混乱。
    “秦大少，您……您怎么过来了？”柳霄的脸上立刻出现了讨好的媚笑。
    不管如何，先将这位秦家大少稳住，不然自己就遭殃了！
    临江市的柳家虽然也是一流家族，但和偌大的秦家相比，那就是蚂蚁比大象。
    秦天明想要灭掉柳家，甚至只需要嘴巴一张，就有家族出手。
    “你说呢？”秦天明冷笑道：“老子看上的女人，你也敢碰？”
    “是嫌自己活得太久了，还是觉得你们柳家比我牛逼啊？！”
    柳霄心里一沉，最害怕的事情发生了。
    他在看到秦天明的时候，就怕秦天明也对杜梦有意思。
    现在亲耳听到，心里要多难受就有多难受。
    好不容易遇到了一个95分的女人，结果就被人给抢了。
    关键是秦天明已经有临江市第一美女做未婚妻了。
    真是不给活路啊！
    但柳霄也只能打碎牙往肚子里咽。
    “秦少，我是真不知道您对这位美女有意思。”柳霄哭丧着脸说道。
    “而且我这次过来，主要是为了找叶凡麻烦的。”柳霄解释了一句。
    他是真的怕秦天明这个恶少捏死自己。
    “哦？”秦天明眉头一挑：“你昨天不是在会场找过他麻烦了吗？怎么还来啊？！”
    【艹，昨天的仇恨值都被你小子给拉走了，今天你还过来，我就没见过你这么积极的反派！】
    【给我这个反派人物留个表演的机会不行吗？】
    【他奶奶的，我这个反派，硬生生被你给逼成英雄救美的人了。】
    【虽然杜梦也不会将我当成英雄。】
    “秦少，您是不知道叶凡那家伙有多可恨！”一提起昨晚的事，柳霄就气的咬牙切齿。
    “昨天宴会散去，叶凡那小子竟然在半路堵我！”
    “他趁我没带保镖，打了我一顿，而且还威逼我，让我交出一百万，您说这仇我能忍吗？”
    【哦，怪不得你今天会来这里啊。】
    【这么说来，叶凡还是那么的睚眦必报啊！】
    【都怪赵嫣然，如果不是她威胁叶凡，不让他杀我，说不定我前几天就被他给杀了！】
    【叶凡这家伙也真是够恶心的，对赵嫣然的话言听计从。】
    【明明家里有这么一个漂亮的妹子，还非要拈花惹草。】
    秦天明脸上的寒意散去了不少：“听你这么一说，看来这件事还不能怪你了。”
    柳霄松了口气，赶忙说道：“是啊，我也是受害者。”
    秦天明走到杜梦身边，将自己的外套披在她身上，然后警告柳霄：“不知者无罪，但如果再有下次，我就让你们柳家消失。”
    “不可能有下次了，下次再见到杜小姐，我把她当亲娘供着。”柳霄苦笑道。
    “滚吧。”秦天明摆手。
    “是是是。”柳霄连忙转身离开。
    柳霄离开后，屋子里瞬间安静了下来。
    【叶凡那小子也不知道去哪了，我现在扮演纨绔大少，肯定等不到他回来装逼打脸。】
    【可我要是就这么走了，也有点不太符合身份。】
    【稍微调戏她一下？然后等叶凡回来，让她打小报告？】
    【嗯，就这样了。】
    虽然很离谱，很难相信，但事实却摆在眼前。
    自己竟然是小说中的一个角色。
    而眼前这个救了自己的男人，是一个反派。
    叶凡，那个赌徒是可笑的男主角。
    到底是多么恶心的作者，才能写出这么恶心的主角？
    “杜梦，我其实已经注意你很久了。”秦天明看着这张美到窒息的脸蛋，语气轻薄。
    “谢谢秦大少的厚爱。”杜梦看着秦天明，没有任何的厌恶，反而充满了好感。
    【嗯？你不对劲啊？怎么还谢谢我的厚爱呢？】
    【你可是喜欢叶凡的，以后也是叶凡的后宫之一。】
    【看到我这么轻佻，你不是应该一脸厌恶的骂我吗？】
    成为叶凡的后宫？
    杜梦现在恨不得让叶凡立刻消失，永远都不要出现在自己面前。
    “今天我这也算是英雄救美吧？”秦天明眼里出现一抹贪欲，迷恋的打量着杜梦的身体和面容。
    “在古代，这种恩情可都是要以身相许的。”
    当然了，如果男方长得好看，女方可能会以身相许。
    如果男方长得和猪八戒一样，那女方大概率会说：“小女子无以为报，只能来世做牛做马报答恩公。”
    古人的智慧！
    【骂我，然后指着我的鼻子让我滚出去。】
    【这样我也好离开这里，毕竟咱们两个在小说里也没啥交集。】
    可杜梦却低下了头，羞涩的说道：“秦大少，只怕以小女子的身份和相貌，配不上您。”
    【虽然你是在拒绝我，但听起来却感觉很奇怪。】
    【我是反派，我馋你身子，你不是应该骂我的吗？】
    【你说自己长相配不上我？比你漂亮的女人，还真没有几个。】
    “我说你配得上，你就配得上。”秦天明傲然道：“抬起头来。”
    杜梦缓缓抬头，脸颊一片红晕，像是喝了假酒一样。
    【乖乖，你这样子不对劲啊！】
    突然，秦天明想到了自己自带的枭雄之姿技能。
    杜梦虽然没有和男人上过床，但她确确实实结过婚。
    【你连反抗都不反抗，我还调戏个锤子啊！】
    【赶紧溜。】
    “算了，本大少今天身体不适，就先放过你。”
    说完，秦天明就想溜。
    结果一只软嫩的小手拉住了他的手腕。
    “别走。”