    如果说赵嫣然的颜值是99分，那这位俏寡妇只比她低四分。
    不施粉黛，素颜朝天的杜梦就像是淤泥中的莲花，天然干净。
    再加上她现在带着一丝恐惧的眼神，大大激起了男人的保护欲。
    “美女，你别怕，我不是……我是一个好人。”柳霄向着杜梦走去，眼里的贪婪呼之欲出。
    男人爱美女，而这位柳家大少，更是格外喜欢。
    像这种天仙级别的美女，他见过的更是屈指可数。
    而且那些天仙女子，都是他惹不起的存在。
    好不容易找到一个能够掌控的女人，柳霄自然不会错过。
    看到柳霄向自己逼近，杜梦连连后退，一直退到墙边。
    “你们赶紧离开，不然我就报警了！”善良纯真的杜梦想要用报警的方式将这些人吓走。
    虽然她自己也知道报警可能无效。
    对方手腕上的表，以及身上的衣服，无一不在说明他是一个身份尊贵的人。
    她这种普通人在这种有钱人面前，几乎没有任何反抗之力。
    叶凡！
    我恨你！
    从最开始的欣赏，再到后来的平淡，以及现在的厌恶。
    刚开始被叶凡从混混手中救下来，杜梦就被他那邪魅的笑容给吸引到了，不然也不会让他住在自己家。
    杜梦想着，只要叶凡踏实肯干，她也不求富贵，只要两个人平平淡淡过一生就好。
    房租她没有收，甚至还主动借给叶凡钱，以供他日常开销。
    可是叶凡却越来越得寸进尺，要钱的次数也越来越多。
    杜梦对叶凡的好感逐渐消退。
    直到今天清晨，看到桌子上的红色钞票后，杜梦便下定决心，和他断绝任何关系。
    和一个赌徒生活，以后的生活注定是灰暗的。
    现在，赌场的人甚至直接找上了门，而且还要对她做不轨之事！
    说不恨叶凡，那是不可能的。
    “报警？我又没对你做什么。”柳霄的脸上浮现出轻佻的笑容。
    “反倒是叶凡，那个混蛋昨天拿了我一百万！”
    轰……
    一百万？！
    杜梦眼里的惊骇几乎快要溢出来了。
    她只是一个普通人家的孩子。
    一百万，她这一辈子都赚不了这么多。
    “我和叶凡没有任何关系，我只是租房给他而已。”杜梦面若寒霜，心中无比绞痛。
    听到杜梦和叶凡没有任何关系，柳霄更加喜悦了。
    他原本以为二人是情侣，自己只能吃剩下的。
    可现在看来，自己的运气很好，好像能吃到一手货！
    “没关系更好。”柳霄笑的眼睛都眯了起来。
    “美女，你以后跟着我吧，我保你荣华富贵一生！”
    说着，他的手就要去碰杜梦的下巴。
    杜梦吓得连忙向门口跑去。
    “美女，你今天跑不了的。”
    站在门口的保镖将门堵住，让杜梦没有逃跑的机会。
    杜梦的邻居早就察觉到了不妙，不过并没有报警，反而和杜梦在门缝中对视一眼后，关上了门。
    自扫门前雪。
    杜梦的心也沉到了谷底，她甚至能想象到以后自己暗无天日的生活。
    叶凡，都怪你，都怪你！
    手背上的血管因为太过用力，而变得更为显眼。
    “美女，你不要害怕，我只是想和你深入的交流一番。”柳霄色眯眯的笑道。
    “不要！”杜梦拼命的摇着头，她想大声呼救，可是脑海中回想起刚才邻居那戏谑的眼神后，她便放弃了。
    呼救不会被人救，反而可能会引来各种流言蜚语。
    “你放过我好吗？”杜梦带着哭腔看向柳霄。
    “放过你？”柳霄笑了起来：“你这么漂亮的美人，好可是第一次见到。”
    “如果就这么放了你，我肯定会后悔一辈子！”
    修长的指甲刺进手心，和肉体上的痛苦相比，精神上的折磨才是让杜梦更加崩溃的。
    在柳霄这个庞然大物面前，她的一切行为都是无用的。
    柳霄看到杜梦脸上绝望的表情后，他对着手下道：“你们出去，不要让人坏了小爷的好事！”
    保镖们连忙走了出去，然后将门锁住。
    有阳光从窗户射进屋内，但杜梦却感觉冰冷无比，世界一片漆黑。
    “美女，我还不知道你叫什么名字呢。”柳霄笑眯眯的说道。
    “有必要知道名字吗？”杜梦惨笑道。
    虚伪，恶心。
    “当然有必要了，以后你可是我的女人了。”柳霄看着杜梦，恨不得要将她给整个吞到肚子里。
    柳霄是强忍着心里的欲火。
    像这种极品美女，不能像对待其他女人一样那么迅速。
    这一次，他要好好品尝一下这位绝世美女。
    “杜梦。”杜梦死气沉沉的回了一句。
    “好名字。”柳霄拍手道。
    “趁着这美好的时光，我们来做些有意义的事吧。”
    西装外套被柳霄脱下，接着他便想来脱杜梦的外衣。
    “别碰我，我自己来。”杜梦后退了一步，咬牙道。
    “好好好，你自己来。”柳霄也不逼她，淡定的坐在沙发上，欣赏着杜梦脸上的表情。
    灰白色的外套脱掉后，穿在里面的白色短袖展现出来。
    优美的曲线此刻也暴露无遗，让柳霄看的鼻孔喷火。
    太美了，太美了！
    一行清泪从杜梦的眼角滑落。
    守身如玉二十四年，今天要被一个纨绔给夺走，真是可悲……
    砰！
    踹门声突然响起，如同雷云天气中的惊雷一样，将柳霄和杜梦都吓了一跳。
    难道是叶凡回来了？
    杜梦涵的脑海中闪现出这么一个念头。
    旋即她心里冷笑起来，就算他来了又如何？
    他打得过混混，打得过这个有钱人吗？
    “妈的，哪个不要命的疯子来打扰老子的好事啊！”气氛被破坏，柳霄气的破口大骂。
    “柳霄，你特娘的想死啊！”屋外那个男人的声音比他还要猖狂。
    这个声音，有点熟悉。
    柳霄皱着眉，一时猜不到屋外那人是谁。
    下一秒，门开了。
    看到来人，柳霄目瞪口呆。
    秦天明怎么来了？！
    杜梦也是一脸好奇的看向来人。
    她并没见过秦天明。
    但看样子，好像也是一个有钱人。
    【艹，还好没来晚，不然就出大事了！】
    看到杜梦只是脱了一件外套，秦天明松了口气。