    【我特喵的就送了一个礼物，你拉着我干什么？】
    【咱们之前又没见过，就算我再帅，你也不可能一见钟情吧？】
    什么一见钟情，我只是对能听到你心声这件事感到好奇而已。
    夏霜霜的脸上飞出一抹红霞。
    在别人眼里，像极了一个陷入爱情漩涡中的小女生。
    秦天明眼里的惊骇不断涌现，他强让自己冷静下来。
    “霜霜妹妹，请问还有什么事吗？”秦天明微笑着问道。
    【不管你有没有事，赶紧让我走好吗？】
    【我今天来这里本来就是加班拉仇恨的，结果仇恨还没有拉到。】
    【都怪那该死的柳霄，你没事说话那么快干什么玩意！】
    “秦大少，我有些问题想要请教您，能请您在这里多逗留一会吗？”夏霜霜露出了一个甜甜的笑容。
    周围那些来送礼物的人看到这一幕，无不目瞪口呆。
    秦天明是什么人啊？
    他可是临江市上流圈子里，名声最烂的一个人。
    凡是长得好看的小姑娘，基本都被他祸害过。
    夏霜霜今天虽然刚满十八岁，可她的相貌和身材远超那些二十多岁的小姑娘。
    以秦天明的恶劣性格，他会放过这么漂亮的一个美少女吗？
    秦天明今天没有主动去勾搭夏霜霜，就已经是大发善心了，反观这夏霜霜，夏家公主，竟然敢主动挽留秦天明！
    【你留我干什么啊？而且我一个纨绔，你能请教我什么问题？】
    【总不能请教我高数吧？】
    夏卿和赵嫣然几女并没有阻止，站在一旁看好戏。
    对于夏霜霜主动挽留秦天明，她们刚开始也比较惊讶。
    可是转念一想，可能是夏霜霜也能听到秦天明的心声，所以才会这么做。
    夏霜霜有着临海小魔女之称，她可不是什么乖巧的小妹妹。
    秦天明如果跟她在一起，吃亏的只会是秦天明。
    “你是今天的寿星，寿星发话了，我怎么能不听呢？”秦天明露出了一个非常灿烂的微笑。
    但他心里，已经是快要哭了。
    【这个世界到底是怎么了？】
    【为什么这些女主不爱男主，反而对我这个反派很感兴趣？】
    “秦大少，你真好。”夏霜霜水灵灵的眼睛眨了眨，十分无邪的问道：“秦大少，我能叫你天明哥哥吗？”
    【你叫我啥都行，你胸大……不对，你是女主，你说了算。】
    “当然可以。”秦天明点头。
    “那以后我就是你妹妹了，谁要欺负我，你可要站出来帮我啊！”夏霜霜眼里闪过一丝狡黠。
    “那是自然！”秦天明一脸傲然的说道：“以后霜霜就是我妹妹了，你们谁要是欺负她，那就是在欺负我！”
    这就认妹妹了？
    周围的人对上秦天明那高傲的眼神后，立刻回过神，纷纷点头。
    “恭喜秦大少多了一个妹妹，我提议，我们举杯敬大少一杯！”柳霄这个哈巴狗立刻拿起酒杯道。
    【卧槽，你柳霄好歹也是豪门大少，就这么舔我合适吗？】
    【不过话说回来，你夏霜霜非要当我妹妹干什么？】
    【我可不给叶凡当姐夫。】
    听到柳霄的提议，所有人都端起了酒杯，纷纷向秦天明道贺。
    过江龙和地头蛇竟然联合起来了，这着实让人没有想到。
    一些人的余光看向夏卿，发现夏卿的嘴角挂着一丝淡淡的笑意。
    嘶！
    难道说，秦家和夏家早就结盟了？！
    只是借着今天的这个机会，才向众人宣告？
    一山不容二虎，除非一公和一母。
    可是秦天明不是已经和赵家的赵嫣然订婚了吗？
    众人猜不透，也理解不了。
    别说他们了，就算是秦天明，也理解不了。
    【这剧情越来越离谱了！】
    好不容易从人堆里挤了出来，结果又被赵嫣然给拉到了一旁。
    赵嫣然的美眸上下打量着秦天明，看的他小鹿飙车。
    “嫣然，你这么看着我干什么？难道我脸上有花吗？”
    “我还真怀疑你脸上有花。”赵嫣然微笑着说道，不过秦天明却感觉她的这个笑容，暗藏杀机。
    【你不会怀疑我和那个夏霜霜有一腿吧？！】
    【天地良心，日月可鉴啊！】
    【我和她只是第一次见面！】
    “说，夏霜霜为什么会让你留下来？”赵嫣然语气冰冷：“你们两个是不是早就认识了？”
    “没有，绝对没有！”秦天明连连摇头。
    “我和她今天是第一次见面。”
    “可能是她之前听说过我，今天见到了我的真容，所以比较激动吧。”秦天明歪头说道。
    除了这个解释外，秦天明还真不知道该怎么说了。
    袁华的枭雄之姿只对结过婚的女性有效。
    夏霜霜才特么的18岁，怎么可能结过婚啊！
    “是吗？”赵嫣然皮笑肉不笑的说道：“你和夏卿不也是第一次见面吗？她不是也爱上了你？”
    “……”
    【你真是哪壶不开提哪壶啊！】
    【而且我就算是喜欢夏卿，也不会喜欢夏霜霜！】
    【我可是一个有原则有底线的人！】
    【18岁的小姑娘，也只有畜生才能下得去手！】
    “嫣然，我阻止不了别人喜欢我，但我对你的爱是全心全意的。”秦天明握住赵嫣然的手，拉到自己的胸膛上。
    “你摸摸看，这颗心，完全是因为你而跳动。”
    【作为互换，你是不是也要让我摸摸你的心啊？】
    秦天明瞟了一眼那硕大的人心。
    赵嫣然的脸上染上一层红霞，连忙将手抽回来：“胡说什么呢！”
    “我相信你对我是全心全意的。”
    调整好自己的心态后，赵嫣然平静道：“那你就在这里留一会吧，我就先回家了，你晚上到家后给我发个消息。”
    【卧槽，你是真的将我当成你男朋友了啊！】
    “好的。”秦天明脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
    刚将赵嫣然送走，卢子晴和汪淼也走了过来。
    “天明，我和淼淼回去了，以后有空再去找你。”
    【别来找我，你们有这时间，不如和叶凡那小子发展发展感情。】
    【到现在了，他连一个有钱人都没有攀上，以后的剧情他怎么活啊？！】
    “好，有空约。”秦天明违心道。