    “我就知道你不……？”
    秦天明哑口，一脸惊呆的看着杜梦。
    【是我耳朵出问题了，还是你被赵嫣然那个坏女人给附体了？】
    【我可是让你嘴对嘴喂我喝水啊！】
    【身为叶凡的第一个女人，你怎么能同意呢？】
    【你应该义正词严的拒绝我，然后让我滚蛋的！】
    秦天明懵逼了，这一幕，似曾相识。
    向赵嫣然求婚的时候，让叶柔喂他喝酒的时候。
    原本应该厉声拒绝秦天明的女人们，突然改口了。
    现在，杜梦也同样如此，让秦天明猝不及防。
    【姐姐，我都没有用身份威胁你啊！】
    叶柔当初会同意，秦天明当时认为可能是叶柔真的怕了自己。
    毕竟当时秦天明是从多个方面来威胁叶柔的，外加上他的哥哥。
    所以在刚才，秦天明才没有吹牛自己的身份和家世，直接让杜梦喂自己喝水。
    看着秦天明眼里的错愕，杜梦心中会心一笑。
    你是一个善良的人。
    一个宁愿委屈自己，也不想让别人受委屈的人。
    【怎么办？我现在总不能突然再拒绝吧？这样也太反常了！】
    【这个世界中的女主们并没有当时看小说时那么弱智。】
    【她们反而一个比一个聪明。】
    【我如果再突然改变人设，说不定剧情会更加崩坏。】
    “那就开始吧。”秦天明眼神收敛。
    杜梦的心里也是无比紧张，用这种方式喂别人喝水，她还是第一次做。
    或者说，她还是第一次和别人接吻。
    之前和她结婚的那个男人甚至连她的手都没有牵，结果就挂掉了。
    红唇微启，玻璃杯按压在红唇上，看的让人想要品尝一番。
    杜梦俯下身子，向着秦天明的脑袋靠了过去。
    看着这张倾国倾城的脸蛋，秦天明也有些心猿意马了。
    【如果我没猜错，杜梦的初吻还在。】
    【又夺走了一个女主的初吻？艹，这是反派该干的事吗？】
    【我就是想拉个仇恨，不想对你们这些女主动手动脚。】
    不算滚烫的开水，夹杂着一缕香气，被送入到了秦天明的喉咙里。
    闻着杜梦身上传来的一缕缕香气，秦天明有些控制不住自己的双手，缓缓向前探去，搂住了那盈盈一握的柳腰。
    突然被秦天明搂住，杜梦惊讶的睁开了眼。
    不过她并没有做过多的反抗，任由秦天明就这么抱着自己。
    虽然是被喂水，但秦天明却感觉口干舌燥。
    每当他想将手向下移动的时候，系统那冰冷的声音就会在他的耳边响起。
    长痛不如短痛。
    秦天明一把将杜梦推到沙发上，然后大口的喘着气。
    看到秦天明并没有进一步的动作，杜梦的心瞬间安定下来。
    虽然对秦天明有好感，但她还不想这么快就将自己交给他。
    但如果对方用强，那就另说了……
    她也猜到了，秦天明是不会对她用强的。
    接吻，好像就是他的底线。
    杜梦媚眼如丝的看着秦天明，声音中带着无尽的媚意：“秦少，您还满意吗？”
    “满意，很满意！”秦天明吧唧了一下嘴，嘴里还残留着一股淡淡的香味。
    【如果你刚才直接拒绝我，我就更满意了。】
    【不过拿到了你的初吻，也还算不错。】
    【不错个屁啊！我特么是来拉仇恨的，不是来占便宜的！】
    【秦天明啊秦天明，你差点就被美色给俘获了！】
    荷尔蒙一旦被激发，想要遏制，就有些困难了。
    现在秦天明体能的荷尔蒙正在降低，理智重新占领了智商的高地。
    【我刚才都那么说了，杜梦为什么还会对我产生好感啊？】
    【按照常理来说，她不是应该讨厌我吗？】
    【好气啊，你们这些女主就不能根据原剧情来演吗？】
    【有点属于自己的人设好不好啊？！】
    “秦少，您还想再来一次吗？”杜梦垂着头，但却能清晰的看到她脖子上的红晕。
    【再来一次？你疯了？】
    【姐姐，拜托你正常一点！】
    秦天明想要搞清楚一件事，他正色道：“杜梦，本大少问你一件事。”
    杜梦抬起头，水汪汪的大眼里写满了疑惑。
    “你不喜欢叶凡吗？”秦天明皱眉问道。
    “不喜欢。”杜梦秒回道。
    若是之前，杜梦肯定会表现成一个贞洁烈女，任凭秦天明如何威胁，她都不会屈服。
    可现在不一样了，她对叶凡失望透顶。
    再加上她了解了这个世界的真相，对秦天明有好感，所以才会做出这么羞耻的事情。
    【这个小说，真的是我之前看的那本小说吗？】
    【从我目前所遇到的女主来看，好像没有一个喜欢叶凡，除了叶柔。】
    叶凡刚找到自己妹妹的时候，他就将这件事告诉给了杜梦。
    当时杜梦也替叶凡感到高兴。
    现在，杜梦恨不得找到叶柔，将叶凡的真实面孔告诉她。
    “系统，我穿越的这本小说，真的不是魔改过的小*文？”
    “当然不是！”
    “如果不是魔改的文章，那这些女主的性格为什么会变化这么大？”
    “这个需要宿主自己去寻找答案。”系统冷冷的回了一句。
    我要知道答案，还会问你啊？！
    “既然你不喜欢那小子，让你就让他搬出去住！”秦天明用着命令的口气说道。
    “我也有这个打算。”杜梦微微一笑。
    即便柳霄和秦天明没有过来，她也会让叶凡搬走。
    杜梦是不会和一个赌博过日子的。
    【你也有这个打算？】
    【你人设也崩了，想要通过你拉叶凡的仇恨，也几乎不可能了。】
    【唉，还要靠我自己来打他的脸，然后激发他的怒火啊！】
    “那你今天就让他搬出去，既然本大少吻了你，那你以后就是本大少的女人了！”秦天明轻轻摩挲着她的俏脸。
    “今天我还有点事，等我不忙了再来找你。”
    看到秦天明要走，杜梦咬牙起身，将杯里剩余不多的水一口饮尽。
    随后在秦天明惊讶的目光下，再次吻了上来。
    当秦天明从杜梦家里出来的时候，已经是十分钟后了。
    【女人果然靠不住，想要杀青，还是要靠我自己！】