    颤抖的双肩，泛红的眼眶。
    无论怎么看，冯婉婷都已经到了爆发的临界点。
    【来吧，冯婉婷，让你的小宇宙爆发吧！】
    秦天明居高临下的俯视着冯婉婷，看着她攥紧双拳，牙齿发出吱吱的响声。
    冯婉婷猛然站了起来，双眼喷火，毫不畏惧的与秦天明对视着。
    她的脊背挺直，身前的两座小山峰也因为这个动作而显得呼之欲出，娇颜的脸蛋此刻也因为无比愤怒，变得涨红。
    【怪不得那些反派喜欢看美女绝望而又愤怒的表情，确实挺愉悦的，别有一番风味。】
    秦天明桀骜的冷笑道：“怎么，难道你还想动手打我？”
    “你如果敢碰我一根指头，今天晚上12点前，我就会将刚才所说的话全部兑现！”
    “到时候，所有人都会堵在你的家门口，质问你，憎恨你！”
    【嘿嘿，开始你的表演吧，冯婉婷！】
    “秦……秦大少，对……对不起，我错了……我不应该拒绝您的赏赐。”
    “……我怕死，我怕……被亲朋好友们指责，我知道错了。”
    冯婉婷垂着头，说这番话的时候，甚至还带着哭腔。
    虽然是在认错，但任谁听到，都能听出她内心深处的不甘与愤怒。
    只是……这和她的人设不一样。
    原作里的她，在死亡面前也从不会向黑暗势力低头，就算是被坏人抓到，绑到废旧工厂里，也没有服软，宁愿咬舌自尽。
    秦天明看着低头认错的冯婉婷，以为自己出现了幻听。
    【我特么是不是听错了？她向我这个反派道歉了？】
    【她服软了？这怎么可能啊！】
    【在原剧情中，她就算是被人用贞操威胁，也宁愿咬舌自尽。】
    【我都没有碰她，只是说话威胁一下，她为什么就怂了？】
    【有毒吧？！】
    【还是说，这个冯婉婷并不是小说中的那个冯婉婷，只是同名同姓而已。】
    在秦天明的记忆中，他并没有见过冯婉婷。
    所以也不敢确定眼前的冯婉婷，就是女主冯婉婷。
    可如果说是凑巧，未免有些过于凑巧了吧？
    同在凤来会所打工，同叫冯婉婷，而且还长得这么漂亮。
    【不对，她肯定是女主！】
    无巧不成书，但世界上不会有这么巧的事。
    【是不是我刚才的威胁过于凶猛了？】
    【那也不对啊！】
    【我就算威胁的手段再狠毒，她也不可能低头的啊！她可是正义的伙伴啊！】
    【算了，先将这场戏演下去，我的反派人设不能崩塌。】
    “这才对嘛。”秦天明脸上又挂起了微笑。
    随后他伸出手去触摸冯婉婷的脸蛋。
    这个动作让冯婉婷的身体一僵，拳头再次攥紧。
    该死的秦天明，你丫的别太过分啊！
    之所以答应秦天明，她是想从秦天明这里获得更多的消息。
    同时她也想看一看，秦天明到底是个什么样的人。
    是一个真正的坏蛋，还是为了饰演自己反派身份，故意佯装成一个恶少。
    同时，冯婉婷也想改变自己的命运。
    自己是活生生的人，而不是提线木偶。
    我的命运，要由自己来掌控！
    秦天明眼里闪过一抹笑意，冯婉婷那紧握的双拳，被他收入眼底。
    【只要我再加把火，你肯定就会奋起反抗的。】
    “来吧，继续按摩，完成你在凤来会所的最后一次工作。”秦天明趴在床上，微笑道。
    “是。”
    冯婉婷的手放在秦天明的身上时，他能清晰感觉到冯婉婷在颤抖。
    不是因为害怕而颤抖，而是因为愤怒。
    毕竟冯婉婷是一个正义感十足的女人。
    她不会对邪恶势力感到害怕，只会对邪恶势力感到厌恶，憎恨。
    “冯婉婷，你家里是做什么的？”秦天明随意问道。
    “我……我家里是做小生意的。”冯婉婷低声回答道。
    【小生意？你们冯家马上就变成临江市三大家族之一了，还小生意啊？】
    【不过以你的身份，也可能对我说实话。】
    “小生意啊？”秦天明不屑道：“以后我每个月给你一百万，让你父母在家里好好享受生活吧，别出去给我丢人。”
    “还有你，以后就在我的大别墅里等着我回去。”
    “对了，当我的私人技师，禁止和除了我以外的任何男性有联系。”
    霸道，不可一世。
    背上的那只小手越发颤抖。
    【很好，看来你这座火山马上就要喷发了！】
    “还是有一件事，那就是你不仅要给我按摩，还要满足我那方面的需求，懂吗？”
    秦天明的手向后一抓，捏住了冯婉婷的手腕，轻轻抚摸着。
    【现在我就不信你还能忍下去！】
    【爆发吧冯婉婷，用你的武力和怒火教训我！】
    “明……明白。”冯婉婷的声音都变得有些颤抖。
    秦天明的手微微一滞。
    【卧槽？这你都忍得了？你还是那个正义女警吗？】
    【什么情况？你的人设也崩坏了？】
    【你们女主都崩坏了，我特么还演个锤子反派啊！】
    【我还怎么拉叶凡的仇恨啊！】
    “秦……秦少，现在需要那种服务吗？”冯婉婷的脸几乎能滴出血来。
    说出这句话的时候，冯婉婷心里十分羞耻。
    同时她也想看看，秦天明到底是不是那种人。
    如果他拒绝了。
    那就说明他真的只是想拉自己的仇恨。
    即便是别人内心的话，也不能全相信。
    有时候，也有看他的行动。
    【冯婉婷，你疯了吧？竟然主动问我需不需要那种服务？！】
    【我秦天明可是一个正经男人啊！】
    “咳咳……”秦天明将手收回来，轻咳两声：“今天就算了吧，本大少身体不太舒服。”
    “不舒服的时候，不是才要做那种事吗？”冯婉婷娇羞道。
    “……”
    【这个世界是不是被人给魔改了？】
    【为什么这些女主一个比一个疯狂啊？！】
    “本大少和别人不一样！”秦天明声音加重了一些，想要将自己的威严重新树立起来。
    “你今天好好按摩就行了。”
    “哦。”冯婉婷的语气中带着一丝失落。
    这份失落，秦天明也听出来了。
    【她真的是那个正义的伙伴吗？】