    当我打出？的时候，并不是我觉得这件事有问题，而是我觉得你这个人有问题！
    【姐姐，你没听到我刚才说我对你有意思吗？你怎么还拉着我？】
    【难不成你真想报答我的救命之恩啊？】
    【大可不必！而且你也不是那种三心二意的女人啊！】
    【你喜欢的人不是叶凡吗？】
    秦天明的脸色有些僵硬，转头看向杜梦，眼里有惊讶也有疑惑。
    “美女，你难不成真的想要以身相许啊？”秦天明眉头挑起。
    紧接着，他反手握住了杜梦的手。
    【肯定是我刚才表现的不够好色。】
    【现在我只要表现的足够纨绔，你肯定就会将我赶走的。】
    枭雄之姿这个技能虽然对杜梦有影响，但也不会那么强烈。
    年龄越大，好感度提升的越快。
    杜梦只有二十四岁，而且还是一个黄花大闺女。
    她和夏卿以及秘书长这二人不一样。
    【只要我表现的足够坏，你就不会喜欢上我！】
    小手突然被秦天明这么反握住后，杜梦的心颤抖了一下，连同她的娇躯也有些发抖。
    秦天明将她的表现看在眼里，心里偷笑。
    【果然和我想的一样。】
    秦天明的另一只手也没有闲着，顺势摸到了杜梦的手背，轻轻揉捏着，眼神色眯眯的看着杜梦。
    “虽然少爷我今天身体不太舒服，但如果你实在是想报恩的话，也不是不可以。”
    说完，秦天明还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
    但凡是个正常的女人看到秦天明此时的模样，都会被吓到。
    毕竟这个动作，有些变态。
    如果不是能够听到秦天明的心声，杜梦也差点被骗到。
    现在，她不仅不讨厌秦天明，反而有些怜悯。
    就连看向秦天明的眼神，也柔和了许多。
    一个内心善良的人，却不得不因为自己的设定而去扮演坏人。
    “秦少，您先坐一会，我去给您倒水。”杜梦拉着秦天明，坐到了客厅的沙发上。
    杜梦的这个态度，让秦天明的眼里闪过一丝慌乱。
    【什么情况？我都这么做了，你还邀请我坐下来？】
    【姑娘，你是真不怕我对你动手吗？】
    【我就纳闷了，你不是喜欢叶凡吗？怎么和我这么亲近？】
    喜欢叶凡？
    这段时间所发生的事，杜梦早就已经对叶凡失望透顶了。
    尤其是今天柳霄的到来，更让杜梦恨不得给叶凡两巴掌。
    如果不是秦天明及时赶到，杜梦不敢想象接下来会发生什么。
    【冷静，别慌，可能是杜梦想要了解我的信息，所以才会这么做。】
    【叶凡那家伙肯定向杜梦提起过我……吧。】
    杜梦离开客厅，秦天明开始认真思考杜梦变奇怪的原因。
    一方面和系统给的技能有关。
    另一方面，秦天明猜测杜梦可能是想拉近和自己的关系，然后好套取一些对叶凡有用的原因。
    除了这两点外，秦天明暂时想不到其他原因了。
    总不可能和赵嫣然一样人设崩坏了吧？
    “秦少，家里没有茶叶，希望您不要嫌弃。”杜梦端着一杯还在冒着热气的白开水走了过来。
    秦天明仔细打量着杜梦，希望能从她的神色和眼睛里找出一点异常。
    可是看了半天，他也没有察觉到任何奇怪的地方。
    “杜梦，你难道就不好奇我为什么会突然过来？”秦天明看着杜梦，开口问道。
    但凡是个正常的人，应该都会好奇的吧？
    杜梦抿了抿嘴道：“是有些好奇。”
    秦天明的身体向后一趟，靠在沙发上，脑袋找了个舒服的位置，然后将自己的两条腿翘在前面的茶几上。
    他尽可能让自己看起来很像是一个纨绔。
    姿势摆好后，秦天明斜着眼看向杜梦，嘴角微微上扬。
    “其实我原本是派人监视叶凡的，并不知道你的存在。”
    “直到后来手下的人给我发来了你的照片。”
    “我这才将注意力转移到了你的身上。”
    “说实话，我挺羡慕叶凡那个混蛋的，竟然能和你这种级别的美女住在一起。”
    秦天明的右手抬起，将杜梦的下巴勾起来，和自己对视着。
    “男人都想要家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”
    “可是叶凡却打起了我未婚妻的心思，我自然不能忍了。”
    “于是我就想着给他戴个绿帽子。”
    “所以在知道柳霄那个混账万一过来后，我才急忙赶来。”
    “我并不是来救你的，我只是不想再让你被别的男人染指。”
    “明白了吗？”
    【我说的够明白了吧？你可千万不要对我产生好感。】
    【必须在好感产生前，将其彻底扼杀在摇篮中！】
    杜梦眼里的神情有些复杂。
    这一刻，秦天明在她心中的形象变得更加高大了。
    为了演好坏人，不得不向自己泼脏水，把白的说成黑的。
    “我明白。”杜梦低声道。
    “明白了就行。”秦天明松了口气。
    不过他觉得还差点火候。
    必须要再过分一些，才能让杜梦对他更加死心。
    “我渴了，你喂我喝水。”
    勾着杜梦的那根手指收回，指着桌子上的那杯白开水。
    杜梦端起水杯，递到了秦天明的面前。
    “我要你用嘴巴喂我。”秦天明邪魅一笑。
    【嘿嘿，我刚才说了那么多，现在又让你用嘴喂我，即便你对我有好感，现在也一定荡然无存了。】
    【以你的人物性格，肯定是将杯子放下，然后站起来，激动地指着我让我滚。】
    【接着我再口头辱骂你一番，随后气急败坏的离开。】
    【叶凡回来后，肯定会察觉到你的异常。】
    【到时候你再将今天发生的事告诉他，那他还不得恨死我？】
    【我都来偷他家了，他还能做缩头乌龟吗？】
    【到时候我再给他发点和赵嫣然接吻时的照片。】
    【还怕他不杀了我？】
    【嗯，我可真是个机灵鬼啊！】
    【杀青，就在眼前啊！】
    想到自己这天衣无缝的计划，秦天明差点笑出声。
    让叶凡杀死你，这才是你真正的目的和结局吗？
    不，我不能让你这个好人死去！
    “秦少，您确定要让我用那种方式喂你吗？”杜梦脸蛋滚烫。
    “当然了，难道你不愿意？！”秦天明眸光一寒。
    “我……愿意。”