    “昨天的我难道就不漂亮了吗？”
    声音中带着一丝嗔怪，再配上她这偶尔才露出的小女人表情。
    秦天明此刻真的认为她已经深陷到了爱情的泥潭中。
    如果不是真的喜欢，她会露出这种表情吗？
    可是秦天明不能接受。
    秦天明是巴不得赵嫣然越来越厌恶他，只有赵嫣然厌恶他，叶凡那家伙才会替赵嫣然出手干掉他。
    但若是反过来，秦天明感觉自己快速杀青的几率会变得更加渺茫。
    至少现在看来，想要短时间内杀青，几乎是不可能。
    【嫣然啊嫣然，你的爱，我承受不住啊！】
    【我迟早要离开这个世界的，你还是喜欢男主吧。】
    “我的意思是你每天都很漂亮，但今天却特别漂亮。”秦天明上前握住赵嫣然的手，微笑着解释道。
    赵嫣然的柳眉这才平缓，妩媚的白了秦天明一眼后，拉开车门道：“上车吧。”
    “好的，老婆大人。”秦天明笑嘻嘻的钻到了车内。
    【我可以再换一种作战套路，让你感觉我这个人很油腻。】
    【毕竟你也不是那种没有脑子的女人，我表现的过分油腻，你肯定会对我产生一丝厌恶的。】
    【只要裂缝出现，那我就有把握让这道裂缝越来越大，最后将你对我的好感彻底瓦解！】
    就算是再怎么喜欢吃甜食的人，吃多了糖，也会感觉恶心的。
    秦天明就打算这么做。
    他要表现的比之前还要油腻，让赵嫣然发自内心的感到恶心，想吐。
    只是秦天明不知道，他的作战，已经被赵嫣然给听到了。
    二人上车后，车子启动，向着郊区的一处绿水湖开去。
    车内，秦天明剥了一个橘子，亲自喂赵嫣然吃。
    “老婆，张嘴，喂你吃橘橘。”秦天明不仅用叠词，说话的声音也特别的作作。
    正在开车的女保镖浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙将中间的隔板给放了下来。
    她怕自己再听两句，可能会误把油门当成刹车。
    【卧槽，我自己都快吐了。】
    【这特么也太恶心了吧！】
    【要不然我再换一个作战计划？】
    就在秦天明思索之际，赵嫣然的眉头不着痕迹的皱了一下。
    虽然知道秦天明是在故意这么做，但听到后，确实有些生理上的不适应。
    赵嫣然皱眉的动作被秦天明看到了。
    【有效果，那就继续用这个方法吧！】
    【大不了杀敌一千，自损八百！】
    赵嫣然张开小嘴，将秦天明递来的小辦橘子吃下。
    还不等秦天明再次开口恶心人，赵嫣然将他手里的橘子拿了过来，然后她掰下一瓣，对着秦天明微笑道：“天明，吃橘橘。”
    【……】
    【以其人之道还治其人之身？】
    【阁下就是南慕容吗？】
    【不过这句话为什么从你口里说出来没有那种让人反胃的感觉呢？】
    【难道长得好看，真的可以为所欲为？】
    秦天明有些僵硬的张开了嘴巴，将赵嫣然塞过来的橘子吃掉。
    并且在吃橘子的时候，嘴巴故意碰了一下她的手指。
    这也是秦天明故意做的。
    【你喂我一次，我就亲你的手一次。】
    赵嫣然眉眼弯弯，继续喂秦天明橘子。
    亲手而已，反正之前都已经进行过法式湿吻了。
    而且今天和秦天明外出，赵嫣然心中已经做好了准备。
    只要不是失身，她都可以接受。
    不过以秦天明反派的人设，他是不可能带着自己去开房的。
    就算是开房，也不可能有更加深入的交流。
    赵嫣然已经将秦天明彻底拿捏死了。
    结果车上的橘子都吃完了，赵嫣然的脸上依旧保持着微笑，丝毫没有不耐烦的表情出现。
    【我特么……】
    【算了，连冯婉婷那个正义的伙伴都能叛变革命，更别说这个被我追了好几个月的女人了。】
    【还是先好好享受一下和临江市第一美女的约会吧。】
    “天明，你就这么喜欢我的手吗？”赵嫣然拿出湿巾，擦了擦刚才被秦天明占便宜的地方，微笑着问道。
    “我不是喜欢你的手，而是喜欢你这个人。”秦天明肆无忌惮的看着赵嫣然。
    “你身上的任何一个部位，我都喜欢。”
    【一般来说，就算是情侣，女生听到这种话也会生气吧？】
    赵嫣然脸上的笑意却更浓了：“那就好，我还怕你只喜欢我的脸蛋呢！”
    【……果然女主和正常女人的思维是不一样的。】
    “如果要排名对你身体部位的喜好，你的脸蛋只能排到第三。”秦天明色眯眯的盯着赵嫣然胸前的伟岸。
    结果被赵嫣然妩媚的白了一眼，葱葱玉指伸出，点了一下秦天明的额头，娇羞道：“天明，现在还不可以。”
    “等到我们两个人结婚的时候，你想做什么都行。”
    这话听得秦天明嘴干舌燥，差点叛变了自己的目标。
    食也，性也。
    这两样是人类的天性。
    同时也是人类追求但又需要克制的东西。
    如果只追求不克制，和禽兽无异。
    但若是只克制不追求，和废物无异。
    现在，秦天明思维正在向着禽兽进化。
    不过好在他立刻止住了自己这逐渐兽性的思维。
    【我在干什么啊？！】
    【我的目标可不是娶你，而是杀青！】
    【该死的坏女人，差点就被你给蒙蔽了双眼！】
    赵嫣然强忍着心中的笑意，以至于双肩都在轻微的颤抖着。
    “嫣然说的对，我确实要克制一下。”秦天明深以为然的点头说道。
    “不过。”赵嫣然话锋突然一转：“偶尔放纵一下其实也是可以的。”
    “不能只让马儿跑，不给马儿吃草，你说呢？”赵嫣然的一只眼睛对着秦天明眨了眨。
    暗示的不能够再明显了。
    秦天明陷入了沉思。
    【她在干什么？她难道就这么喜欢我吗？】
    【还是说，这种冰山女王追到手后，都会表现出这副模样？】
    【我知道你外冷内热，可是你这有些太过火热了吧！】
    【火焰山都没有你热情！】
    突然，一阵芳香传入到了秦天明的鼻腔中。
    两唇轻碰，车内飘荡起一层看不见的粉红色薄雾。