    苍溟大厦，董事长办公室内。
    秦天明将图片用陌生号码给叶凡发过去后，一脸得意。
    “仇恨值+10”
    “仇恨值+10”
    ……
    系统的声音不断在耳边响起。
    看来这些照片的作用很大啊！
    只是刚发过去一会，秦天明的系统积分又增加了二百多。
    照片里，秦天明和赵嫣然二人五指相扣，显得格外亲密，脸上的笑容十分甜蜜。
    不知道的人还真会以为他们两人是情侣。
    叶凡之前被赵嫣然开除，心里肯定会产生一丝不满。
    秦天明了解叶凡的性格。
    自大，骄傲，而且占有欲极强。
    现如今又看到赵嫣然和秦天明这么亲密的合照，肯定会气的怒不可遏。
    但秦天明知道，叶凡现在对他的憎恶，还至于到杀死自己的程度。
    不过在下一次见面的时候，秦天明可以提起这件事，在叶凡的伤口上撒盐。
    ……
    咖啡厅内，赵嫣然看着叶凡脸上那得意的笑容，差点吐出来。
    恶心，太恶心了！
    看的让人想吐！
    赵嫣然放在桌子下面的手紧紧握拳，指甲深深的刺入到了掌心的肉里。
    如果不用这种方法来提醒自己，赵嫣然真的怕自己忍不住，将没有喝完的咖啡泼向叶凡。
    她现在对叶凡的厌恶，要远远超出之前对秦天明的厌恶。
    现在对叶凡的厌恶，可以说是来自生理上的不适。
    不过赵嫣然的这一切努力都没有白费，至少叶凡已经彻底被她迷住了，彻底的相信了她。
    “嫣然，接下来你有空吗？我想和你一起去看场电影。”叶凡露出了一个自认为很迷人的微笑。
    我就算是和秦天明去开房，也不会和你去看电影！
    赵嫣然失望的摇了摇头：“不好意思叶凡，公司还要事情要处理。”
    “而且秦天明现在很有可能派人跟踪我，为了不让他引起怀疑，我们还是就此别过吧。”
    “好吧。”叶凡捏了捏拳头。
    不过在看到赵嫣然因为不能和自己看电影而露出失望的表情是，叶凡心里很开心，很满意。
    至少赵嫣然是真的喜欢自己！
    感觉到自己在赵嫣然心里的地位越发重要，叶凡嘴角扬的更高了。
    赵嫣然眼眸深处闪过一丝厌恶。
    好在叶凡沉浸在自己的幻想之中，没有看到那发自内心的厌恶。
    “叶凡，我就先走了，之后有事再联系。”赵嫣然起身，给叶凡留下一个迷人的微笑，然后迅速离开了咖啡厅。
    看着赵嫣然远去的背影，叶凡心中越发自信。
    同时叶凡也更加确信，赵嫣然对他的爱已经深入骨髓。
    要不然也不会为了他，而却和秦天明这个魔头约会。
    嫣然，我会早日让你脱离苦海的！
    叶凡将杯里的咖啡喝完后，起身离开。
    “先生，请结账。”服务员拦住了叶凡的去路。
    叶凡面色一僵，他将昨天晚上取出来的钱都放到了出租屋，自己并没有带钱出来。
    “多少钱？”叶凡佯装淡定的问道。
    “30块钱。”服务员说道。
    “哦，你等一下，我打个电话。”叶凡拿出手机，给杜梦打了过去。
    结果等了好半天，没人接听。
    叶凡心头一震，脑海中闪过万千念头：难道杜梦出事了？
    在叶凡眼里，杜梦是不可能不接他电话的。
    除非是杜梦出了事。
    然后叶凡拔腿就跑，向着出租屋赶去。
    服务员愣了一下，立刻追了上去。
    “艹，见过吃饭逃单的，还没有见过喝咖啡逃单的！”
    回到出租屋，叶凡大声呼喊杜梦的名字。
    “杜梦，杜梦！”
    结果，杜梦从厨房里走了出来，一脸淡漠的看着他。
    “有事？”
    这下轮到叶凡懵逼了。
    你没出事？那为什么不接我的电话？
    不过这话叶凡自然不会直接说出来。
    “我看到你没接我电话，以为你出事了。”叶凡委婉道。
    若是之前，杜梦肯定会认为叶凡是在关心她。
    之前杜梦对叶凡言听计从。
    只要是叶凡打来的电话，杜梦从来不会让手机响两声。
    但现在，杜梦却听出了另一层意思，也就是叶凡最开始的那个想法。
    “我能出什么事？”杜梦柳眉微挑，声音冷漠至极。
    叶凡也察觉出了杜梦的异样情绪，连忙问道：“杜梦，你这是怎么了？”
    奇怪，她怎么会变得这么冷淡？
    难道是我最近太过于忽略她了吗？
    可是我都已经将钱放到桌子上了。
    “没事。”杜梦冷冷的看了他一眼，然后转身回到厨房。
    叶凡不放心，跟着她走了过来。
    “对了，桌子上的钱你看到了吗？”叶凡笑着问道。
    “看到了。”杜梦依旧是那么的冷淡，仿佛她和叶凡是陌生人一样。
    “有一件事要告诉你，房子我不租了，请你今天就搬出去。”杜梦转过身，眼瞳之中一片寒冷。
    “杜梦，你是在开玩笑吧？”叶凡以为杜梦是在和自己开玩笑。
    “我没有开玩笑。”杜梦眉宇间蕴出一丝怒意。
    “之前让你住在这里，是看你当时一穷二白，再加上你救了我。”
    “现在你有钱了，可以换一个更好的地方去住。”
    叶凡心头一颤。
    他觉得，他和杜梦之间的命运已经绑定在了一起，没有任何人能让他们两个分开。
    命中注定，杜梦会成为他的后宫，他的女人。
    可现在，杜梦却突然一反常态！
    肯定是出事了！
    “杜梦，告诉我，是不是出事了？”叶凡凝声问道。
    “我没有任何事。”杜梦冷冷道。
    她自然不会将今天早上发生的事告诉给叶凡。
    不然以叶凡的性格，肯定会找秦天明麻烦。
    杜梦也知道，秦天明是想通过她，来拉到叶凡的仇恨。
    但杜梦不会给秦天明这个机会。
    她要保护秦天明，让秦天明不受伤害。
    一个本该是好人的人，因为那该死的作者，而不得不扮演一个坏人，一个恶人。
    天明，他是多么的可怜啊！
    就连杜梦自己都不知道，她对秦天明的好感，正在急剧提升。
    看到杜梦执意让自己走，叶凡决定放出杀招。
    他深情的看着杜梦，说道：“杜梦，我喜欢你。”
    听到叶凡的表白，杜梦的脸色阴沉到了极致。
    “我不喜欢你！”