    如果这不是小说世界，秦天明肯定直接提枪上阵。
    毕竟在这种高颜值，魔鬼身材的女人面前，就算是出家的僧人，体内的荷尔蒙也会被激发。
    可惜，他现在身处于小说的世界中，还是一个反派。
    男主的后宫团不能碰，这是小说中的规则。
    若是打破了这项规则，秦天明不知道会发生什么事。
    他也曾问过系统，但是系统没有回答。
    想来，应该是十分可怕的事情。
    以至于现在，秦天明和冯婉婷之间的攻守之势瞬间转换。
    冯婉婷不断出言“挑衅”秦天明，逼的秦天明不得不编出各种非常好笑的理由来拒绝。
    这也让秦天明在心里不断谴责冯婉婷，谴责她背叛了正义。
    【夭寿了！这个冯婉婷崩坏的更严重了！】
    【她丫的到底是警察还是痴女啊？！】
    【我让你臣服，没有让你以下克上啊！】
    吐槽之际，一双穿着丝袜的脚突然踩在了他的背上。
    秦天明虎躯一震，脖子僵硬的转过头看向冯婉婷。
    只见她站在秦天明的身侧，一只脚轻放在秦天明的背上，轻轻的踩踏着。
    “秦少，这个力道舒服吗？”冯婉婷转头看向秦天明，眼里笑意满满。
    “这可是我自己研发的脚部按摩。”
    “对了，您喜欢我的这只脚吗？如果您喜欢，我允许您舔一下……”
    我好大胆啊！
    不过能看到他吃瘪的样子，还是蛮值得的。
    刚才你不是很猖狂吗？不是想让我当你的私人技师吗？
    现在我答应了，你怎么哑巴了？
    【卧槽，冯婉婷啊冯婉婷，你连舔脚丫子这种都能说出来？！】
    秦天明再次被冯婉婷的大胆给震惊到了。
    “我才不是那样的人！”秦天明转过头，冷哼一声。
    “是吗？”冯婉婷有些失望的说道：“我以为您和网上的那些男人一样，喜欢舔女人的脚丫子呢！”
    “那是变态行为！”秦天明怒声道。
    【我可是一个正经男人，玩玩COSPLAY还行，至于舔脚丫这种变态行为，鬼才要做呢！】
    “啊嘞！”冯婉婷的眼睛眯了起来：“可是我听别人说，像你们这些有钱人，要比普通人变态很多。”
    “污蔑，这是赤裸裸的污蔑！”秦天明咬牙道。
    【我只是演反派，又不是真反派。】
    【虽然其他有钱人玩的比较变态，但我是一个正常人！】
    “原来是这样啊。”冯婉婷将信将疑的点了点头。
    随后她将脚从秦天明的背上拿开，重新跪坐下来给秦天明继续按摩。
    “秦少，从今天开始，我就搬到你的别墅住吗？”冯婉婷微笑道。
    【搬个锤子啊！你不是在这里当卧底的吗？卧底不干了？】
    【而且你要是搬到我的别墅，肯定会和那个小魔女打起来！】
    【别人都是虎口逃生，你怎么还主动向老虎口里送呢？】
    “我别墅里还有其他女人，你暂时先不要搬过去。”秦天明冷冷道。
    “啊？还有其他女人？”冯婉婷柳眉一挑，声音有些吃醋。
    “你管那么多干什么？！”秦天明没好气道：“你就先在这里待着，我会告诉你们经理，让你以后只为我一个人服务！”
    “好吧。”冯婉婷叹气道：“秦少，您刚才说的一百万还算数吗？”
    “当然算数了！”秦天明带着一丝骄傲：“一会按摩结束，我先给你两百万零花钱。”
    【他奶奶的，也只能在花钱上找回点自信了。】
    【完犊子了啊，这个冯婉婷的人设也崩坏了，之后她还会和叶凡这个男主相遇吗？】
    【如果他们两个不相遇，那之后的剧情怎么办啊？】
    【我记得冯家后面会拿到四海集团所扔出的所有楼盘。】
    【看似捡到了大便宜，其实这些楼盘几乎都卖不出去了，只有临江市卖的比较好而已。】
    【冯家在知道这件事后，差点集体上天台。】
    【就在冯婉婷为家族危机感到头疼的时候，叶凡登场了。】
    【他凭借自己的的主角光环，忽悠了我的一个手下，将那些亏损的楼盘全部接手，结果导致我的公司亏了两千亿。】
    【然后他又趁势，联合其他几个女主一起将我的公司吞并，最后将我杀死。】
    【原本，这些剧情距离现在还有接近半年的时间。】
    【但现在，女主的人设基本全都崩坏了，鬼知道叶凡那家伙能不能布下这个大局啊！】
    还有一点秦天明没有说，那就是冯家收购四海集团那些楼盘，也都是叶凡出的主意。
    四海集团在整个江南非常有名。
    它抛出去的楼盘，几乎都会被抢购一空。
    但随着这几年经济不景气，买房的人越来越少，四海集团的外债越来越多，最后不得已才将股票和楼盘全都抛出去。
    因为四海集团名声显赫，当时不少人争夺这块肥肉。
    最后是叶凡帮着冯家拿下了四海集团的所有楼盘。
    在拿下楼盘前，叶凡也知道这些楼盘都不行了。
    之所以这么做，就是想要获得冯家所有人的认可，顺便拉一波冯婉婷的好感度。
    当冯家察觉出楼盘有问题的时候，叶凡又站出来，提出能将这所有楼盘抛出去。
    经过这一系列事件后，冯家众人对叶凡赞不绝口，冯婉婷也彻底爱上了这个有正义感，同时又很聪明的叶凡。
    秦天明内心刚才的那番话，就已经在冯婉婷的心里掀起了惊涛骇浪。
    心里的惊骇压下去后，冯婉婷对着秦天明微笑道：“秦少，谢谢您。”
    这句话，是她发自内心说出来的。
    他们冯家现在已经在研究风扬集团了，而且还想和风扬集团合作。
    今天听了秦天明的剧透，冯婉婷晚上必须要回冯家一趟，将合作叫停。
    “谢我？”秦天明微微一滞。
    【你们冯家又不是没钱，我给你二百万，你谢我干什么？】
    【真是搞不懂你们这些女主了。】
    “对啊，还好今天遇到了你，不然以后我都不知道自己该何去何从了。”冯婉婷深情道。
    【得了吧，要不是知道你的真实身份，我还真被你给骗了！】
    【唉，以后还是不来这里了，你太可怕了！】