    早上从床上爬起来的时候，秦天明感觉外面的天气都变好了。
    叶柔当卧底，杨思凝人设开始逐渐回归原小说。
    同时昨天还用赵嫣然拉了一波叶凡的仇恨。
    对秦天明来说，昨天是个非常值得纪念的日子，如果抛开人设崩坏的冯婉婷不谈。
    一想到冯婉婷，秦天明就有些头大。
    这个女人的人设崩坏的有些太不可思议了。
    就像是朱时茂这个浓眉大眼的人会“叛变”革命一样。
    最关键的是，冯婉婷还让秦天明每天都去找她。
    如果不去，她就主动过来找秦天明。
    这特么就是在赤露露的威胁啊！
    但面对冯婉婷的威胁，秦天明没有丝毫办法。
    冯婉婷是让秦天明吃豆腐的，又不是让他干什么伤天害理的事。
    对于吃美女豆腐这种事，作为一个纨绔反派，肯定不能拒绝吧！
    还好这几天没有什么剧情，秦天明能摸一下鱼。
    吃早饭的时候，杨思凝又过来向秦天明主动道歉，态度十分诚恳。
    “天明，昨天我是一时激动，所以才说出那些话的，你不要再生我的气了，好不好？”杨思凝抱着秦天明的手臂，来回摩擦道。
    【好球！不是……好软……不对。】
    【总之这个杨思凝的人设逐渐变回来了，是件好事。】
    因为之前杨思凝和秦天明发生争吵后，第二天就会主动过来道歉。
    不管错误在不在秦天明。
    “以后你只要不说嫣然的坏话就行。”秦天明脸上的表情柔和了不少。
    杨思凝眼里出现一丝落寞，她点头道：“我知道了，以后我肯定不会在你面前说那个女人的坏话了。”
    “嗯，这才对。”秦天明欣慰的点了点头。
    “那你能不能给我一个奖励？”杨思凝眨着眼问道。
    【奖励？之前没有这个环节啊？！】
    【不过看在昨天剧情好转的份上，就给你一个奖励吧。】
    “你想要什么奖励？”秦天明眉头一挑。
    杨思凝笑着眯起了眼：“你先把眼睛闭上。”
    “……”
    【我闭上眼，那是我给你奖励，还是你给我惊喜啊？】
    不过秦天明还是听话的将眼睛闭上，脸上一片狐疑。
    【她该不会是想……】
    还不等秦天明在心里说完，一个冰凉又带着香气的粉唇印在了他的嘴巴上。
    秦天明连忙睁开眼，想把杨思凝推开。
    杨思凝比他速度还要快，向后跳了一下，然后飞快的离开了别墅。
    “女主占我便宜也就算了，你这个女反派也占我便宜！”
    秦天明气的咬牙切齿：“如果不是人设问题，我早就将你给推倒了！”
    说实话，秦天明对这个古灵精怪的女反派的好感度非常高。
    不管是当时看小说的时候，还是在穿越到这个世界后。
    长得好看，家世又好，智商还高，对自己一心一意。
    这么完美的女人，去哪里找第二个呢？
    和叶柔坐车来到公司后，叶柔开始了她的工作，秦天明则是抽空学习。
    原本计划今天带叶柔出去玩的，可是因为冯婉婷这个女人，不得不将这个计划进行推迟。
    叶柔也不生气，或者说，她没有表现出任何的不满，反而一脸微笑的对秦天明道：“没关系天明，以后总会有机会的。”
    【柔柔，你真是太好了！】
    秦天明决定不去找女主，但他并不能阻止女主来找他。
    敲门声响起，秦天明立刻将电脑上的学习资料关闭，将游戏切了出来。
    “进来。”
    办公室的门被打开后，秘书长走了进来。
    “秦董，汪小姐来了。”
    “汪小姐？”秦天明微微一愣，然后问道：“不会是那个神医的孙女吧？”
    “是她。”秘书长点头道。
    同时也在感慨秦天明的魅力，竟然连那个有着恐男症的江南美女都能拿下。
    这个女人过来做什么？
    秦天明很疑惑，很不解。
    “告诉她，我人不在。”秦天明决定暂时不去见她，让她的人设自动修复。
    秘书长却一脸尴尬道：“秦董，我以为您和汪小姐是那种关系，所以我刚才自作主张，将她带到了门口。”
    “……”
    “秦董，要不然您一会惩罚我吧。”秘书长咬着红唇，眼里秋波荡漾，并且还将她胸前的那个白色扣子解开，故意半弯着腰。
    这谁顶得住啊！
    “惩罚之后再说，你先将人带进来。”秦天明克制道。
    “是。”
    汪淼进来后，大大方方的和秦天明打招呼：“秦大少，我没有打扰你办公吧？”
    “没有，汪小姐能来找我，那可是我的荣幸！”秦天明起身，亲自去给汪淼倒茶。
    【你最好别来找我，让你的人设自动回正。】
    【唉，每次一见你们这些女主，我都要摆出一副十分好色的样子。】
    【虽然你们长得确实很漂亮，但我也不是色鬼投胎。】
    秦天明坐在汪淼对面，双眼肆无忌惮的在汪淼的身上打量着。
    【不过你今天的这件白色旗袍是真的好看，身材全部显露出来。】
    【就是可惜会便宜了叶凡那个王八蛋。】
    汪淼听后，脸上出现了一丝绯红，看向秦天明的眼神，也带着一抹羞意。
    “我今天，是有事找你。”汪淼垂头道。
    她有厌男症，而且还比较特殊，只有对熟悉的人不会感到厌恶。
    之前在卢家和秦天明第一次见面时，汪淼就没有那种十分厌恶的感觉，甚至还感觉十分亲切。
    在听了秦天明的内心独白后，汪淼更是大胆的尝试一下，想看看自己的厌男症会不会对秦天明感到讨厌。
    事实证明，汪淼不仅没有感到厌恶，反而在与秦天明进行密切接触的时候，心里暖洋洋的。
    这种感觉很奇怪，汪淼还是第一次遇到。
    当年为了给汪淼治疗厌男症这个病，汪膻带着汪淼走遍了神州各个地方，但却没人能治好这个病。
    后来遇到了一个奇怪的道士。
    那道士说：“你家女娃以后会遇到自己的真命天子，只有对那个真命天子不会感到厌恶。”
    被秦天明那天摸过手后，汪淼那颗沉寂的心，再次跳动起来。
    这次来找秦天明，就是想确认，他是不是自己的真命天子。