    以后不来？那可不行！
    我还想从你这里了解更多关于小说后续剧情的！
    “秦少，您下次什么时候过来啊？”冯婉婷眉眼弯弯，一脸期待的看着秦天明。
    “看我心情吧。”秦天明闭着眼，声音显得有气无力。
    【再过几天这个地方就要被你们一锅端了，我还来个锤子！】
    【我可不想在第二天登上新闻，成为临江市上流圈子的笑柄。】
    【纨绔归纨绔，但不能做小丑，好吧！】
    突然，秦天明的身体一僵。
    因为他感觉到有人趴在了自己的背上，两坨柔软且温暖的人心顶在了他的脊背处。
    【这……这是什么情况？冯婉婷，你要干什么？！】
    【我可没有要这项服务啊！赶紧停手，我可是正经人啊！】
    如果秦天明这个时候扭头，就会看到一张像是喝了假酒，一脸醉红的冯婉婷。
    做出这么亲密的动作，冯婉婷心里也是十分害羞。
    不过有句老话说的好，舍不得孩子套不到狼。
    如果不下点血本，以后的剧情可就听不到了。
    冯婉婷的脑袋贴在秦天明的耳边，像是一个在引诱好人走向深渊的恶魔。
    不，在秦天明眼里，冯婉婷比恶魔还要可怕一万倍！
    “秦少，您可不要让我等得太久了，不然我怕自己忍不住，会去你家找您。”
    “虽然我的身份可能会引起其他人的误会，但为了见您，我也没有其他选择了。”
    【停停停！你怎么表现的跟个痴女一样啊！】
    【你不是人民的警察吗？人民的公仆吗？与犯罪势力不共戴天的正义伙伴吗？！】
    秦天明脸色一沉，冷冷道：“听你这话的意思，难不成是在威胁我？”
    “我哪敢威胁您啊！”冯婉婷委屈道：“我只是想要经常见到您而已。”
    “是吗？”秦天明狐疑道。
    不管怎么听，都感觉冯婉婷刚才的那番话是在威胁。
    不来见我，就去你家找你。
    这还不叫威胁吗？
    虽然秦天明和冯婉婷之间确实没有什么特殊的关系。
    可她如果出现了，再被杨思凝看到，就算没关系，也会被杨思凝误认为有关系。
    【算了，大不了就先委屈自己几天，反正这个会所过几天就关门了，到时候，我看你还怎么找我！】
    【你总不能以警察的身份来我家找我吧？】
    “看在你这么乞求本少的面子上，那我就三天来一次。”秦天明这句话的语气，就好像是在赏赐对方东西一样。
    “不行。”冯婉婷直接否决道：“三天太长了，一天一次。”
    “人家一天见不到你，就浑身难受。”
    【她竟然在向我撒娇！】
    【而且一天一次是什么鬼啊！】
    这柔柔软软的声音，听得秦天明浑身寒毛竖起。
    这还是他所知道的冯婉婷吗？那个办事雷厉风行，眼里容不得一粒沙子的警员吗？
    冯婉婷身上的鸡皮疙瘩也竖了起来。
    不过为了能够了解到更多的信息，只能这么办。
    “你正常一点，不要用这种语气说话，我有点受不了。”秦天明头皮一阵发麻。
    “唉？”冯婉婷声音变得有些冷淡：“秦少，难道说您有那种特殊的癖好？”
    冯婉婷眉头一挑，身体也从秦天明的后背离开：“比如，喜欢被高冷的女王辱骂？”
    “我才没有这种垃圾癖好！”秦天明用手拍着床铺道。
    “你只需要表现的和正常人一样就好了。”
    刚才冯婉婷的表现，不管怎么看，都像是古代的妲己在引诱大王。
    之前刚进门的时候，她不是表现的很淡漠吗？
    像是一位不食人间烟火的仙子。
    可现在，冯婉婷就像是一个被凡人迷到发情的玉兔精！
    “就保持你刚才刚进门时的样子就好了。”秦天明想了一下。
    “奥，明白了。”冯婉婷若有所思的点了点头。
    “可是刚才进来的那副模样是我故意装出来的。”冯婉婷噘着嘴：“现在才是我真正的样子。”
    【是吗？小说中的你可没有这么矫揉造作啊！】
    【就在刚才我威胁你的时候，你不是表现的很愤怒吗？】
    【这还不到10分钟的时间，你就变得这么堕落了？】
    【还是说，你只要被人打通关了，就会成为这个样子？】
    你才被人打通关了呢！
    冯婉婷恶狠狠瞪了秦天明一眼。
    “反正你以后正常一点，别像刚才那么肉麻就行。”秦天明无奈道：“我最讨厌那种矫揉造作的女生了。”
    “知道了，秦少。”冯婉婷恢复了往日的冰冷，语气也变得寒冷起来。
    【嗯，这个样子才正常。】
    秦天明欣慰的点了点头。
    “好了，时间不早了，我就先走了。”秦天明翻了个身。
    “秦少，您再待一会吧，现在还不到午饭时间。”冯婉婷犹豫了一下，说道。
    【怎么，你难道还想让我请你吃顿午餐啊？！】
    “以后有的是时间。”秦天明摆出一副不耐烦的样子。
    像极了一个玩弄过女孩子后，又随意抛弃的花花公子。
    “你先离开，我换下衣服。”秦天明指着身上的浴袍道。
    “唉？”冯婉婷双眼眯了起来：“秦少，以后我就是您的私人技师了，您不用这么和我见外。”
    【我特么这不是和你见外！】
    【大姐，你能不能正常一点啊！】
    【你这人设崩的也太离谱了吧！】
    【就算是赵嫣然，她也没有变得这么狂野。】
    秦天明的脸阴了下来，冷冷道：“你确定要看？”
    “喔，既然秦少不想让我看，那我出去就是了。”冯婉婷笑的眼睛都弯了。
    当冯婉婷离开后，秦天明立刻换好自己的衣服，随后离开房间。
    冯婉婷正在包间的门口等着他。
    见到秦天明出来后，她立刻挽着秦天明的手臂，向着电梯走去。
    秦天明的动作有些僵硬，没有之前那么的自然。
    他现在还搞不懂，冯婉婷为什么会突然变成这个样子。
    【难道真的是自己的威胁起了作用？】
    虽然这是小说的世界，但这些人都是有血有肉有思想的。
    如果有一小点改动，他们可能就会脱离原本的故事。
    从最开始的赵嫣然，到现在的冯婉婷，她们和原书中的设定全都发生了巨大的改变。
    【所以，这一切都是我的锅？】