    【这个女人怎么回事，为什么突然说赵嫣然坏话啊？】
    【之前她可从来没有说过赵嫣然的坏话，难道是突然降智了？】
    【算了，不管了，我也正好借着这个借口回去，好好问一下杜梦，到底发生了什么事。】
    秦天明走后，整个大厅内只剩下叶柔和杨思凝两个人了。
    叶柔看了一眼楼梯拐角，确实秦天明没有在偷听，这才开口：“杨小姐，你为什么要故意激怒天明？”
    “谁说我是故意激怒了？刚才那些话，我可是很早之前就想说了。”杨思凝不屑道。
    “那赵嫣然空有一副好看的皮囊，但却没有半点脑子，或者说，她的脑袋里想的都是怎么戏耍秦天明。”
    “知道赵嫣然为什么会答应天明求婚吗？就是想要保下他们赵家，不让赵家灭亡。”
    “而且，她还想借着这个机会，让赵家更上一层楼！”
    “这种女人，我见得太多了。”
    说罢，杨思凝盯着叶柔道：“叶柔，我劝你最好也不要有这方面的心思，不然小心我对你不客气！”
    叶柔轻咬粉唇，低声道：“杨小姐放心，我是不会对天明抱有这种幻想的。”
    “我知道，我配不上天明。”
    杨思凝微微一笑：“叶柔，我也有点喜欢你了。”
    “如果人人都像你这样有自知之明就好了。”
    说完，杨思凝起身，走出了别墅。
    叶柔将餐桌打扫干净，也走了出来。
    “杨小姐，又有女主角出现了。”叶柔有些苦恼的说道。
    刚才在客厅，二人都在演戏。
    而这出戏，就是演给秦天明看的。
    之所以这么做，是为了让秦天明知道她们暂时还没发现别墅内装有监控摄像头。
    其二，也是让杨思凝的这个角色回归一下小说的人设。
    之前因为能够听到秦天明的心声，杨思凝表现的有些过于反常。
    任凭秦天明对她表现的有多么讨厌，她都主动凑上去。
    现在，为了剧情，为了能够不引起秦天明的过多关注，杨思凝决定让自己的人物性格变回来。
    她不再是那个只会舔，不会争取，不会反抗的那个女人了。
    “女主越多，不是越能说明叶凡是个人渣吗？”杨思凝轻笑一声。
    “而且，我们可以团结的对象不是更多了吗？”
    今天，夏卿找到了杨思凝，并且将她所修炼的武功秘籍，交给了杨思凝。
    夏卿是一个很聪明的女人，同时也是一个识大局的人。
    她知道，仅凭自己，是杀不死叶凡的。
    想要将叶凡杀死，让秦天明能够安全活下来，必须要联合。
    只是口头上说说的联合根本没有用。
    所以她将自己修炼了十多年的《太清归元功》交给了杨思凝，并且还教她如何修炼。
    这《太清归元功》是叶凡的师父当时给夏卿的，与叶凡所修炼的《玉明神功》相生相克。
    不过夏卿这将这本功法给了杨思凝和赵嫣然，并没有给叶柔和卢子晴两女。
    因为她们两个有不确定因素，不像她们三个，拥有着不杀叶凡，誓不罢休的决心。
    杨思凝对秦天明所说的杜梦比较感兴趣。
    毕竟她可是直接将叶凡从家里赶走了。
    除非杜梦对叶凡失望透顶了，否则她是不会这么做的。
    “杨小姐打算主动去找那个叫杜梦的女人吗？”叶柔问道。
    “现在还不到时候。”杨思凝摇了摇头。
    “不过你可以从叶凡那边，打听一下他和杜梦之间到底发生了什么事。”
    叶柔点了点头，她也恰好有这个想法。
    “时间不早了，回去吧。”
    和杨思凝刚才所想的一样，秦天明被她气回房间后，立刻就打开了监控，听到了杨思凝和叶柔之间的对话。
    “啊，这个女人可算是向正轨走了。”秦天明一脸欣慰。
    “看来之前女主们人设崩坏，果然是因为我突然出现的问题。”秦天明自言自语道。
    这两天没有和杨思凝接触，她逐渐回归了正轨。
    在秦天明看来，这必然是小说世界意志在起作用。
    所以，只要他这段时间不再和其他女主接触，那她们也肯定会回归自己本身的人设。
    深夜，叶柔拨通了叶凡的电话。
    将可有可无的情报说完后，叶柔问道：“哥，你住在哪里啊？我怕到时候电话联系不上你。”
    叶凡沉默一下，说道：“柔柔，我搬家了，这两天确定好地方后，再告诉你。”
    “怎么突然搬家了？”叶柔惊讶的低呼一声。
    “之前你不是给我说过，那个房东对你很好吗？”
    “唉，别提了，我们两个闹矛盾了。”叶凡叹了口气。
    “啊？为什么啊！”叶柔好奇的问道。
    叶凡想了一下，反正叶柔是他的亲妹妹，说了也没关系。
    于是叶凡将他和杜梦结识，以及这段时间所发生的事都说了一遍。
    说完后，叶凡咬牙道：“我就借过她几次钱吗？至于将我赶出去吗？而且今天早上我还特意给了她三万块钱！”
    “三万块钱，这可是她一年的工资啊！”
    “她不知道感恩也就罢了，竟然还将我给赶了出来！”
    叶凡越说越气，直接一拳打在了墙壁上。
    “哥，你别生气，既然那个女人放弃了你，只能说明她的眼界不交狭窄，而且也配不上你。”叶柔违心的说道。
    被叶柔这么一安慰，叶凡心里的怒火和怨气也消散了不少。
    还是柔柔好啊！
    “嗯，柔柔说的不错。”叶凡肯定道：“虽然我现在没有钱没有势，但三十年河东，三十年河西！”
    “等我功成名就的时候，就是她求着我原谅的时候！”
    “……”
    “哥，时间不早了，你早点休息吧。”叶柔说道。
    “嗯，你也早点睡吧。”
    挂掉电话，叶柔叹了口气。
    刚才在听完叶凡和杜梦之间的经历后，叶柔一肚子火。
    当然，她是为杜梦感到生气。
    不过还好，叶凡已经离开了杜梦。
    至于叶凡所说的杜梦哭着求复合，这种事是不可能发生的。
    她和杜梦都是底层人，对生活的期望要求不高。
    可就是不高的期望，叶凡都无法满足，并且一次又一次的让杜梦失望。
    对于叶凡的遭遇，叶柔只想说两个字。
    活该！