    泡女人，打脸反派，人前显圣，这些叶凡很拿手。
    可是和女人吵架这种事，他从来都没有遇到过。
    而且现在的情况又和吵架不一样。
    现在他是被赵嫣然指着鼻子质问，每一个字，都让叶凡找不到反驳的理由。
    我……我为什么要怀疑嫣然！
    她这样的天之娇女，只会喜欢我，怎么可能会喜欢上秦天明那个废物？
    “嫣然，你别生气，我是被秦天明那个混蛋给气昏了头。”叶凡连忙示弱，一脸乞求原谅的样子。
    像极了将家里抓的稀巴烂，当主人回家后，一脸委屈又渴求原谅的哈士奇。
    只是叶凡没有哈士奇可爱。
    “气昏了头？”赵嫣然冷笑一声，眼神失望透顶。
    “这就是你的理由吗？”
    “就因为这简单的四个字，你就来质问我？来怀疑我？！”
    女王气场一开，方圆十米，人畜不存。
    邻座的几个情侣全都被赵嫣然给吓跑了。
    整个咖啡厅奶茶店的二楼，只剩下赵嫣然和叶凡两个人了。
    就连二楼的服务员，也感觉到了空气中飘荡着淡淡的杀气。
    叶凡越发自责，伸出自己的手，对着赵嫣然道：“嫣然，你打我吧，这件事都怪我。”
    “打你有用吗？”赵嫣然冷冷的看着他。
    “下次你如果再遇到我和秦天明一起出现在公园，出现在商场，你是不是还想这样跑来质问我？”
    “叶凡，本来是我对你给予厚望的！”
    “我认为你和其他的男人不一样，你争强好胜，并且还有实力，有野心，同时也有忍耐力！”
    “可是今天，我发现我看错你了。”
    叶凡心中震骇不已，他没想到自己在赵嫣然心里的评价这么高。
    “嫣然……我……我不是人！”
    啪！
    一声脆响，叶凡的脸上出现了一个巴掌印。
    是他自己打的。
    赵嫣然不为所动，眼神依旧冰冷，如同九天极地一样。
    叶凡心下一沉，于是左右开弓。
    每一巴掌都打的格外响亮。
    而且每打一次，叶凡在心里都会对秦天明更加痛恨。
    都是这个纨绔，才让自己今天如此失态！
    秦天明，你给我等着！
    等我灭掉秦家的那一天，我会让你生不如死！
    （秦天明：别啊，你现在就来杀了我吧！）
    赵嫣然连忙喊停：“好了。”
    她怕叶凡再扇下去，自己会忍不住笑出声。
    小东西，和我斗，你有这个能耐吗？
    寥寥几句话，就将黑白颠倒，让叶凡心甘情愿的扇自己耳光。
    叶凡立刻停手，疼的龇牙咧嘴：“嫣然，我知道错了，我以后肯定不会再怀疑你了。”
    赵嫣然的眼神缓和了许多，语重心长的说道：“叶凡，秦天明并没有你想象中的那么愚蠢。”
    “他虽然喜欢我，但因为你之前的行为，他已经开始怀疑我了。”
    “这次提出和我一起出来约会，便是试探我的行为。”
    “他要看看，我到底是真的喜欢他，还是在故意欺骗他。”
    “而且不管是哪一种猜测，他一会肯定会将我和他在公园时的亲密照片发给你，以此来离间我们之间的关系。”
    赵嫣然轻叹一声：“让我没想到的是，他照片还没有发，你就已经被他的小把戏给离间了。”
    叶凡羞愧的低下了头，脸色涨红。
    “嫣然，别说了，以后不管发生什么事，我都相信你！”
    “你这样的天之娇女，怎么可能会喜欢上那种纨绔废物呢！”
    “今天的这件事怪我！”
    “我在这里向你保证，以后再也不会发生这种事了！”
    话音落下，叶凡的手机传来了震动。
    他立刻打开手机，发现有人给他发来了几张图片。
    “嫣然，你真聪明！”叶凡眼瞳都在震动。
    这几张照片，正是秦天明下午和赵嫣然去公园玩时所拍下的。
    二人举止亲密，脸上都洋溢着幸福的笑容，像是一对恩爱多年的夫妻。
    如果不是赵嫣然刚才的那番话，叶凡看到这照片，肯定会气到爆炸。
    赵嫣然看了一眼手机上的照片，没有任何表情，冷冷道：“现在你相信我了？”
    “信了，信了！”叶凡将手机收起来，连连点头。
    嫣然说的没错，这就是秦天明的离间计！
    他想要用这种方法来离间我和嫣然之间的感情，做梦！
    还是嫣然聪明，看透了这个混蛋的恶毒计划！
    赵嫣然心里松了口气。
    以后就算再被叶凡撞到自己和秦天明约会，他也不会出来捣乱。
    甚至，他还会将这一切归到自己的身上。
    正是因为他的无能，才会导致我和秦天明约会。
    如果他有实力将秦家灭掉，我又怎么会和秦天明约会呢？
    而且，经过今天的事后，叶凡也会更加的信任我。
    即便我明着对付他，他也会认为是秦天明逼我做的。
    “嫣然，我向你保证，最多一年，我就能灭掉秦家！”叶凡伸出了自己的食指，一脸认真的说道。
    “其实还有一个秘密我没有向你透露。”叶凡嘴角微微上扬。
    “什么秘密？”赵嫣然有些好奇的望着他。
    叶凡最喜欢看到的就是女人用这种好奇的眼神看着自己。
    这会让他心里有一种很舒服的感觉。
    “其实我是燕京叶家的人。”叶凡压低声音。
    “什么？！”赵嫣然捂住嘴，不让自己喊出声。
    但实际上，她早就通过秦天明的心声，知道了叶凡的身份。
    看到赵嫣然那惊讶的双眸，叶凡心里很满足。
    我就是一个宝藏，你越和我接触，就越会知道我有多么的宝贵！
    随后叶凡将自己的身世全部讲给了赵嫣然，并且连在海外学习武功的事，也都尽数告知。
    “所以我才有自信，说出最多一年灭掉秦家这种话！”叶凡嘴角上扬，自信的说道。
    “嗯。”赵嫣然微笑着点头。
    看到赵嫣然那张绝美的脸上因为他而露出一丝微笑后。
    叶凡那颗在海外混迹多年也没有火热过的心，现在竟然在狂热的跳动起来。
    “嫣然，现在只能委屈你一阵子。”
    “不过你放心，等我灭掉秦家后，我会让秦天明为之前所做过的事，加倍偿还！”