    绿水湖风景优美，湖面水光粼粼，碧水青山。
    两岸倒影，十里画廊，美不胜收。
    在这万平米大的绿水湖边的椅子上，坐着一对又一对的情侣。
    很少能看到孤单影只的人过来。
    叶凡正坐在一处僻静的地方，修炼着他的玉明神功。
    玉明神功的修炼需要吸收天地之灵气。
    而绿水湖这个地方是临江市少有的优美之地，天地灵气比其他地方要充沛许多。
    从早上出来到现在，叶凡一直在这里修炼，一口饭都没有吃。
    这次不吃饭，并不是他没钱，只是单纯的想要修炼。
    目前临江市的这些大的世家他没有勾搭上，所以只能暂缓一下，重新寻找目标。
    作为男主，叶凡还是比较有耐心和毅力的。
    他不会因为一两次失败而放弃自己的目标。
    既然要将临江市的美女以及世家收入囊中，就必须做好长远的准备。
    而且再过几天他在海外的那群小弟们也会过来，到时候可以凭借自己的人，组建一个新的势力。
    不过在此之前，他要去见一下临江市的那位地下女王。
    “老公，那个人好奇怪啊，竟然像和尚一样在打坐。”
    “估计又是一个想要博人眼球的主播吧，别理他，咱们换个地方。”
    听着路过那对情侣的对话，叶凡头上的青筋微微凸起。
    没有文化就不要乱说话！
    我这是道士打坐，不是和尚打坐！
    叶凡感觉心烦意乱，于是终止了修炼，起身离开。
    看着一对对情侣，叶凡的眼里波澜不惊。
    不就是对象吗？老子以后也有，而且还是好多个女人！
    就在叶凡快走到公园入口的时候，他看到了一个熟悉的身影。
    “嫣然？！”叶凡有些激动，想不到今天能在这里碰到自己喜欢的女人。
    只是他刚激动半秒，就被泼了一盆冷水。
    在赵嫣然的身边还有一个男人，这个男人不是别人，正是他的仇敌——秦天明！
    二人手拉手，脸上都带着甜美的笑容。
    轰！
    煞气从叶凡的身上散发出来，双眼通红，阴鸷的望向秦天明。
    “该死的秦天明，竟然敢带着我的女人出来约会！”
    “只是嫣然为什么会笑的这么开心？”叶凡心里有一丝不解。
    叶凡没有直接站出来，而是悄悄跟在二人的身后。
    “可惜了，没有拿风筝过来，要不然还能放风筝。”秦天明抬头看着晴朗如海水般湛蓝的天空，叹气道。
    赵嫣然美眸转动，轻声道：“天明，你原来还会放风筝啊？！”
    【卧槽，不小心将心里话说出来了。】
    【我可是纨绔大少，放风筝这种行为根本不符合我的人设。】
    “小的时候看别人玩过，所以想试一试。”秦天明说道。
    “绿水湖公园内不让摆摊。”赵嫣然有些可惜的说道。
    为了保护这里的环境，当地的政府禁止在绿水湖公园摆摊。
    “没事，我们可以买别人手里的风筝。”秦天明嘴角微微上扬。
    显然，他又想到了一个“好”的方法。
    秦天明拉着赵嫣然，来到一个正在放风筝的小孩子面前。
    “小屁孩，你的风筝哥哥买下来了，一百块钱，卖不卖？”秦天明半蹲下来，看着眼前的这个小孩子问道。
    【这么小的孩子，应该对钱没什么概念。】
    【他们只喜欢玩具，肯定不会为了钱而卖掉自己喜欢的玩具。】
    “哥哥，你真的要买吗？”小孩抬头，一脸天真的问道。
    “对，一百块钱，够你买好几个这样的风筝了。”秦天明点头。
    “那你给钱吧。”
    【……卧槽，小孩都变得这么财迷了吗？】
    【你知道一百块钱的概念吗？】
    回想自己小时候，对钱根本就没有什么概念。
    自己手里的玩具，就算对方出十万块钱，也不会卖出去。
    可现在的小孩……
    秦天明嘴角微微抽搐了一下，然后拿出一张红色的钞票，交给了这个小孩。
    拿到百元大钞后，小孩眉开眼笑道：“谢谢哥哥，祝哥哥和姐姐百年好合。”
    说完，将放风筝的工具交给了秦天明，然后一路小跑，离开了这里。
    赵嫣然微笑道：“现在的孩子和我们可不一样，他们可聪明着呢。”
    “我堂姑家的那个三岁小孩都已经知道钱能买到很多东西了。”
    【失算了。】
    “呵呵，聪明是好事。”秦天明露出了一个灿烂的微笑。
    买了风筝，自然要放。
    而且秦天明确实很久没有放过风筝了。
    上一次放风筝，还是五年前，原本世界中的爷爷带着他一起放风筝的。
    秦天明和赵嫣然在草地上放风筝，叶凡趴在树后面偷偷观看。
    到目前为止，二人除了牵手外，就没有其他过分的行为了。
    只是叶凡不理解，秦天明为什么会玩这么弱智的项目呢？
    身为临江市的最大纨绔，你不是应该找几个妹子去畅聊一下人生？然后深入浅出的交流一下？
    放了一会风筝后，秦天明将风筝收起来，然后拉着赵嫣然围着绿水湖散步。
    如果抛去自己的认知以及系统，秦天明真的会以为自己和赵嫣然是情侣，甚至，他在这一刻也萌生出娶了这个女人的想法。
    但实际情况却不是这样的。
    他想要杀青，想要回去，再让爷爷带他放一次风筝。
    最后，秦天明拍了几张和赵嫣然亲密的合影，这才收工回去。
    将秦天明送回到公司后，赵嫣然便准备离开。
    只是赵嫣然没想到，叶凡竟然在半路上等着她。
    看到叶凡的嘴角还挂着他那标志性的邪魅笑容时，赵嫣然差点吐出来。
    他怎么又突然来找我了？
    让保镖离开后，赵嫣然和叶凡来到一家奶茶店。
    “嫣然，下午我在绿水湖公园，看到了你和秦天明。”叶凡喝着奶茶，盯着赵嫣然，想看她如何解释。
    “哦？所以你这是打算兴师问罪吗？”赵嫣然冷笑一声。
    “我为什么会和他一起约会，你难道还不清楚吗？”
    “赵家在他们秦家面前，就是一只蝼蚁！”
    “他秦天明用身份压我，我有什么办法？”
    “你只是看到了我和他在约会，看到了我脸上的笑容，却不知道我在露出那虚伪的微笑时，心里有多么的厌恶！”
    一番话，让叶凡哑口无言。