    在叶凡看来，他近期虽然冷落了杜梦，但只要在杜梦面前显露出自己的真心，她就会回心转意。
    杜梦不过是一个没有见过世面的普通女人而已。
    这种女人，叶凡几乎是手到擒来。
    在海外的时候，就连那些有钱人家的小姐，他勾勾手，就有一大堆人来他的门前排队。
    远的不说，就说赵嫣然。
    赵嫣然为了自己，能够强忍着恶心和秦天明约会，这还不足以证明自己的魅力吗？
    所以当说出“我喜欢你”这四个字的时候，叶凡就已经做好了拥抱杜梦的准备，甚至，今晚就能够收下她宝贵的初次。
    可事实，并没有按照叶凡所幻想的那样进行。
    他竟然从杜梦口中听到了“我不喜欢你”这一句！
    这是假的，这是幻觉，我一定是在做梦！
    叶凡接受不了自己表白被拒绝这件事。
    杜梦能够被他看上，这是一件多么光荣的事啊！
    这个女人不知道感恩也就罢了，竟然还这么不识趣！
    他的大脑在颤抖，眼瞳缩成了针状，像是见到了彗星撞击地球的场景一样。
    “杜梦，你是在开玩笑吧？”叶凡将心中的怒火强压下来。
    “我没有和你开玩笑！”杜梦冷着脸，如同寒冬腊月中的冰渣。
    她伸出一根葱郁的指头，指着叶凡冷冷的说道：“现在收拾的东西，赶紧给我离开这里！”
    “房租，之前借我的钱都不要了，就当是之前你救我时的报酬。”
    叶凡眼里的自信彻底消失不见，愤怒的火焰燃烧起来。
    他不明白，杜梦为什么会拒绝自己。
    就因为自己之前频繁借她钱了？
    可是自己今天不是拿出了三万块钱吗？！
    “为什么？”叶凡声音颤抖，一只手紧紧握拳，如同一座即将喷发的火山。
    “没有为什么。”杜梦眼里闪过一抹厌恶。
    此时的杜梦很庆幸，叶凡没有在当初住进她家的时候向她表白。
    不然，那个时候的她还真有可能会傻傻的接受。
    越是和叶凡相处，杜梦就越是感觉这个男人可怕。
    狂妄，自大，丝毫不顾及身边人的感受。
    而且，他还赌博，偷有钱人的钱！
    这种人，为什么会成为小说中的主角？为什么？！
    为什么像秦天明那样的好人，却不得不戴上面具，当一个坏人？！
    “杜梦，你确定要让我走？”叶凡深吸了一口气，凝重问道。
    “你就算是问我一百遍，我的答案也只有一个！”杜梦冷冷道。
    一想到自己和叶凡住在一起这么久，杜梦就感觉一阵后怕。
    还好自己每晚睡觉的时候，都会将门反锁。
    叶凡听到杜梦那无情的回答后，气极反笑，他眼神睥睨，就像是在看街边的乞丐一样。
    “杜梦，以后你可不要后悔！”
    “我就算是死，也不会后悔今天的决定！”杜梦回怼道。
    “哼！希望到时候，你的嘴巴还能像今天这么硬！”叶凡冷哼一声，然后转身回到了自己的房间。
    用了十分钟的时间，叶凡将自己的行李收拾好。
    接着，他连招呼也不打一声，直接离开了。
    走出楼梯后，一股强烈的杀意从叶凡的身上释放出来。
    他转过头，看向六楼，也就是杜梦住的地方。
    “杜梦，你迟早有一天会后悔的！”
    “到时候我会让你知道，能够被我叶凡喜欢，是一件多么荣幸的事！”
    “除非你跪下来求我，否则我是不会原谅你的！”
    他叶凡可是天命之子，海外龙主，何时在女人的身上吃过亏？
    今天杜梦拒绝了他，等到叶凡亮出真正身份的时候，后悔的只会是杜梦！
    当然，这一切都是叶凡的想法。
    事实上，杜梦不仅没有丝毫后悔，反而很庆幸。
    还好今天秦天明过来了，否则，她还真下不定决心将叶凡赶出去。
    将叶凡住的房子检查了一遍，确认没有东西丢在这里后，杜梦立刻将他盖过的被子，枕过的枕头，躺过的床单和褥子，全都扔了出去。
    忙完这一切后，天已经黑了下来。
    又回到了只有自己一个人的生活。
    不过，杜梦并没有感到孤独，相反，她还感到非常开心。
    “天明，我已经将叶凡给赶走了。”
    “他之前住的房间我也彻底清理了一遍。”
    “如果你想来这里住的话，随时欢迎……”这一句编辑出来后，杜梦又红着脸删除了。
    毕竟这句话怎么看，都让她看起来像是一个极其渴望男人的女人。
    矜持，矜持。
    杜梦对自己说道。
    另一边，正在别墅内吃饭的秦天明接到短信后，差点跳起来。
    【卧槽，杜梦这个女人竟然真的将叶凡给赶走了！】
    【她为什么会这么做？就因为我的一句话？】
    【这也太离谱了吧！】
    【她又不是夏卿那种渴望被浇灌的女人，怎么会这么快爱上我呢？】
    正在吃饭的杨思凝和叶柔的面色微滞。
    杜梦，有一个新的女人出现了。
    “天明，谁发来的短信啊，让你连饭都不吃了？”杨思凝一边说着，一边用自己穿着丝袜的脚，轻轻触碰秦天明的小腿。
    凉凉滑滑的脚丫子贴在秦天明的小腿后，秦天明被吓了一跳。
    “你干嘛？”秦天明转头看向杨思凝。
    【这个女人越来越大胆了！竟然敢用脚来碰我！】
    叶柔斜了一眼杨思凝，没有说什么，默默的吃着饭。
    “什么干什么？”杨思凝眨着眼，故意装傻。
    “你还没说是谁给你发来的短信呢！”杨思凝又说了一句。
    秦天明瞪了她一眼：“和你没关系！”
    “怎么没关系了？”杨思凝眼睛微微眯起。
    “我可是你的未婚妻，作为你的未婚妻，我必须要知道是不是又有新的狐狸精出现在了你的身边。”
    【你咋又成我未婚妻了？】
    “我的未婚妻是赵嫣然！”秦天明低吼道。
    “那只是你的一厢情愿而已。”杨思凝笑着说道。
    “她之所以答应你的求婚，只是想让你帮助她们赵家罢了。”
    “天明，我可是最懂女人的，尤其是赵嫣然这种心机婊了。”
    “不准你骂嫣然！”秦天明气的拍了一下桌子，然后气冲冲的回到了自己的房间。