    秦天明又陷入到了自我怀疑的状态。
    除了最开始和赵嫣然的那场戏外，他就没有和其他女主互动的剧情了。
    而他之后所做的一切，都是他自己在强行加戏。
    目的很明确，通过这些女主，拉起叶凡的仇恨值。
    叶凡的仇恨值没有拉起来，反而让女主们的人设发生了巨大改变。
    究其原因，赵嫣然也有一半的黑锅。
    “如果赵嫣然在我求婚的时候拒绝我，我也不用做这么多事了！”
    一想到最开始赵嫣然答应自己的求婚，秦天明就感觉头皮发麻。
    “对了，今天下午还有和她的约会。”
    如果自己下午表现的十分纨绔，找路人的麻烦。
    依照赵嫣然的性格，应该会对自己产生厌恶吧？
    毕竟她喜欢自己的理由也很奇葩。
    好，下午约会的时候，故意找路人的麻烦！
    秦天明坐车回到公司的时候，叶柔正在办公室忙碌着。
    有秘书的好处就是，老板能够随意乱跑。
    而且叶柔也能够获取到更多关于本公司的机密，可以给叶凡更多有用的信息。
    “天明。”看到秦天明回来，叶柔立刻起身，倒了一杯热茶。
    “柔柔辛苦了。”秦天明坐下，摸了摸她的小手。
    秦天明打算循序渐进，通过这种小的骚扰，来一点点增加叶柔的厌恶。
    以叶柔那坚韧的性格，就算秦天明逼的再紧，她也不会放弃卧底这个身份。
    被秦天明这么轻轻抚摸着，叶柔的脸上浮现出一抹晕色，连忙将手收回，害羞道：“天明，我先去忙了。”
    看到作战成功，秦天明笑着点头：“去吧。”
    表面娇羞，实际心里对我产生了很大的厌恶。
    毕竟没有哪个女人会让自己不喜欢的男人对她有亲密接触。
    很显然，秦天明忘记了前几天的汪淼和卢子晴这两个女人的表现。
    虽然在小说里扮演纨绔，对公司的事务不闻不问。
    但私底下，秦天明会偷偷了解关于公司的运作。
    尤其是这几天，他更是努力学习公司运营和管理。
    毕竟等回到了自己的世界，他也要开一家大的公司，不能像个废物一样，只知道吃喝玩乐。
    漫无目的的生活是很空虚的。
    就好像是小学时候放暑假一样，当暑假作业这种任务都没有了，会变得很空虚无聊。
    这是秦天明亲身经历过后所获得的感触。
    快到午饭时间的时候，叶柔推着午餐车，走到了办公室内。
    秦天明立刻将所有文件一键关闭，然后切出游戏画面。
    像极了他之前上班时摸鱼的样子。
    “天明，吃饭了。”叶柔微笑道。
    “没看我正忙着呢？你端着饭过来喂我。”秦天明紧盯着游戏画面道。
    “好。”叶柔欣然答应，然后将餐车推了过来，开始给秦天明喂饭。
    【你还真答应啊？】
    【哦，以你现在的行为，答应我这种要求也属于正常行为。】
    【垃圾游戏，真没意思，还没有学习工作有意思。】
    学习工作？
    叶柔眼里闪过一抹惊讶。
    天明难道在私底下偷偷学习过公司的管理与运营吗？
    “柔柔，下午我要和嫣然出去约会，所以下午公司里的事务，又要交给你了。”秦天明拍了拍叶柔的肩膀道。
    “嗯。”叶柔眼里闪过一丝失落。
    如果可以，她也想和秦天明来一场约会。
    只是，她也知道自己的这个想法恐怕无法实现。
    “看在你今天工作一天的份上，我明天给你放一天的假，怎么样？”秦天明说道。
    “不用了秦少，我不累。”叶柔微笑着摇了摇头。
    就算是放假了，叶柔也不知道自己想要做什么。
    在公司内虽然有些累，但至少有事可做。
    叶柔是一个不太能闲下来的人。
    之前没有钱的时候，她一天能打4份工。
    除了睡觉上课吃饭外，基本都是在打工的店里和打工的路上。
    如果突然给她放一天假，她还真不知道要做什么。
    “那可不行，你要是累出病，我可是会心疼的。”秦天明轻轻摩挲着叶柔的俏脸。
    叶柔赶紧向后退了半步，羞红的垂下了头。
    【之前你过了那么多的苦日子，现在也是该享受一下了。】
    【不要为了获取我公司的情报，而将自己累垮。】
    在秦天明看来，叶柔拼命工作，是为了给叶凡拿到秦天明公司的情报和资金流去的方向。
    秦天明不在的时候，公司内的一些重要文件签署，全都是由叶柔和秘书长来做的。
    想要知道秦天明的公司最近在做什么，叶凡只要给叶柔打一个电话就能了解的非常清楚。
    叶柔很感动。
    和她的那个哥哥相比，秦天明才是最关心她的。
    或者说，从叶柔记事到今天，秦天明对她的关心，超过了所有人。
    于是叶柔装着胆子问道：“天明，明天如果我休息了，你能陪我一起出去散散心吗？”
    出去散心？还让我陪着你？
    秦天明抽头思考了一下。
    【这几天好像没有什么重大事情发生，陪你逛一逛也好。】
    “可以，你决定好去哪里玩后，告诉我就行了。”秦天明抬头，捏了一下叶柔的俏脸说道。
    “嗯。”叶柔红着脸，来了办公室。
    “可算是走了。”看到叶柔离开，秦天明将游戏挂机，打开了公司的文件，认真的看了起来。
    融合原本的记忆后，那些复杂难懂的文件，秦天明现在也都能看懂。
    孜孜不倦的学习了快两个小时，秦天明接到了赵嫣然打来的电话。
    “亲爱的，你这是已经准备好出发了吗？”秦天明微笑道。
    赵嫣然鸡皮疙瘩都起来了。
    “嗯，我已经到你公司楼下了。”赵嫣然声音平淡。
    “那你等着，我现在就下去。”秦天明挂掉电话，立刻来到了公司楼下。
    和以往的女强人装扮不一样。
    今天的赵嫣然穿着一身白色的休闲装，如瀑一样的长发被梳成马尾，脸上不施粉黛，依旧明艳动人。
    这一身打扮，让她看起来更像是邻家女友。
    秦天明眼前一亮：“嫣然，你今天真漂亮。”
    “哦？”赵嫣然柳眉轻佻：“昨天的我难道就不漂亮了吗？”
    【我还是不太习惯你现在的人设。】