    黑暗是无法被永久驱散的，再耀眼的地方，也会有阴影出现。
    临海市的治安在这几年变得越来越好，但即便如此，也有不少的灰色产业，以及一些让普通人谈闻色变的地方。
    毕竟这里是小说的世界。
    赌场，酒吧，KTV，夜总会，甚至地下生死擂台，这些也都存在。
    前几年的时候，还能在深夜的大街上，或者是酒吧中看到成群结队的人拿刀互砍。
    但现在，这种现象已经完全看不到了。
    只因为临海市的地下势力被统一了，还是被一个突兀崛起的女人给统治了。
    傅梦茹，这是她的名字，但没人敢直呼这位地下女王的大名。
    能在这层层黑暗中脱颖而出的人，肯定不是什么善茬。
    而且据传闻说，这位女王的容貌十分出众，不弱于有着临海市第一美人之称的赵嫣然！
    DK酒吧。
    一座临江市十分高档的酒吧，不少富豪权贵们喜欢来这里狩猎。
    不过在此之前，这家酒吧是混混的聚集地。
    在被傅梦茹拿下后，才被改变成现在这个样子。
    酒吧一共有三层，最下面一层提供给普通人玩乐。
    第二层，则是富豪们的欢聚之地。
    至于为什么要给普通人留下这么一层，不是因为傅梦茹善良，而是只有这样，才能让那些富豪们感觉自己高人一等。
    没有对比，就没有自豪感。
    那些来二楼参加酒会的富豪们，在从一楼走过的时候，都会用若有若无的鄙夷目光看着那些下层人。
    同时也将这些普通人眼中的不甘与羡慕尽收眼底，虚荣心得到了极大的满足。
    叶凡此时就在DK酒吧内的一楼喝着酒，找寻着自己的猎物。
    今天，他受到了很大的屈辱，甚至可以说是前所未有过的屈辱！
    这份屈辱，让叶凡的心情变得非常沉闷，做什么事都没有了动力。
    为了能够释放一下自己的情绪，叶凡一个人来到了这里。
    他知道这里是傅梦茹的产业，只是他现在还没有联系对方。
    叶凡想要等自己的手下到来后，再去联系傅梦茹。
    如果自己单枪匹马过去，肯定会被对方轻看。
    这一点，是叶凡从杜梦那里得到的经验。
    没想到自己堂堂龙主也有看走眼的时候，叶凡在心里冷笑一声。
    他原本以为杜梦是那种不爱财，不爱权，不爱势的女人。
    可没想到，不过才一个月的时间，看到自己一无建树，就将自己给踢开了。
    “帅哥，一个人在这里喝闷酒啊？”
    就在叶凡沉闷无比的时候，一个十分悦耳的声音从他身边传来。
    转头看去，叶凡眼前一亮。
    只见和他说话的这个女人身材前凸后翘，穿着火辣，七分裤将她那修长性感的大腿暴露在空气中。
    至于脸蛋，丝毫不弱于杜梦和卢子晴，但和赵嫣然比，还是差了那么一分。
    颜值这么高，身材这么好的女人，是女主没得跑了。
    在原著中，这个何倩还真的是一个女主。
    不过和其他女主不一样，她的身份比较低下。
    是一个小偷，职业小偷。
    父亲是个酒鬼加赌鬼，在何倩小的时候，天天打骂她母亲。
    后来何倩的母亲实在受不了了，晚上偷偷将她父亲闷死。
    自此之后，何倩和她母亲相依为命。
    没钱上学，何倩早早就踏入了社会，棱角也被社会给磨平了。
    何倩母亲因为早些年挨打的原因，患了一身的病。
    为了能搞到钱，何倩就开始学习偷东西。
    在小说原著中，何倩就是偷了叶凡的钱，二人才结识的。
    只不过何倩在偷钱的时候，被叶凡当场抓到。
    叶凡作为男主，肯定不会用这个要挟对方，直接当场化身暖心大哥哥，让何倩说出自己的苦楚。
    得知何倩家里有一个重病在床的母亲后，叶凡开始了他的装逼表演。
    先是将何倩母亲的病治好，然后又将暴力拆迁队给撵走，获得了何倩的好感，然后她就被攻略了。
    以前的都市套路文，基本都是这个套路。
    女主陷入危机，然后男主突然登场，将女主从危难之中拯救，女主迷上男主，然后再换新的女主，偶尔和被收入后宫的搞搞颜色。
    书归正传。
    今天叶凡是来找猎物的，不是来装逼的。
    看到何倩自动送上门，他定然不会放过。
    “是啊，美女，你也是一个人吗？”叶凡两根指头架着高脚杯的根部，一脸忧郁的看着对方。
    “嗯。”何倩点了点头，笑着说道：“一起喝一杯？”
    眼里，闪过一抹难以察觉的厌恶。
    在社会上摸爬滚打多年，叶凡眼中的欲望隐藏的再好，何倩也能看得出来。
    何倩之所以盯上叶凡，也是因为他穿着不凡的缘故。
    此时叶凡穿的衣服还是下午的那身高档西装。
    一杯龙舌兰下肚，叶凡感觉整个人都清醒了不少。
    “帅哥，再来两杯？”何倩又问酒保要了一瓶烈性威士忌。
    何倩的酒量可不是一般的好，凡是想灌醉她的人，全都率先倒下了。
    “好，我还是第一次见到这么能喝酒的美女。”叶凡当然不会拒绝。
    “对了，还不知道美女你的名字呢！”叶凡眯着眼睛道。
    “如花。”何倩随便编了个名字。
    “好名字！”叶凡赞叹道：“貌美如花，人如其名！”
    何倩嘴角微微抽动了一下。
    你是没看过那部电影吗？
    “谢谢夸奖。”何倩腼腆一笑。
    为了能够快速拿到钱离开，何倩加快了喝酒的速度。
    两瓶威士忌喝完后，叶凡面不改色，这让何倩有些惊讶。
    不过这也难不倒她。
    趁着叶凡转身找酒保要酒的时候，何倩立刻动手。
    当杯中的酒在续上后，何倩微笑道：“叶帅哥，我去一趟卫生间。”
    “去卫生间可以，不过你要先把我的钱包留下来。”叶凡轻笑道，眼里闪过一抹讥讽。
    在我面前玩这种把戏，你也太嫩了！
    原本还想用什么借口将你弄走，结果你自己送上门了！
    何倩眼神微滞，尴尬笑道：“帅哥，我听不懂你这句话是什么意思。”
    “怎么，你是想让我搜身吗？”叶凡眼眸微凝。