    【我记得你有厌男症，只对叶凡不感到厌恶。】
    【上次提出摸你手的时候，我就感觉十分奇怪。】
    【现在看来，我好像是你第二个不会感觉到厌恶的人。】
    【艹，我这个反派，何德何能啊！】
    对叶凡不会感到厌恶？
    一想起那个嘴角上扬到耳根的叶凡，汪淼就想吐。
    这种男人会是小说中的主角，真是太让人感到恶心了。
    秦天明向后一靠，笑眯眯的说道：“能帮汪大美女办事，这是我的荣幸，不知汪大美女想让我帮什么忙。”
    【总不可能是让我帮你治疗厌男症吧？】
    汪淼抬起头，俏脸以肉眼可见的速度泛起红晕。
    “我想让秦大少帮我治病。”汪淼小声道。
    如果不是听力比较好，秦天明还真听不清汪淼说的是什么。
    【让我帮你治病？你不是在开玩笑吧？】
    【我一个纨绔反派，怎么可能会治病啊！】
    秦天明脸色一僵，原本自信的声音也变得有些微弱：“汪小姐，你不是在和我开玩笑吧？我这种人，怎么可能会治病啊！”
    “要说打针，我可能还会。”秦天明眨了一下眼道。
    【这个荤段子，她应该能听明白吧？】
    原本汪淼听不懂，结果秦天明在心里这么一说，瞬间理解了。
    同时，脸上的红晕蔓延到了耳根和白皙的脖颈上。
    秦天明看到这一幕，很怀疑汪淼的头顶会不会冒白烟。
    “汪小姐，你可是神医，而且你爷爷更是整个江南第一圣手，如果你的病连他都治不好，那你来找我，岂不是更没戏了？”
    秦天明一脸认真的看着汪淼。
    汪淼没有抬头，小手紧紧抓着大腿后侧的旗袍，低声说道：“秦大少，医者不自医这句话你听说过吧？”
    “听说过，可是我真的不会治病救人啊！”
    秦天明双手一摊，直接摆烂道：“而且我连你得了什么病都不清楚啊！”
    【厌男症，厌恶男性，看到男性，就会产生强烈不适，而且对所有男性带有很深的敌意。】
    【话说你得这种病还能当医生，着实有些离谱啊！】
    【最特么离谱的是，那傻屌作者给你治病的两种设定。】
    【一个是叶凡出手，另一个就是和男人……】
    【原小说中，是叶凡用针灸治好了你这个病，你并没有和他那什么。】
    【但从现在的剧情来看，你想让他帮忙治病，恐怕要付出一点代价。】
    其实在原小说中，汪淼的厌男症并没有太严重。
    她对男性只是简单的厌恶，不想和他们接触。
    但如果对方是老年人+病人这两种属性，她还是能够给对方治病的。
    再加上汪淼的性格比较柔和，善于隐忍，所以她才会变现的和普通人没多大区别。
    实际上，自从汪淼长大后，就没有男人和她有过任何的肢体接触。
    就算是给病人把脉，也是用金丝线。
    “秦少。”汪淼抬起头，眼里碧波荡漾。
    “咱们俩这关系，你就直接喊我名字吧。”秦天明笑道。
    “天明，其实我得的是厌男症。”汪淼看着秦天明的眼睛，认真的说道。
    “啊？！”秦天明表现出十分惊讶的样子。
    “不可能吧！我看你明明和正常女人一样啊！而且上次你还让我摸你的手呢！”
    听到秦天明提起摸手，汪淼娇羞道：“因为当时我发现了一丝异常，不管对哪个男人，我心里都会感到厌恶，只有对你不一样。”
    “所以当时我就想试一试，结果发现，我的厌男症对你没有效果。”
    虽然很扯淡，但秦天明相信这是真的。
    毕竟他现在是在小说里的世界，再扯淡的事，他都能接受。
    “真的？”秦天明眼前一亮，摆出一副色眯眯的样子：“那岂不是说，淼淼你喜欢上了我？”
    汪淼眼神微滞，摇头道：“并不是喜欢，只是不讨厌。”
    秦天明笑嘻嘻的说道：“不讨厌，那就距离喜欢不远了，而且你患的还是这种病。”
    “既然我能帮助你，那你就尽管开口吧！”
    看到秦天明那快要流口水的样子，汪淼心里有些惊讶。
    这色狼演的，真是惟妙惟肖！
    如果不是能听到秦天明的心声，汪淼还真被骗了。
    【让我帮忙治疗厌男症，总不可能是咱们两个进行亲密接触吧？】
    【虽然能吃到豆腐，但剧情变化有些太大了。】
    面对汪淼这种穿着旗袍，身材丰腴的江南女子，说不心动、身动，那肯定是假的。
    就算是那唐僧过来，也要还俗。
    只是这么做的话，可能会将汪淼的好感度给拉起来。
    汪淼在后续剧情中还是很重要的，因为他们汪家在临海市十分有人脉。
    可现在问题是，汪淼只对秦天明不厌恶，这点着实让秦天明感到头疼。
    “我看过一本古书，古书上说，这种病需要和自己不厌恶的男生多进行身体上的接触。”
    汪淼红着脸继续道：“所以我想让天明你帮下忙。”
    【这哪叫帮忙啊！这分明就是在给我送福利啊！】
    “这个忙我肯定帮啊！”秦天明直接起身，坐到了汪淼的身边。
    【算了，先将你的厌男症给治一下，等你的厌男症好的差不多的时候，到时候我再不联系你，你的人设又能回正了！】
    【到时候没有厌男症的你，肯定能够很快被叶凡拿下的。】
    汪淼立刻拉开了和秦天明之间的距离。
    “淼淼，你不是要治病吗？别这么害羞啊！”
    说着，秦天明也不管汪淼同不同意，直接拉起了她的手，放在自己手里肆意玩弄起来。
    “好软，好柔啊！”秦天明感叹道。
    【我表现的流氓一点，你的好感度应该也不会被我拉上来。】
    “汪神医，我觉得咱们应该更进一步，只是摸手，太简单了。”秦天明提议道。
    “那……那你想怎么做？”汪淼低着头，娇羞问道。
    “你是医生，你觉得怎么做合适呢？”秦天明靠了过去，在汪淼耳边问道。
    “我不知道，你……你自己决定吧！”
    “那我就不客气了！”
    说着，一只手放到了那丰腴的大腿上，轻轻的摩挲着。
    这时，办公室的门被人推开了。