    她怎么知道这些数据的？难道她真的派人去海外进行调查了？
    叶凡眼里满是惊讶，难以置信的望着卢子晴。
    特斯毛公司成立之初，那些购买车子的富豪们，全都是看在叶凡这个龙主的面子上买的。
    结果买了没几天，意外频发，不少人上门投诉。
    然后叶凡开了一个晚宴，将那些买过车子的富豪们全都叫了过去。
    先是赔礼道歉，然后又用铁血手腕，当场杀了几个之前就有过间隙的富豪，这才堵住了那些有钱人的嘴。
    至于特斯毛之后是否盈利，叶凡也不在乎，他开这个公司的初衷，就是准备打入神州市场，利用信息差，来坑骗神州内的有钱人。
    原本，与卢家之间的合作是板上钉钉的，结果没想到卢子晴突然反水了。
    叶凡还想借着这个机会，让卢家陷入危机，然后自己再出手力挽狂澜，将卢子晴这个女人收入囊中。
    可是到了最关键的一步，出了岔子。
    不过叶凡还是淡定的说道：“你收集的那些数据是半年前的了，经过半年的努力，我们特斯毛公司的系统与车辆已经没有问题了。”
    迈克看了一眼叶凡，心中不禁给他竖了个大拇指。
    如此面不改色的欺骗，他还真做不到。
    至于特斯毛公司，距今为止，也不过才成立一年多点。
    现在车子和系统还是有问题，只是出事的概率没有那么大了。
    卢子晴冷冷的看着叶凡，声音冷如冰渣：“就算没问题，我也不会和你们特斯毛公司合作。”
    “卢小姐，请你不要意气用事。”叶凡轻笑一声，露出了一个尽在掌握的表情。
    “我可是听卢永毅兄弟说了，你们卢家为了这次的新能源汽车项目，可是投资建了两个厂房。”
    “如果不和我们合作，这些厂房的钱可就打水漂了。”
    两个厂房建立，卢家至少花费了快三个亿。
    这对卢家来说，可是一笔不小的开支。
    毕竟卢家也不是临海市的一线世家，总资产加一起也就三十多个亿。
    看到叶凡露出一个将自己吃的死死的笑容，卢子晴讥笑道：“叶凡，你不会以为只有你们特斯毛公司有无人驾驶系统吧？”
    叶凡平静道：“我没有这么认为，不过我不觉得还有哪个公司的无人驾驶以及新能源技术比我们特斯毛更好！”
    早年，叶凡在成立他那龙熄雇佣兵组织的时候，收拢了一批奇人异事。
    不只有会杀人的，还有会做各种科技研发的。
    在新能源和无人驾驶还未出现的时候，叶凡手下的那群科学家们就开始了研究。
    时至今日，也可以说比较成熟了。
    放眼整个世界，还有哪个公司，哪个势力比得了自己？
    “呵呵。”卢子晴讥讽一笑：“叶凡，你太自大了！”
    “我告诉你，燕京秦家的这两项技术不比你们特斯毛公司弱！”
    “而且经过近半年的测试，秦家的新能源汽车，事故率几乎为零！”
    叶凡眼里闪过一抹寒光，双手微微握紧，指节发白。
    又是秦家！又是秦家！
    秦家，怎么哪里都有你的身影？你可真是阴魂不散啊！
    先是秦天明，然后又是你们秦家本家！
    你给我等着！
    等我势力建立强大起来的时候，就是你们秦家灭门的时候！
    叶凡的表情，被卢子晴收入眼底。
    看到他那如同火山喷发的样子后，卢子晴心里长舒了一口气。
    “卢小姐，这么说你和秦家已经达成了合作？”叶凡凝声道。
    “没错。”卢子晴拿出了她和秦天明之前签的合同，讥笑道：“同是神州人，可人与人之间的差距为什么这么大呢？”
    “人家秦家想让本国变得越来越好，可是你呢？竟然将一个害人的技术引进来，而且还要价那么高！”
    “叶凡，你和秦天明比，真是一个天上，一个地下！”
    秦天明也配和我比？
    他不就是生了好一点吗？
    如果他生来是个普通人，你还会夸他吗？！
    卢子晴，你给我等着。
    等我灭了秦家的那一天，有你哭的时候！
    到时候，我会让你和杜梦一样，跪在地上求着让我原谅你！
    “卢小姐，秦天明的人品，整个临海市的人都知道。”
    “他和你合作，到底图你们卢家什么，你应该一清二楚！”叶凡劝告道。
    叶凡虽然恨卢子晴不给他面子，但还是愿意让秦天明染指。
    卢子晴冷笑不已。
    秦天明馋她身子？
    狗屁！
    馋她身体的，只有叶凡这个道貌岸然的混蛋！
    秦天明找上她，也只是想通过她来拉叶凡的仇恨罢了。
    如果不是叶凡喜欢卢子晴，秦天明才会来找她。
    这一点，卢子晴非常清楚。
    “我非常清楚谁是好人，谁是坏人，谁又是道貌岸然的禽兽！”卢子晴讥言讽刺道。
    “而且我对秦天明非常有好感，他喜欢我，我高兴还来不及呢！”
    亲耳听到卢子晴说她对秦天明有好感后，怒火燃烧着叶凡的心脏，他的喉咙，他的全身。
    手背上的青筋隆起，如同一条条爬虫一样，看起来十分狰狞。
    “卢小姐应该知道，赵嫣然可是答应了秦天明的求婚！”叶凡咬牙切齿的说道。
    “只是一个求婚而已。”卢子晴不屑一笑。
    “这年头，就算结过婚的，还有再离的，比如之前临江市的那位第一美女。”
    “哦，之前在夏霜霜的生日晚宴上，我看夏卿好像对天明也很感兴趣，我的竞争对手又多了一个。”
    卢子晴露出一副愁容满面的样子。
    叶凡听后，心里的怒火消散了些。
    不愧是师娘，演技将所有人都给迷惑了！
    “既然卢小姐你要一意孤行，那我就不多说什么了。”叶凡冷笑一声：“希望咱们下次再见面的时候，你还能像现在一样！”
    说完，叶凡带着迈克离开了这里。
    叶凡走后，卢子晴让秘书将会议室内的窗户打开，然后喷上空气清新剂。
    “真让人恶心。”卢子晴站在窗边，透过窗户，冷冷的看着刚走出大厦的叶凡。
    “这个叶凡，必须要死！”