    【你说什么话啊！他要是就这么走了，还怎么让他愤怒到失去理智啊？！】
    【为了这一天，我可是足足等了一个星期啊！】
    何倩可不想看到秦天明被叶凡杀死。
    虽然不愿意承认，但叶凡是男主这个事实无法改变。
    既然叶凡是男主这件事无法改变，那就改变秦天明的结局！
    这么好的一个男人，自己一定不能让他死！
    叶凡微微愣神，然后冷笑一声，直接转身离去。
    当秦天明回过神的时候，叶凡已经彻底消失不见了。
    【我的杀青啊！我的杀青啊！】
    秦天明露出了一个比哭还难看的笑容。
    【何倩啊何倩，我和你有仇吗？我这么帮你，你就这么对我啊？】
    【我就想杀青，不想再演这个反派了，好不好啊！】
    你是反派？
    而且还是演出来的？
    那就更不能让你死了！
    那种恶心人的男人在当主角，而你这个好人却不得不戴上面具，饰演反派！
    我忍不了！这口气，我何倩帮你出！
    “秦先生，谢谢你帮我。”何倩看向秦天明，露出一个感激的笑容。
    “不用谢。”秦天明笑了一下，然后一脸丧气的转身离开。
    “秦先生，请等一下我！”何倩一路追了出去。
    【你还跟着我出来干什么啊？刚才那么好的一个杀青的机会都被你给破坏了，我真的头皮发麻啊！】
    “还有事吗？”秦天明转过身，脸上的笑容有些淡。
    能够露出这个笑容，对秦天明来说已经很勉强了。
    “我想感谢一下您。”何倩说道。
    “不用谢我，我之所以帮你，也是因为看不惯叶凡那个混蛋而已。”秦天明摆了摆手。
    【大姐，你下次别这么帮我，我就很感激你了！】
    【而且我很好奇，你们两个为什么会起冲突？】
    【正常剧情应该是叶凡问你为什么要偷钱，然后你说你妈重病。】
    【叶凡趁机装逼，治好你妈的病，然后你对他不可自拔。】
    【怎么特么的直接变成你们两个起冲突了？！】
    何倩听完后，垂头低声道：“秦先生，其实我骗了您。”
    “我确实偷了那个男人的钱包。”
    “什么？！”秦天明装出一副十分惊讶的模样看着何倩。
    “你为什么要偷他的钱包？以你的姿色想要搞到钱，应该不难吧？”
    “我不想出卖身体。”何倩咬牙道。
    “其实我很讨厌男人，非常痛恨男人。”
    【我知道，这和你小时候的经历有关，小说中当时说有。】
    “所以你宁愿偷东西，也不愿意被男人包养？”秦天明轻笑道。
    “嗯。”何倩点了点头。
    “那你为什么在酒吧内突然说叶凡非礼你？”秦天明比较关心这一点。
    何倩抬头，如黑玛瑙一样好看的眼眸氤氲出一层水汽。
    “他……他用偷钱包这件事威胁我，让我和他上床。”何倩带着哭腔说道。
    “我也是没办法，所以才诬陷他，说他要非礼我。”
    【……我人傻了，这还是我认识的那个叶凡吗？】
    【这特么还是爽文男主吗？这明明就是反派吧！】
    【我干的事，你给我干了，咱们两个谁是反派啊？！】
    【他大爷的，狗叶凡的人设也崩坏了，这还让我怎么玩啊！】
    人设崩坏？
    何倩倒觉得这才是叶凡的真实一面。
    他隐藏的再好，也逃不过何倩的双眼。
    何倩看得出来，叶凡那藏在眼眸深处的欲望与贪念。
    “嗯……这么说来，这件事确实不怪你。”秦天明拍了拍何倩的肩膀，轻声安慰道。
    “那小子也是罪有应得，竟然敢用偷钱包来威胁你上床，真是反了天了！”
    【我都没这么干过！】
    何倩的眉头不着痕迹的皱了一下。
    “以后不要再做这种偷鸡摸狗的事了，你有手有脚，找个工作养活自己不好吗？”秦天明说道。
    “我也不想做这一行，可是我母亲重病。”何倩说着，眼泪从她的眼角流了出来。
    【虽然我的人设是个纨绔，但何倩又不认识我。】
    【所以，我帮她一次，应该没问题吧？】
    “你母亲治病要多少钱？”秦天明挑眉问道。
    “至少要一百万。”何倩轻咬嘴唇。
    一百万，她就算是偷一年，也不一定能偷到。
    而且这还只是手术费，不算后面的住院费和其他医药费。
    “算了，我就当是做件好事吧。”秦天明拿出一张支票，塞给了何倩。
    “这里有五百万，拿去给你母亲治病吧。”秦天明说道。
    “不行，我不能要！”何倩连连摆手。
    “让你拿着就拿着，五百万在我眼里，就跟你手里的五块钱一样。”秦天明挑眉道。
    “今天我心情好，所以才给你钱，明白吗？”
    言外之意，秦天明是在说他自己并不是个好人。
    何倩泪如雨下，不断鞠躬道谢。
    “对了，你可以带你妈去西二环的汪氏中医馆，那里的老中医医术还算不错。”秦天明说道。
    【以汪淼那丫头的医术，治好何倩母亲的病，应该是没有问题。】
    “对了，你如果去汪氏中医馆，千万别提起我。”秦天明叮嘱道。
    “您放心，我肯定不会提起您的。”何倩擦了擦脸上的泪痕。
    “秦先生，您能留个电话吗？这五百万，我以后肯定还给您！”
    秦天明摆了摆手，直接坐上车，离开了DK酒吧。
    看着秦天明车子远去，何倩眼神变得越发坚定。
    这么好的一个人，我一定不能让他死！
    当秦天明回到别墅的时候，已经是晚上10点了。
    叶柔和杨思凝坐在客厅，等着秦天明回来。
    听到车声后，二女都站了起来。
    看到秦天明回来，杨思凝立刻走上前：“天明，你去哪里了？打你电话也没人接。”
    【电话？我好像关机了。】
    【我都这么大的人了，能出什么事啊？】
    【倒是你们两个，就不能早点休息吗？】
    【不知道熬夜伤身体吗？】
    “出去玩了，你管那么多干什么？”秦天明不耐烦的说道。
    “等等。”杨思凝拉着秦天明，凑近嗅了嗅。
    其他女人的味道！
    杨思凝瞳孔微缩，抬头看着秦天明，冷冷道：“天明，你不会是出去找美女约会了吧？”
    “是，怎么了？”秦天明双手抱怀。