    只要是公司内的人，即便是叶柔，在进入秦天明的办公室前也要敲门。
    而这个直接推门进来的人，显然不是秦天明公司内的人。
    瞬间，一个人名出现在了秦天明的脑海中。
    与此同时，秦天明也感觉到了背后传来的阵阵凉意。
    “天明，你们这是在干什么？”夏卿的声音从门口传来。
    她的脸上带着微笑，可是在秦天明看来，这个笑容比深渊恶魔还要可怕。
    至少深渊恶魔不存在，而夏卿，却是真真实实存在的！
    汪淼的脸更是红润的能捏出水来。
    被看到了！我以后还怎么出去见人啊！
    一时间，整个办公室内的温度都降低到了冰点。
    秦天明咽了一口口水，颤颤巍巍的将手从汪淼的大腿上收了起来。
    “我……我说我在给淼淼治病，你信吗？”秦天明小心翼翼的问道。
    不是秦天明怂，而是这个女人，他真的惹不起！
    如果哪天她的醋性过大，那秦天明真的有可能会死在她的手里。
    既然我得不到你，那其他女人也别想得到你！
    这是夏卿的脑回路，清晰的让人感到恐惧。
    秦天明杀青，必须要由叶凡亲自动手杀掉他，如果被其他人给杀了，不仅回不到现实世界，还会真的死在这里。
    【姐姐啊，你怎么这个时候过来找我了？】
    【你就没有自己的生活吗？就不能让我喘口气吗？】
    “治病？”夏卿脸上的笑容越发灿烂了。
    高跟鞋发出咯哒咯哒的声响。
    夏卿一步一步走到秦天明的身边，紧靠着他坐了下来。
    随后，她看着汪淼那水汪汪的大眼睛，将秦天明的手放到了自己那穿着黑色丝袜的大腿上。
    “天明，那你也帮我治一下病吧。”夏卿靠向秦天明，吐气幽兰。
    手上传来了冰凉丝滑的感觉，但秦天明没有时间品位夏卿丰腴的大腿。
    赶夏卿走是不可能的，只能让汪淼离开。
    “我真的是在给淼淼治病！”秦天明厉声道，只是语气没有那么重。
    夏卿轻笑道：“我相信你，所以也请你给我治一下。”
    “……”
    【你是想让我给你打一针吧？！】
    【不要逼我，逼急了我，小心我……我真的将你拿下！】
    【兔子逼急了还会咬人呢！】
    “天明，我先走了，治病的事，以后再说吧。”汪淼低着头，修长的黑色秀发挡住了她的侧脸。
    “别走啊，你们不是在治病吗？我就坐在这里看着，不会打扰你们的。”夏卿又开口了。
    【你这人有毛病吧！治病有什么好看的？】
    “不了夏小姐，我就不打扰你和天明了。”汪淼连连摇头，随后以风一般的速度离开了这里。
    当汪淼离开后，整个房间一片寂静。
    夏卿拿起她耳边的发丝，轻轻在秦天明的脸上摩挲着。
    “天明，你的魅力好大啊，竟然连有着厌男症的汪神医都能拿下！”夏卿似笑非笑的说道。
    秦天明转过头，看到夏卿脸上的表情后，露出了一个微笑：“夏卿，你别乱说，我和汪淼之间可是清白的。”
    “清白的？”夏卿眼睛微微眯起。
    “如果真的是清白的，你的手刚才为什么会放到她的大腿上啊？她可是有厌男症的，根本不会让男人碰她的身体。”
    “她……她的厌男症好像对我无效，所以想让我帮忙治疗一下。”秦天明硬着头皮解释道。
    【虽然很扯淡，但事实就是这么的离谱！】
    【原本她的厌男症对叶凡是无效的，结果转到了我的身上。】
    【我还想借着这个机会，让汪淼讨厌我呢！】
    “是吗？”夏卿将信将疑的问了一句。
    “当然是真的了。”秦天明指着头顶的灯泡说道：“我可以对着灯发誓！”
    “我秦天明对汪淼绝对没有非分之想！”
    【只是想拉低好感，占便宜只是其次。】
    “好了，我相信你，刚才只是逗你玩而已。”夏卿笑着说道。
    【你以后少逗我玩吧，我是真的害怕你啊！】
    暂时的危机解决了，秦天明的脑子也冷静了下来，至于放在夏卿大腿上的那只手，还在上面游走着。
    白给的便宜，为什么不占呢？
    而且就算秦天明想要拿下来，夏卿也不会同意。
    “夏卿……”
    “叫我卿卿。”夏卿有些不悦的嗔怪道。
    “卿卿……你怎么突然来找我了？”秦天明嘴角微微抽搐了一下。
    夏卿撩拨着秦天明的头发，笑着说道：“想你了，所以来看看你，不行吗？”
    “行，但你不怕叶凡看到吗？”
    “他看到又如何？”夏卿冷笑一声：“就算我们两个手拉手在大街上行走，他看到后，也只会在心里更加愧疚。”
    “为什么？”秦天明有些好奇。
    按常理来说，自己喜欢的女人和自己的敌人在一起手拉着手一起上街，不是应该无比愤怒吗？
    叶凡难道喜欢被人戴绿帽？
    上次在酒店见面，秦天明就看到叶凡戴了一顶绿帽子。
    “想知道的话，可是要付出一点代价的。”夏卿双眸紧盯秦天明，粉嫩的舌头在嘴唇上舔了一下。
    【这个代价，我还是付得起的。】
    【只要不打针，咱们什么都好说。】
    “你……你想要什么？”秦天明装傻充愣。
    夏卿笑着反问道：“你能给我什么？”
    【除了我这个身体，其他都能给你。】
    “你要什么，我就给什么。”秦天明说道。
    “那我如果想让你喊我女王大人呢？”夏卿眯着眼说道。
    【卧槽，这也太羞耻了吧！】
    【我可是临江市的一号纨绔大少，让我喊你女王大人？】
    【不行，这要是传出去，我以后还怎么当反派啊！】
    【还怎么让那些小弟们信服啊！】
    “不行！”秦天明摇头拒绝。
    “就喊这一次，我保证不会有第二个人知道。”夏卿微笑道。
    “而且你喊过之后，我还会给你奖励哦~”
    【我不是想要奖励，只是单纯的想要知道叶凡为什么不会生气，反而在心里会更加愧疚。】
    “女……王……大人。”秦天明闭着眼，一脸羞耻的低声道。
    “声音太低了，听不到。”
    “女王大人！”
    噔！
    门被人推开了。