    别墅客厅内，气氛瞬间冷了下来。
    原本还有些燥热的大厅，此刻却变得无比冰冷。
    叶柔站在一旁，只觉得有寒气不断在自己的身边吹过。
    看到即将爆发的争吵，叶柔不知道该如何开口，一脸焦急。
    “是去找赵嫣然那个女人了吗？”杨思凝眼眸微凝，冷声道。
    【肯定不是啊！我没事找她干什么？她可是女主，我又不能和她深入的交流。】
    【对了，我就实话实说，让你认为我是个烂人，是个无可救药的纨绔，然后你就能回燕京了。】
    “当然不是。”秦天明傲然的说道：“我是去找其他小姑娘玩了。”
    “你又不是我什么人，管得着吗？”
    谁知前一秒还一脸冰冷的杨思凝，下一秒眉开眼笑起来。
    “那就好，只要不是去找赵嫣然就行。”杨思凝笑着说道。
    【我擦？你什么情况？什么叫我不去找赵嫣然就行？我可是找了其他女人啊！】
    【而且还进行了一番激烈的交流啊！】
    说实话，杨思凝心中却是很不爽。
    但她也曾对秦天明说过，婚前他可以随便找女人玩，只要不动心就行。
    杨思凝从小就生活在大家族内，知道男人是什么德行。
    包括杨思凝的父亲也同样如此。
    即便已经接近50岁了，还是偶尔会出去找女人。
    所以杨思凝对于秦天明外出找女人这件事，并不反对。
    只肾动，不心动，这是杨思凝的底线。
    秦天明被杨思凝的话给震惊到了。
    他有些搞不明白杨思凝的脑回路。
    正常来说，当得知自己喜欢的人出轨后，所有人的第一反应就是愤怒。
    可杨思凝不仅不生气，反而还松了一口气。
    杨思凝走到秦天明面前，柔声解释道：“天明，我知道你平日里很辛苦的，偶尔去放松一下也是很正常的一件事。”
    “只要你的心在我这里就好了。”
    【得妻如此，夫复何求啊！】
    【为什么狗作者让我舔的人不是你啊！】
    在心中为杨思凝鸣不平后，秦天明冷声道：“你想多了，我的心从未在你的身上过，我喜欢的一直都是嫣然！”
    杨思凝在听到秦天明的心声，心里乐开了花。
    不过她的脸上一片平静：“是吗？那我会努力让你爱上我的。”
    【别努力了行不行啊！我特么的真的喜欢上你怎么办？】
    【长得漂亮，脑子聪明，而且还给我自由，这完全就是我心目中的最佳妻子形象啊！】
    【不过你还缺少了柔柔的体贴和温柔。】
    【但也很不错了。】
    秦天明嫌弃的后退了一步：“我就算是爱上一条狗，也不会爱上你的！”
    【单身狗也是狗。】
    为了刺激杨思凝，秦天明对着叶柔说道：“柔柔，来伺候我洗澡！”
    叶柔微微一滞，先是看了一眼杨思凝，确实她并没有任何不悦后，这才跟着秦天明上了楼。
    二人离开客厅后，杨思凝嘴角微微上扬，来到没有监控的地方，拨通了一个人的电话。
    别墅内有一个洗澡的浴池，秦天明偶尔会来浴池泡泡澡。
    今天的战况有些激烈，虽然已经洗过澡了，但秦天明的身上还是带着一股香水味。
    当秦天明将身子没入水中，只露个脑袋在水面时，叶柔走了进来。
    “天明，我来了。”叶柔的声音带着藏不住的娇羞。
    【卧槽，我只是随口一说而已，你怎么还真的来了？】
    【而且刚才上楼后，我不是让你去休息了吗？】
    秦天明转过头，看清叶柔此时的装扮后，体内的血液瞬间沸腾起来，如同煮沸的开水一样。
    叶柔穿着一件深蓝色的死库水，大片雪白的肌肤露在空气中，让人目不暇接。
    饱满的身材，也被死库水展现的淋漓尽致。
    叶柔注意到了秦天明的目光，脸红的仿佛能滴出水来。
    “柔柔，我……我刚才不是让你去休息了吗？”秦天明说话都有些不利索了。
    这么刺激的场景，除了在某岛国的电影和动漫中看过外，这还是第一次亲眼所见。
    【决定了！下次再找妹子，就让对方穿死库水。】
    【不行，我不能被美色所诱惑！】
    【可是，可是这也太诱人了！】
    【就一次，一次过后，我肯定好好拉叶凡的仇恨。】
    秦天明咽了一口口水，然后色眯眯的看着叶柔。
    “柔柔，你知道吗？你现在的这副打扮可是非常危险的。”
    “虽然我很喜欢嫣然，但我也是个正常男人。”
    “万一我经受不住诱惑，兽性大发……”
    叶柔缩了缩身子，通红的俏脸上浮现出一丝害怕。
    “那还请天明忍住，杨小姐可是知道我来伺候你洗澡的。”
    “如果我出了什么事，她肯定会报警的。”
    秦天明哈哈大笑起来，半个身子浮现出来，手指挑着叶柔的下巴，邪魅一笑。
    “柔柔，你是真的傻，还是在装傻？”
    “杨思凝那么喜欢我，怎么可能会报警抓我呢？”
    叶柔的眼眶内氤氲出一层水雾：“我……可是拿有手机的，而且还开着录音。”
    “如果你敢对我动手动脚，我……我也有证据。”
    【录音？那玩意对我这种有钱有势的人来说根本不足为惧。】
    【柔柔啊，你还是太单纯了。】
    秦天明收回手指，笑着说道：“刚才我是逗你玩呢。”
    “像我这么正经的人，怎么可能会强迫你这样的美女呢？”
    【我要真是强迫你，你也反抗不了。】
    【到时候我进也不是，退也不是。】
    【和叶凡今天的所作所为比，我还真有点像是正义的一方了！】
    【对了，我可以将今晚发生的事告诉给叶柔。】
    【让叶柔误以为我是在挑拨他们兄妹的感情！】
    【到时候你叶柔肯定会对我越来越冷淡。】
    “柔柔，你知道今天我在酒吧遇到谁了吗？”秦天明闭着眼，享受着叶柔的搓背服务。
    小手虽然没有多大的力量，但却给秦天明一种说不出的感觉。
    “不知道。”叶柔红着脸说道。
    “我遇到叶凡那个混小子了。”秦天明冷笑道。
    “你知道他在酒吧干了什么吗？”
    “他竟然威胁一个女人，让对方陪他上床！”