    遇到麻烦了！
    何倩的柳眉微颦，心中暗道一声不妙。
    看到叶凡喝完两瓶烈性酒还依旧面不改色，何倩就感觉有些棘手。
    但为了能够拿到多点钱，她也只能铤而走险。
    结果今天栽了。
    最开始偷东西的时候，何倩也经常被抓。
    不过那个时候的何倩还小，加上脸蛋上经常脏兮兮的，即便被人抓到，也只是被骂一顿。
    随着手法越来越熟练，被抓到的次数也就变得越来越少了。
    今天，还是何倩这两年来第一次被抓到。
    “嘿嘿，帅哥，我这是在和你开个玩笑，没想到你还挺机警的！”何倩打着哈哈说道。
    她很聪明，从来不和男人硬碰硬，因为何倩知道，自己的体力不如男人，和男人正面对刚，受伤的只会是自己。
    而且这里是傅梦茹的地盘，若是让酒吧里的保安知道自己在这里偷东西，下场肯定会非常惨的！
    接过自己的钱包后，叶凡眼里闪过一丝惊讶。
    他没想到对方竟然会这么听话的将钱包交出来。
    不过即便如此，叶凡也没有放过何倩的打算。
    “一句开玩笑，就想将这件事给了结？”叶凡平静的说道。
    “那你想怎么样？”何倩皱起了眉，语气变得不悦。
    “偷我的东西，你还有理了？”叶凡也不惯着对方。
    叶凡的心里积压了一肚子的火，正好没处发泄呢！
    “我不是说了吗？我在和你开玩笑呢！”何倩嘴硬道。
    “而且这里是DK酒吧，来这里偷东西，我不要命了？”
    凡是来DK酒吧的人，都知道这个地方禁止打架斗殴，禁止偷鸡摸狗。
    若是有人犯了规矩，很有可能看不到明天的太阳。
    没有规矩，不成方圆，虽然DK酒吧的规矩有些过于严格。
    叶凡冷笑一声，盯着何倩的脸说道：“正因为这里是DK酒吧，你才敢这么有恃无恐。”
    “即便被抓到，你也可以说自己是在开玩笑。”
    “但我不吃这一套！”
    “如果我将这件事告诉给那些保安，你觉得，他们会怎么做呢？”
    何倩的俏脸有些发白，眼里闪过一抹恐慌。
    如果叶凡真的这么做了，那她今天肯定要有大麻烦了。
    垂头思考再三，何倩问道：“你想怎么解决？”
    叶凡闻言，嘴角向上斜着扬起，靠近何倩的耳边低声道：“陪我一晚，这个要求不过分吧？”
    何倩立刻向后退了两步，愤怒的瞪着叶凡：“你休想！”
    果然，男人没有一个是好东西！
    “那我就将你刚才做的事告诉给保安，看他们会如何处置你吧！”叶凡轻笑一声，说完便向着酒吧内的保安走去。
    这些保安全都是傅梦茹的手下，下手一个比一个狠。
    绝不会因为看你是个美女而放过你。
    甚至，他们可以在对你动手的时候，顺便再占点便宜。
    “你先等等！”何倩拉着叶凡的手，焦急道。
    “考虑好了？”叶凡露出了一个一切尽在掌握的笑容。
    小样，和我龙主斗，你有这个实力吗？
    何倩深吸一口气，点头道：“考虑好了！”
    “那就走吧。”叶凡反握住她的手，嘴角上扬。
    今天的事，只有自己和这个女人知道，没有其他人看见。
    等过了今晚，自己发泄完后，自己还是那个英俊潇洒，不逼迫普通人的龙主！
    “非礼啊！”何倩突然大喊了一声，引来了周围其他人的目光。
    叶凡眸光中闪过一丝冷意，显然没料到何倩会玩这一手。
    此时，他的手正反握住何倩的手。
    在DK酒吧内，禁止*骚扰，不允许有强迫另一方的行为出现。
    如果两个人看对眼了，可以离开酒吧，对面就是宾馆。
    所以当听到何倩喊非礼后，不少人都被吸引了过来。
    两个在酒吧内的安保人员也立刻走了过来。
    音乐声音被关小了许多，叶凡和何倩所在的位置，瞬间变成了风暴中心。
    “他要非礼我，还要强行带我走！”何倩眼里挤出几滴眼泪，一副楚楚可怜的样子。
    酒吧保安怒视着叶凡，警告道：“先生，请你立刻离开我们酒吧。”
    “离开？”叶凡不屑一笑。
    “是这个女人刚才偷我的钱包，被我当场抓到，然后她就想出这个方法报复我！”
    叶凡前半句说的是实话，但后半句却在欲盖弥彰。
    何倩之所以这么做，是因为叶凡用偷钱包这件事来威胁她。
    之所以不提威胁这件事，是因为叶凡想给自己树立个好的形象。
    同时，也让何倩不能说出他刚刚威胁何倩这件事。
    若是说出来了，那前面偷钱包的事不就坐实了？
    所以在听到叶凡的这句话后，何倩脸色骤变，看向叶凡的眼神，充满了怨恨。
    这个男人，心机太深了！
    “你胡说，我才没有偷你的钱包！”何倩哭着反驳道。
    她现在只能反驳叶凡的后半句话。
    “我的钱包上还有你的指纹，要不咱们去验验指纹？”叶凡冷笑道。
    “验就验！”何倩不服气的说道。
    验指纹至少要一天的时间，DK酒吧的可没有这么多时间来处理这种事。
    所以保安对着叶凡冷声道：“先生，你还有其他方法证明这位小姐偷过你的钱包吗？”
    叶凡摇了摇头：“没有。”
    “那就请你离开。”
    “为什么？”叶凡挑眉，声音中带着一丝怒意。
    “因为你非礼了这位美女。”
    叶凡气极反笑：“有证据吗？”
    “刚才你抓她的时候，很多人都看到了。”保安淡淡道。
    “对，刚才这位美女要走，结果这个家伙突然出手，抓住了美女的手！”
    “我也看到了，是他在骚扰这位美女！”
    周围的人主动站出来当认证。
    何倩的眼里闪过一丝狡黠。
    叶凡却无比暴怒，一拳砸在了酒吧的柜台上，发出一声沉闷的巨响。
    DK酒吧三楼，秦天明准备回家。
    今天下午和妹子畅谈完人生后，他就带着对方来到了DK酒吧深入交流了。
    被夏卿她们挑逗了这么多天，秦天明也憋着一肚子气。
    结果在下到一楼的时候，看到了位于“风暴”中间的叶凡，以及一个他不认识的美女。