    “兄弟，发生什么事了？”秦天明不明所以，随便找了个路人问了一下。
    听完路人的叙述，秦天明懵了。
    【这还是自己认识的男主吗？竟然主动对一个小姑娘动手动脚！】
    【而且这个妹子看起来这么漂亮，说不定又是一个女主。】
    【叶凡说她偷自己的东西，难不成这个妹子是何倩？】
    秦天明可是记着原作中的剧情。
    可是从目前的情况来看，现在所发生的的一幕，和原作剧情有很大的出入，或者说，压根就不一样！
    一样的，就只有何倩偷东西被叶凡抓住。
    【所以，何倩偷了叶凡的东西，被叶凡当场抓到。】
    【然后何倩又为什么喊来了保安呢？总不可能是叶凡用这件事来威胁她吧？】
    秦天明并不知道这件事的整个经过。
    不过没关系，他觉得自己在这个时候有必要站出来拉一波仇恨！
    这么好的打脸拉仇恨的机会，不用白不用！
    而且他今天还没有带保镖过来！
    【叶凡，爸爸这次可是给了你一个千载难逢的好机会，可千万别让我失望啊！】
    何倩以为自己出现了幻听。
    从刚才，一直有一个莫名的男人声音在自己的耳边出现。
    而且，总在说一些她听不懂的话。
    “先生，我劝你最好赶紧离开，我们DK酒吧，可不是你能惹得起的！”保安脸色阴沉下来。
    说实话，保安也不想和叶凡动手，因为一旦打起来，肯定会给酒吧带来负面影响。
    “我说了，她偷了我的钱包！”叶凡咬着牙，一字一句的说着。
    “你说这位美女偷了你的钱包，请问，你有证据吗？”
    一个男人的声音从人群中飘出。
    叶凡和何倩听到这个声音后，二人的面色各异。
    叶凡先是一惊，然后一脸愤怒。
    何倩则是扭过头寻找说话的那人。
    因为这个人的声音，和刚才传入到她脑海中的那个声音一模一样！
    “秦天明！”叶凡看向来人，眼里的怒火几乎快要喷出来了。
    “呵呵，没想到在这里也能碰见你，真是晦气啊！”秦天明一脸轻蔑的说道。
    “感到晦气的人应该是我！”叶凡头上青筋暴起，恨不得现在一拳将秦天明打死。
    如果不是秦家，卢家的新能源项目必然只能和特斯毛合作。
    都是因为秦家，都是因为秦天明这个混蛋！
    【对，就是这个样子，你越愤怒越好！】
    【等到你忍不住想要干掉我的时候，我的任务就完成了！】
    酒吧保安自然认得秦天明，看到他要插手这件事后，他们选择沉默。
    傅梦茹的势力确实很大，但和秦家比，那就是蚂蚁和大象。
    “你说这个美女偷你的钱包，这种理由也真是够可笑的。”
    秦天明嗤笑着说道：“这么漂亮的美女，她如果想要钱，随便勾一勾手指头，就会有无数的男人趋之若鹜。”
    “金钱，地位，应有尽有。”
    “可是她没有这么做，显然她是对这些不感兴趣！”
    “对钱财不感兴趣的人，会去偷你一个穷逼的钱包吗？”
    秦天明的这番话，瞬间得到了在场所有男性的认可。
    何倩的长相非常出众，只要她开口，在场任何一个男人都会主动给她送钱。
    “没毛病，一个对钱没有兴趣的人，会去偷别人的钱包吗？”
    “这个男人变的理由也太好笑了，还不如说这位美女偷了他的心呢！”
    “我看他就是想强迫这位美女，所以才编出了这种蹩脚的理由。”
    议论声，鄙夷声，瞬间响起，传入到叶凡和何倩的耳朵中。
    因为小时候经常看到父亲家暴母亲，何倩在内心对男人感到十分的厌恶。
    她宁愿去偷，也不愿意依靠男人给的施舍活下去。
    而且何倩也打定主意，这辈子绝不嫁人！
    这个原因，其他人不知道。
    再加上有秦天明帮忙先入为主的观念，所以众人会认为她是一个不喜欢钱财的女人。
    “秦天明，你少在这里颠倒黑白！”叶凡怒不可遏，像是一头发狂的狮子。
    “我怎么颠倒黑白了？”秦天明冷笑道。
    “难道我说的不对吗？”
    “别人我不敢说，只要这位小姐说想要钱，我秦天明第一个给她，不为别的，就因为她长得这么漂亮！”
    【她偷你东西是真，但我就是帮她说话，你气不气啊？】
    【不过话说回来，你不是应该带着何倩去见她妈，给她妈治病吗？怎么还在这里吵起来了？】
    【刚才我也没有出现啊，剧情为什么就变了。】
    【算了，反正我只要拉到你的仇恨值就行了，至于你和何倩之间的矛盾，最后肯定会修复的。】
    【毕竟她在小说中，也是你的后宫团之一。】
    什么？我是这个混蛋的后宫团？
    我是小说中的一个角色？
    这……这怎么可能啊！
    何倩听到这番话的时候，彻底震惊了。
    她在青春懵懂的时候，也看过不少霸道总裁的小说。
    总希望自己能成为其中的女主，获得霸道总裁的爱。
    现在，她确实成为女主了，但男主却不是霸道总裁，而是一个想用偷钱包这件事来威胁她的恶心男！
    叶凡气的肺都快炸了。
    明明就是对方偷了自己的钱包，结果到了秦天明嘴里，却被直接抹去了！
    我特么还好奇她为什么要偷我的钱包呢！
    “秦天明，你给我等着，咱们之间，没完！”叶凡撂下狠话，准备离开。
    “等等，我允许你走了吗？”秦天明冷声道。
    叶凡转过头，像看疯子一样的看着秦天明。
    “你还想怎么样？”叶凡的手捏的嘎嘣响。
    “诬陷这位美女，你就这么一走了之？不道歉？”秦天明冷笑道：“你父母就是这么教你做人呢？”
    我向她道歉？
    明明是她找的事！
    “秦天明！你不要得寸进尺！”叶凡已经到达了临界点，有些控制不住自己的情绪了。
    赵嫣然的告诫，夏卿的告诫，他全都抛在脑后。
    【太好了太好了！你再生气点，我今晚就能杀青了！】
    “算了，你走吧。”一旁的何倩突然开口了。
    哗啦。
    秦天明愣在原地，像是被人泼了一盆冷水。