    “秦董，我什么都没有听到，我什么都没有听到。”叶柔关上门，连忙跑路。
    【我的一世纨绔，就这么毁了！】
    【还是被叶柔给听到了，这丫头不得笑死我啊！】
    秦天明瘫靠在夏卿的怀里，一脸被玩坏的样子。
    “天明，要不然我让人把那个秘书给弄死吧。”夏卿将秦天明的脑袋按在自己的胸脯上，轻轻的抚摸着他的后脑，笑吟吟的说道。
    “嗯。嗯？！”秦天明立刻抬头。
    “不行，你可不能动我这个秘书动手，她可是叶凡的妹妹！”
    “那岂不是正好吗？”夏卿笑道：“他的妹妹如果突然死了，他肯定会十分生气，愤怒。”
    【你说的很有道理，以叶凡的性格，肯定会将这件事迁怒到我的身上，到时候我肯定能够被叶凡杀死。】
    【可是如果用别人的命来换取我的杀青，那还是算了吧。】
    秦天明很想杀青回去，但他还是有原则的。
    毕竟是受过12年义务教育的人，这种禽兽不如的事，他做不出来。
    “我虽然很想看叶凡发狂的样子，但这个做法有些损失我的颜面。”秦天明傲然道。
    “对付他那种蝼蚁，我还不至于用这种下三滥的方法。”
    夏卿美眸放光，再次将秦天明搂在自己的怀里。
    洗面奶，还是货真价实的那种。
    【这就是你说的福利吗？挺好。】
    “好了，现在我该给你奖励了。”夏卿捧着秦天明的脸道。
    【嗯？刚才那不是福利吗？】
    夏卿身上的衣服非常单薄，秦天明被她搂在怀里的时候，甚至能感到肌肤传来的温热。
    “现在，你想对我做什么，都可以。”夏卿低语道。
    【……艹，你丫是故意的吧！】
    【我只能被动承受，上次不是给你说过了吗？！】
    【让我主动，我特么这辈子都别想吃到你豆腐了。】
    夏卿强忍着心里的笑意，不让自己笑出声。
    她就是知道秦天明有这个设定，所以才故意说出这句话的。
    正如书中所设定的那样，她是高贵的女王。
    她要将自己喜欢的男人，驯服的服服帖帖，让他不再会有二心，让他再臣服于夏卿一个人。
    现在，她就在驯服秦天明。
    “其实我喜欢被动。”秦天明再次说出了这句有损男人尊严的话。
    “唉？”夏卿直接将秦天明推倒在沙发上，身体前趴，和秦天明紧紧贴在了一起。
    “那我们的属性刚好结合，我这个人，最喜欢主动了。”
    这场散发着粉红色荷尔蒙的战斗，在半个小时后才结束。
    待夏卿将自己的上衣和头发整理过后，她才开始解释刚才的那句话。
    “因为叶凡十分相信我。”
    “他看到我和你一起出去逛街，肯定会认为我是为了获取更有价值的情报，所以才会违心和你做出这种事。”
    “而他，看到我违心做出这种事后，会痛恨自己的无能，痛恨自己是个废物，在心中，对我会更加愧疚。”
    “甚至还会在之后的见面中，请求我不要再给你当卧底。”
    “没有哪个男人想看到自己喜欢的女人和自己的仇人约会。”
    “你说呢？亲爱的。”夏卿轻轻抚摸着躺在自己大腿上的那张脸。
    这张脸，就算看一辈子都不会腻。
    “好像，有点道理。”秦天明若有所思的点了点头。
    如果他和叶凡的角色互换，真的会像夏卿那样，心里产生愧疚。
    自己的女人和仇敌约会，只因为自己无能，所以才会出现这种情况。
    当然，前提是叶凡对夏卿要足够的信任。
    不过从夏卿的态度来看，叶凡被她拿捏的死死地。
    【卧槽，这么说，昨天我和赵嫣然约会时拍的照片，可能会产生负面影响，就像我上次对叶凡说，我和叶柔接过吻一样！】
    【他奶奶的！我这不是搬起石头砸自己的脚吗？】
    秦天明突然反应过来了。
    叶凡在看到他发的那组照片，刚开始的反应肯定是愤怒。
    他会找赵嫣然对质。
    以赵嫣然的聪明才智，肯定会将叶凡给忽悠傻。
    到时候，叶凡也肯定会像夏卿所说的那样，对赵嫣然十分愧疚。
    【不过这样应该也能拉到叶凡的仇恨值吧？】
    【他总要将自己的愤怒和无能，归咎到另一个人的身上。】
    【除非有人故意引导，让他将这份愤怒，归咎到自己的身上。】
    赵嫣然，很有可能会这么做……
    幸运的是，赵嫣然当时并没有加以引导。
    “亲爱的，你怎么不说话了？”夏卿微笑着问道。
    “我在想一些事。”秦天明下意识的回了一句，显然是还没有从思考中回过神。
    “什么事啊？能和我说一说吗？”夏卿俯下身子，幽香又带着温暖的鼻息打在秦天明的脸上。
    秦天明这才回过神，连忙说道：“没什么，只是一些小事而已。”
    “时间不早了，我就先回去了。”夏卿有些不舍的说道。
    “我送你。”秦天明立刻从她的大腿上爬起来。
    “亲爱的，你就这么讨厌我吗？迫不及待的想让我走？”夏卿脸上浮现出一抹幽怨，像极了深闺中的怨妇。
    “没有，我这不是怕耽误你去忙正事吗？”秦天明笑嘻嘻的说道。
    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
    夏卿眼前一亮：“亲爱的，你说的对，我先去忙正事。”
    “等到正事忙完后，我要天天和你腻在一起。”
    【赶紧去吧，等你正事忙完了，我估计也要杀青了。】
    杀青？
    看是叶凡先将你杀死，还是我们先将叶凡杀死！
    将夏卿送走后，秦天明立刻跑到洗手间，将脸上和脖子上的唇印洗去。
    刚才，真的是痛苦并快乐着。
    在吃午饭的时候，叶柔才推着餐车来到办公室。
    “天明，吃饭了。”叶柔对着秦天明微笑道。
    “嗯，这就来。”
    刚才的那场战斗，虽然秦天明是被动承受的，但也消耗了不少体力，吃饭的速度也加快了不少。
    “天明。”叶柔看着秦天明，欲言又止。
    “怎么了？”秦天明有些狐疑。
    【卧槽，你不会是想说刚才听到的那句话吧？】
    叶柔俏脸微红：“如果你想玩那种游戏，其实我也可以的。”
    【我特么没脸见人了！】