    将午饭风卷残云后，秦天明扔下一句话，立刻离开了办公室。
    看着秦天明那匆忙的背影，叶柔的笑容更加灿烂了。
    在夏卿走的时候，她将叶柔喊了出来，将刚才自己提出杀死叶柔，以及秦天明的心里话告诉给了她。
    叶柔知道秦天明很想杀青，也知道杀死自己，是他最快的杀青方式，可是他没有做。
    原本叶柔是想问一问原因的，可是她不知道如何开口。
    好在夏卿是个好队友，帮她问了这个最想知道的问题。
    如果秦天明是因为会破坏后续剧情而不杀自己，叶柔对秦天明心里多少有些失望。
    可是在得知他不会因为想让自己杀青，而去谋害别人生命的时候，叶柔对秦天明的好感度直接拉满。
    她也更加坚定了自己要保护秦天明的决心。
    至于夏卿为什么要这么做，自然是为了将叶柔这个不太安全的因素给搞定。
    她可不想在叶凡被干掉的时候，叶柔跑出来捣乱。
    “凤来会所。”上车后，秦天明对着司机道。
    车子在凤来会所门口停了下来，秦天明走了进去。
    “秦少，您今天来的挺早啊！”经理立刻上前恭迎。
    “少废话，将那个冯婉婷给我喊过来。”秦天明说道。
    “太不太巧了，冯小姐今天请假了。”经理苦笑道。
    “请假了？”秦天明眉头一挑，立刻拿出手机，拨通了冯婉婷的电话。
    电话接通后，秦天明语气不善的问道：“你人呢？怎么不在会所里？”
    冯婉婷那边的声音有些吵闹，她找了一个安静的地方后，这才娇滴滴的说道：“秦少，今天人家身体不舒服，所以没有去上班。”
    【身体不舒服？那感情好啊！最好天天别来！】
    秦天明今天过来，就是不想让冯婉婷去主动找自己。
    现在她既然不在，那是最好不过了！
    “那就给你放几天假，等你身体舒服了，再给我打电话。”秦天明冷冷道。
    “是，谢谢秦少。”冯婉婷笑吟吟的说道：“给你个飞吻。”
    挂掉电话后，秦天明直接转身离开了会所。
    冯婉婷不在这里，他自然也没有在这里待下去的必要。
    “下午既然没事可做了，那就找个妹子，聊一聊人生。”
    …………
    卢子晴的公司的会议室内。
    神州国内特斯毛的总负责赶了过来，想要和卢子晴再谈谈合作的事。
    “迈克先生，之前在电话里我已经说得很清楚了，我们公司又找到了新的合作伙伴，而且已经签过合同了。”
    卢子晴坐在主位上，眼神冷漠的看着这个金发碧眼的外国男人。
    如果不是顾忌公司的形象，不想和对方撕破脸，卢子晴连见都不想见。
    什么狗屁东西吧，将“杀人”的车子卖给自己，还想要抬价。
    尤其在想到这个公司的老板是叶凡后，卢子晴心中的怒火更加旺盛了。
    “卢小姐，一切都是可以谈的。”迈克从容不迫的微笑道。
    “我们给的价格，可以比那家公司低一倍！”
    低一倍？
    卢子晴冷笑一声：“你就算是给我钱，我也不会和你们合作。”
    迈克眉毛轻挑：“能告诉我原因吗？”
    “还用我告诉？你还以为我们神州是几百年前那个闭关锁国的国家吗？有些事，我们稍微调查一下就能够知道了。”
    这句话，直接戳中了迈克的痛点。
    或者说，戳中了他们特斯毛公司的痛点。
    这个公司在海外的经营，是最经不起调查的。
    任谁看到数据报告，都不会和这家公司合作。
    所以他们才会选择来神州。
    迈克勉强的露出了一个微笑：“卢小姐，您肯定是对我们公司有误解。”
    “之前确实有误解，但是现在没有了。”卢子晴冷漠的说道。
    “如果没事，你可以走了。”
    看到卢子晴下逐客令，迈克急了，他连忙起身：“卢小姐，我们大老板也来了，要不然让他亲自和您谈一谈？”
    大老板？叶凡是吗？
    卢子晴又坐了下来，想看看叶凡在耍什么花招。
    “限他十分钟内过来，否则免谈。”卢子晴冷冷道。
    “好，我这就通知我们老板。”
    十分钟到了。
    叶凡卡着时间点，推门来到了会议室。
    今天叶凡没有穿那身朴素的地摊货衣服，不然可能进不了卢子晴的公司。
    看到叶凡后，卢子晴眼眸微凝，并没有露出太大的惊讶。
    “卢小姐，你好。”叶凡对着卢子晴摆出了他的那个招牌的邪魅笑容。
    叶凡相信，自己的这个笑容，肯定能引起卢子晴的好感。
    “卢小姐，这位就是我们特斯毛公司的老板。”迈克连忙起身介绍。
    卢子晴像是没听到一样，眼神厌恶的看着叶凡道：“叶凡，没人告诉你，你的这个笑容看起来很恶心吗？”
    叶凡的笑容僵住了，会议室内，一片死寂。
    指节因为握拳过于用力，而逐渐发白，叶凡心中的怒火，更是瞬间沸腾了。
    自己这么帅气的笑容，竟然被卢子晴说很恶心！
    没有审美的女人！
    “卢小姐，你们卢家就是这么教育人的吗？”叶凡阴沉道。
    “我们卢家怎么教育人，和你有关系吗？而且我也是在实话实说。”卢子晴轻笑道。
    “毕竟我可不像某些人，不仅虚伪，还想坑害国人。”
    虚伪？坑害国人？！
    叶凡总感觉她是在说自己。
    “卢小姐，我的特斯毛公司可是点问题都没有！”叶凡冷冷道。
    “而且选择和你们卢家合作，也是看在卢永毅的面子上！”
    卢子晴对着秘书试了一个眼色，后方投影仪放出了特斯毛公司的数据。
    车子事故出现率高达90%，车祸率更是高达50%。
    也就是说，每两个开特斯毛车子的人，就会有一个人出车祸。
    另一个人就算不出车祸，车子也会出现问题。
    除了这些之外，还有其他各项负面数据。
    从最开始每个月销售20万台的销量，在3个月后，瞬间跌到了100台，其中有70台还被退订了。
    “这就是你说的没有一点问题？”卢子晴冷笑道。
    “叶凡，如果不是看在我那个愚蠢堂弟的面子上，你今天连站在这里的机会都没有！”