    秦天明嘴上说着相信，但是他那微微上扬的嘴角，轻佻的笑容，却在无声中说明了一切。
    【叶柔啊叶柔，你竟然会用出这么不堪一击的理由。】
    【你好歹换个其他理由，我也不会笑成这样啊！】
    丞相何故发笑？
    【你可是这本小说中的女主，而且还是叶凡的亲妹妹，怎么可能会喜欢上我这个反派呢？】
    【虽然你和叶凡多年没有见面，但你还是会爱上他的！】
    【如果不是知道你的身份，仅凭你之前对我做的那些事，我还真的就相信你是喜欢我的。】
    【可惜没如果。】
    【虽然我也喜欢你，但咱们两个是不可能的。】
    秦天明捏着叶柔的下巴，笑着说道：“柔柔，其实我也很喜欢你。”
    “坚强，温柔，又有着自己的做事准则。”
    【至于你说的喜欢我，我又不是傻子，才不会那么轻易上当受骗呢！】
    听到秦天明的心声，看着他脸上的笑容，叶柔的眼眸有些暗淡。
    有些真话，就是在这种看似玩笑的场合中说出来的。
    她是真的喜欢上了秦天明。
    刚开始，只是心疼他，明明是个好人，可为了剧情，不得不伪装成一个人人都厌恶的反派。
    后来，在和秦天明的接触中，叶柔爱上了他。
    喜欢一个人，没有理由。
    而且秦天明长得又帅，心地善良，家境又好，虽然有时候喜欢故意给叶柔找麻烦，但也都不是他的本意。
    种种buff叠加在一起，叶柔喜欢上秦天明，也很正常。
    如果性别互换，怕是不需要这些buff，只是看对方一眼，就会爱上对方。
    人类，是视觉动物。
    有趣的灵魂，不如好看的皮囊。
    毕竟你如果长得非常丑，谁会去主动了解你的内在呢？
    “可惜了柔柔，我已经有嫣然了，所以我娶不了你。”秦天明装出一副十分惋惜的样子。
    【就算没有赵嫣然，我也不可能娶你啊！你可是男主的妹妹，他的后宫！】
    【反派娶男主的妹妹？可能吗？】
    叶柔露出了一个笑容：“没关系天明，我只要能陪在你的身边那就足够了。”
    【啊！多么好的一个女孩啊！可惜，这都不是你的心里话。】
    【你怎么可能会喜欢上我这个反派呢？】
    【唉，便宜了叶凡那个混蛋了。】
    “阿嚏！”站在大学门口的叶凡打了个喷嚏。
    明明是三十度的天气，自己怎么会感冒呢？难道是昨晚着凉了？
    按下心中的疑惑，叶凡静静的等待着夏霜霜的到来。
    他已经让手下的人查过了，夏霜霜在今天早上会有一节课。
    夏霜霜是不住校的，所以只要在学校门口，就一定能等到她。
    经过昨晚的策马奔腾后，叶凡在心中也更加坚定了赶紧找个女人的想法。
    不然他一肚子的怒火，有时候会无处发泄。
    总不能每次都去外面吃快餐吧？
    万一染上了什么奇怪的病怎么办？
    所以叶凡将目标瞄到了最容易得手的夏霜霜身上。
    夏霜霜是夏卿的侄女，而叶凡又是夏卿男人的徒弟。
    如果将夏霜霜搞到手，那就是亲上加亲。
    到时候，夏家肯定会尽全力帮助叶凡的。
    当然，这只是叶凡的个人想法。
    叶凡这次过来，并不是空手而来。
    上次要献上的七彩玉石，他在搬离杜梦住处的时候，在她的床底下找到了。
    这次过来，叶凡已经想好了搭讪的方法。
    很快，到了上课的时间，不少去外面吃饭的学生们快步跑向学校。
    这时，一辆奥迪汽车停在了学校门口。
    夏霜霜原本打算下车的，但是在看到门口的叶凡后，对着司机说道：“直接开进去吧。”
    果然和秦天明说的一样，这个家伙来找我了。
    夏霜霜透过窗户，看着叶凡那吊儿郎当的样子，一阵反胃。
    奥迪车也引起了叶凡的注意。
    但车窗玻璃是单面的，他看不到里面坐的人是谁。
    犹豫了一下，还是没有阻拦。
    如果里面坐着一个三百斤的胖子，那自己的一世英名岂不是要毁了？
    就这样，叶凡一直等了半个小时，结果还没有看到夏霜霜的人影。
    “奇怪，她今天难道没有来上学吗？”叶凡的心情有些焦躁。
    “还是说，我今天来的有点晚。”
    “算了，去她正在上课的班级门口看一下吧。”叶凡挠了挠头，然后大步走进了学校。
    夏霜霜在哪间教室上课，叶凡的手下也调查的一清二楚。
    问了几个学生后，叶凡来到了一间教室门口。
    这是一节公共课，里面坐着一百多个学生。
    叶凡躲在教室外的窗户，打量着里面的学生。
    女生很多，但长得好看的却没有几个，叶凡嫌弃的撇了撇嘴。
    只是，他的目光落到了最后一排，看到了夏霜霜。
    “看来是我来晚了，夏霜霜早就来学校了。”叶凡摸着下巴。
    “不过没关系，等到她下课就行了。”
    今天夏霜霜扎的双马尾，看的叶凡心潮澎湃。
    过不了几天，你的双马尾，就会成为我驰骋的缰绳！
    夏霜霜身体一阵恶寒，看向窗外，正好看到了叶凡正在盯着自己。
    “这个该死的混蛋，竟然阴魂不散！”
    于是，夏霜霜偷偷给朋友发了条短信：快报警，有个流氓在我教室的窗户旁偷窥我。
    在快下课的时候，两个穿着警服的人来到了这里。
    “你好，请问你是这里的学生吗？”警察看着叶凡，问道。
    叶凡有些懵，警察怎么找自己来了？难道是柳霄报警了？
    不应该吧！
    “我不是这里的学生，怎么了？”叶凡平静的回答道。
    “那你在这里做什么？”警察眼神一凛。
    “和你有关系吗？我又不做犯法的事。”叶凡冷冷道。
    “可是我们接到报警，说你在尾随一个女生。”警察说道。
    “尾随？我可没有！”
    “那你在这里做什么？”
    “我在等人。”叶凡无奈说道。
    “等谁。”
    “一个朋友。”叶凡皱眉：“不信的话，一会等她出来，我让她证明。”
    下课铃声响起，夏霜霜走出教室。
    叶凡连忙追了上去，微笑道：“霜霜。”
    “你是谁？我不认识你！”夏霜霜眼神一冷，警惕的向后退了两步。