    有一句话怎么说来着？
    给你点春光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥！
    显然，现在的叶柔，在秦天明眼里就是这个情况。
    【让我叫你女王大人？这么耻辱的事情，我秦天明会做吗？！】
    【我那天是被夏卿逼的没有办法了！】
    “你只是我的秘书，你的身份和夏卿可比不了！”秦天明狠狠的瞪着叶柔，语气也变得十分尖锐。
    “她是夏家的女王，更是我将来要拿下的对象！”
    “我叫她女王大人，是为了以后能够获得更好的报酬！”
    叶柔有些委屈，但也有些不甘心的说道：“我也能给你报酬。”
    【你能给我什么报酬？】
    秦天明冷笑道：“你的工资都是我给你的，你还能给我什么报酬？”
    “我……我的……吻。”叶柔低下头，脸蛋红的堪比夏天傍晚时的晚霞，格外诱人。
    【卧槽，我秦天明是为了女色而出卖自己尊严的人吗？】
    【不就是一个吻吗？你觉得我需要吗？我之前又不是没吻过你！】
    【而且我就算是想找女人接吻，找其他女人不行吗？】
    “就凭你的一个吻，就想让我秦天明出卖尊严？”秦天明冷笑道。
    “叶柔，你未免有些太天真了吧！”
    叶柔咬着银牙道：“天明，我不只可以给你吻，还可以喊你主人。”
    这句话说出后，叶柔感觉自己所有的力量都被掏空了，瘫靠在车座上。
    秦天明有些不敢相信自己的耳朵。
    【叫我主人？卧槽！】
    【如果这么互换一下，我好像不亏啊！】
    【但是，叶柔为什么要这么做呢？她的目的是什么？】
    【先帮我出主意，如何将我姐劝走，然后又白给我便宜占。】
    【我又不是主角，她又没爱上我，凭什么啊！】
    秦天明想不通。
    但是，又便宜不占王八蛋！
    “柔柔，你的这个提议我觉得可以。”秦天明邪魅一笑。
    “不过必须要你先叫主人，然后再吻我。”
    叶柔抬起头，俏脸通红，甚至眼睛都有些湿润了。
    “天明，你……你可不要骗我。”
    “我秦天明虽然不是什么好人，但也知道什么叫一言既出驷马难追！”
    叶柔感觉自己的心脏快跳出嗓子眼了。
    她闭着眼，娇羞的叫出了那两个字：“主……人。”
    听到这两个字，秦天明发自内心的感到满足。
    太爽了！
    “柔柔，声音有点小，我听不到。”秦天明眯着眼说道。
    面对秦天明的得寸进尺，叶柔只是撅了一下嘴，然后又轻声叫了一句：“主人。”
    爽爆了！
    看着那娇艳欲滴的脸蛋，秦天明忍不住了。
    “柔柔，该进行下一项了。”
    【又能和女主角接吻了！还是柔柔，叶凡的亲妹妹！】
    “天明，你先将眼睛闭上。”叶柔害羞的说道。
    “好好好。”秦天明闭上了眼。
    此处省略500字……
    “天明，我……我不行了……，太激烈了！”叶柔的脸如同熟透的红苹果，让人看的忍不住想要咬上一口。
    这一次，不论是叶柔的吻技，还是接吻时间的长短，都比之前有了很大的提升。
    “这就不行了？”秦天明舔了舔自己的嘴唇，现在依旧还能感受到嘴上的芳香。
    【柔柔，你真是太棒了！】
    【如果你不是叶凡的妹妹，我肯定将你娶回家当老婆！】
    叶柔胸腔中滚烫的火焰也逐渐熄灭，她媚眼如丝，看着秦天明。
    “天明，你……你还没有喊我呢。”
    秦天明微笑道：“柔柔，你还是太天真了！”
    “我的话，你也相信？”
    “要知道，无耻可是我的专属名词！”
    “想让我喊你女王大人，少做梦了！”
    “除非，你再吻我一次。”秦天明贪婪的看着叶柔的红唇。
    【诱惑力太大了！】
    【怪不得那些人常说，女人只会影响我拔剑的速度！】
    【嘿嘿，柔柔，被我这么欺骗，是不是很生气？】
    叶柔有些生气的说道：“天明，你刚才还说君子一言驷马难追的！”
    “我又不是君子。”秦天明奸笑道。
    “你……你！”叶柔生气的将头别过去，不过心里却一点也不生气。
    叶柔之所以搞这么一出，就是想要拉近秦天明的关系。
    现在，随着女主的人数越来越多，叶柔也感觉到了一丝危机。
    虽然在小说中，她们都是叶凡的女人。
    可现在，这些女主都对叶凡不感兴趣，反而都找上了秦天明。
    为了能够在秦天明的心中留下烙印，她必须要主动进攻。
    今天，杨思凝就是这么做的。
    甚至还当着叶柔的面，和秦天明做出如此亲密的举动。
    用七匹狼这种装备打屁股才叫惩罚。
    用手，只能说是在调情！
    【又生气了？你现在生气也没用啊，叶凡那个傻小子不相信我会对你做什么。】
    【除非你拍下我强吻你的视频让那家伙看。】
    秦天明轻咳一声，然后看着叶柔道：“叶柔。”
    “怎么了？”叶柔柳眉蹙起，看起来好像还在为刚才发生的事生气。
    “有一件事我一直想不明白，你能给我解答一下吗？”秦天明靠着车窗，一只手搭在靠椅上。
    “什么事？”叶柔有些好奇。
    秦天明身体向前一探，和叶柔的俏脸只有不到二十厘米的距离，紧盯她的双眼问道。
    “你为什么会让我占你这么多的便宜？你明明知道我和你哥有仇。”
    叶柔咬牙道：“如果我不这么做，您可能就会对我哥下黑手。”
    “我哥他虽然医术稍微好一点，但也只是个普通人。”
    “我做的这一切，都是为了我哥。”
    【为了你哥？】
    【那家伙最喜欢扮猪吃虎了，应该是没有告诉你他有多牛逼。】
    秦天明眉头一挑：“是吗？可是我感觉这个理由有些不太靠谱啊。”
    “你和他有快20年没有见面了，就算血浓于水，你也用不着这么拼命吧？”
    面对秦天明的质问，叶柔眼里闪着光芒，深情的说道。
    “其实还有一个原因，我喜欢你。”
    秦天明大脑宕机了一秒钟。
    【叶柔喜欢我？怎么可能！】
    【老子可是反派！而且还强迫你做那么多不喜欢的事。】
    “哈哈哈哈哈！”秦天明大笑道：“柔柔，我信了，我信了！”
    【我信你个鬼！】