    偷窥女学生被抓，这么惨的男主，叶凡恐怕是秦天明所看过的小说中最惨的一个。
    【临江大学，那不是夏霜霜所在的学校吗？】
    【卧槽，叶凡这家伙不会是去偷窥夏霜霜，然后被她报警给抓到了吧？】
    【这下叶凡惨了，被夏霜霜盯上了，可没他好果子吃。】
    【至少要被拘留半个月，真是太好了……好个屁啊！】
    【他被抓了，我还怎么拉仇恨啊！我还怎么杀青啊！】
    【不行，得赶紧让叶柔将他救出来。】
    “柔柔，叶凡被抓了，你就一点都不担心吗？”秦天明笑着问道。
    秦天明还特意让自己的笑容看起来有一点小人得志的感觉。
    怎么说叶凡和他也是仇人，现在表现的小人得志，也很正常。
    叶柔的脸色阴沉，咬牙说道：“被抓是他活该！”
    “我真没想到，自己的哥哥，竟然会做出这种猪狗不如的事！”
    【等等，你现在不是应该关心叶凡吗？然后去警察局将他保出来，这怎么又骂上了？】
    【虽然这家伙做事确实没有原则，比我还没有底线，可他是男主角啊！】
    秦天明眯着眼问道：“柔柔，你就不想让叶凡出来吗？”
    “如果你求我的话，我一个电话，就能将他放出来。”
    这就是秦家的力量，即便舆论全都在骂叶凡，秦天明也能瞬间扭转乾坤。
    叶柔却摇了摇头：“他是自作自受，我是不会救他的。”
    【我的乖乖，叶柔怎么对叶凡这么狠心？】
    【叶柔不去救叶凡，难道要我去救？不行，如果这么做，肯定会被人怀疑的。】
    【我再想想，叶凡和哪个女主的关系比较。】
    【赵嫣然？算了吧，让她知道叶凡被抓，估计会找律师团队，让他再进去待几年。】
    【卢子晴？额……上次她好像还骂叶凡笑的很恶心。】
    【汪淼？她和叶凡的关系也不好，而且和卢子晴是同仇敌忾。】
    【杜梦？更别提了，心都已经放我身上了。】
    【夏卿？她还是直接pass吧。】
    【卧槽，这么一圈下来，好像目前我所认识的女主，都不可能去主动救叶凡啊！】
    【这小子现在一穷二白，没钱没势，如果夏霜霜追查到底，三年起步，最高无期。】
    【那我的杀青大业该怎么办？】
    秦天明整个人都不好了。
    这么几天时间，叶凡将所有原书中的女主都得罪了。
    甚至就连最善解人意的叶柔，都选择冷眼旁观。
    叶凡这个男主角，混的有些太惨了。
    最后，秦天明只能将目光放到叶柔身上。
    “柔柔，你确定不去救叶凡吗？”
    “如果你现在不捞他出来，我可就趁机落井下石了，请来最优秀的律师团，让叶凡进去坐牢。”
    叶柔还沉浸在秦天明刚才的内心独白中。
    听着如同报菜名一样的心声，叶柔数了一下，如果不算她，目前所出场的女主一共有5位。
    如果算上夏霜霜和秦天明昨晚遇到的何倩，那就有7位了！
    其实还有一个人叶柔不知道，那就是警花冯婉婷，以及她少算的秦若云。
    行走的泰迪。
    这是叶柔在心里对叶凡的评价。
    “柔柔，柔柔，想什么呢？”看到叶柔没反应，秦天明加大了声音。
    叶柔回过神，一脸歉意：“不好意思天明，我刚才在想其它事。”
    “是不是在想如何将叶凡救出来啊？”秦天明笑眯眯的问道。
    “如果你求我，这件事很容易就能搞定。”
    “不了，就让他在里面待一段时间吧。”叶柔拒绝道。
    【这特么男主被众叛亲离了！】
    【我们两个到底谁是反派啊？我想杀青就这么难吗？】
    “你……确定？”秦天明注视着叶柔的眸子，看她是不是真的不关心叶凡。
    叶柔肯定的点头说道：“确定，这种人，就应该好好惩罚一下！”
    【……我人裂开了，这不只是在惩罚叶凡，也是在惩罚我啊！】
    于此同时，赵嫣然，卢子晴，夏卿等人也都收到了叶凡被抓进监狱的消息。
    她们自然是眉开眼笑。
    叶凡被抓进去，她们就能趁着这个时间好好布控。
    同时，夏卿还给夏霜霜打了个电话。
    “霜霜。”
    “姑姑，怎么了？”夏霜霜问道。
    “那个叶凡，是你报警抓紧去的？”夏卿问道。
    “是啊，那个变态一直在窗户门口偷窥我。”夏霜霜十分生气的说道。
    然后她又紧张的问道：“姑姑，那个变态不会真是你的朋友吧？”
    “不是，你做的很好。”夏卿夸奖夏霜霜。
    “对了姑姑。”夏霜霜说道：“我想找律师，将那家伙送进监狱。”
    夏卿犹豫了一下，说道：“这恐怕有点难，毕竟没有什么确凿的证据，让他在看守所里待上15天就行了。”
    “好吧。”夏霜霜感觉有些可惜。
    挂掉电话后，夏卿换了身衣服，然后开车出门，向着秦天明的公司赶去。
    当夏卿过来的时候，办公室内只有秦天明一个人，叶柔不知道去哪里了。
    “你怎么来了？”秦天明眼皮一跳。
    【难道夏卿还不知道叶凡被抓到警察局这件事吗？】
    夏卿妩媚的白了秦天明一眼：“你就这么不欢迎我来吗？”
    “当然欢迎了，看到夏小姐，我的心情变得更好了。”秦天明皮笑肉不笑的说道。
    “天明，你是不是忘了上次我对你说的话了？”夏卿眼神一凝。
    “卿卿，卿卿。”秦天明虎躯一震，立刻改口。
    夏卿脸上的寒霜顿时散去，化作一汪春水。
    “过来坐。”夏卿拍了拍自己旁边的位置。
    接着，她又将身上裹着的大衣脱掉。
    六分长的白色衬衫，胸部前面的扣子好像随时有飞出去的可能。
    下身是一件黑色的职业包臀裙，搭配上黑色的丝袜，看得人血脉喷张。
    秦天明看到这绝美的打扮后，吸了吸鼻子。
    【我咋这么不争气了？又不是没见过！又不是没摸过！】
    【不过是真的香啊！】
    听到秦天明的心声，夏卿乐开了花。
    此时的她就如同一个陷入初恋的少女，被自己的爱人稍加夸奖，就会脑子过热。