    “不可能，我哥哥绝对不是这样的人！”叶柔立刻反驳道。
    【我刚开始知道的时候，也和你一样，一脸不信。】
    【可是那个女人也是女主，而且和叶凡相识的过程和小说中写的一样。】
    【但是到了后半段却不同了。】
    “柔柔，你的意思是我在骗你？”秦天明不悦的说道。
    叶柔咬牙，替叶凡辩解：“肯定是有误会。”
    “误会个屁啊！”秦天明冷笑道：“那个女人可是给我说了，她偷了叶凡的钱包，被叶凡当场抓到。”
    “然后叶凡用这件事来威胁她，让她和叶凡上床。”
    【真特么离谱，这段剧情怎么看都应该是我这种反派干的。】
    【叶凡这家伙也真是勇啊！竟然强迫女主和他上床。】
    【小说原剧情是叶凡放过了这个女人，还帮她把母亲的病给治好，获得了对方的芳心。】
    【唉，现在倒好，还要让我帮他擦屁股，真是个废物啊！】
    “不可能！”叶柔还是摇头，一脸不相信的说道。
    但其实心中，她已经相信了秦天明的话。
    只是叶柔没有想到，叶凡竟然变成了这样的人。
    “不信就算了。”秦天明不屑一笑：“我早就看出那小子不是什么好鸟。”
    “还好嫣然将他开除了，不然他肯定会想着如何对嫣然下手！”
    叶柔收手，沉声道：“天明，我身体不舒服，先回去了。”
    “那你回去休息吧。”秦天明对着叶柔摆了摆手。
    叶柔离开后，秦天明将身上的泡沫冲掉，然后穿上浴袍，回到了卧室。
    秦天明用脚指头想，就能猜到叶柔一会肯定会打电话询问这件事的。
    不过以叶柔单纯的心思，肯定会被叶凡忽悠的晕头转向。
    果不其然，等到12点的时候，叶柔就拨通了叶凡的电话。
    “柔柔，怎么了？”叶凡问道。
    叶柔眉头蹙起，因为她在电话里听到了女人的喘息声。
    难道他是在……
    想到这，叶柔握着电话的指节发白。
    “秦天明刚才将酒吧发生的事都告诉我了。”叶柔沉声道。
    叶凡心中一惊，然后立刻解释起来：“柔柔，你可不能被秦天明那个混蛋给欺骗了！”
    “咱们两个是亲兄妹，你觉得我是那种人吗？”
    “今晚是秦天明威胁了那个女人，然后我出手相救。”
    “他感到丢人，所以才篡改事实，想要离间我们兄妹的关系。”
    叶凡举例说道：“就像是上一次他用同样的方法离间我们一样。”
    可是上一次，那是真的，叶柔在心里默默说道。
    “哥，我相信你。”叶柔回了一句。
    “那就好。”叶凡轻笑一声。
    “时间不早了，你早点休息吧。”
    “嗯。”叶柔点头。
    挂断电话后，叶柔垂着头，脸色阴沉。
    威胁女主，和女人那个的时候接听自己妹妹的电话。
    这是男主应该做的事吗？
    呵呵，反正自己对他已经很失望了。
    叶柔抬起头的时候，脸上的阴郁一扫而空，取而代之的是一脸冷笑。
    这个表情落在秦天明眼中，则是另一种意思。
    叶柔是在嘲笑我，她在笑我的离间计！
    她在笑我的计谋不堪一击！
    嘿嘿。
    但是你不知道，我让你看到的是第一层，而实际上，我在第五层！
    接着，秦天明心满意足的爬上了床，很快就进入了梦乡。
    这一次，他又在睡梦中梦到自己和众女主们结婚。
    清早起来，秦天明也没有将这个梦当回事。
    毕竟梦都是相反的。
    和女主们结婚的，一定是叶凡，而不是他这个反派！
    洗漱过后，秦天明来到了餐桌上。
    叶柔的气色不太好，秦天明关心的问道：“柔柔，你怎么了？是不是最近太忙了，所以累到了。”
    “我没事。”叶柔露出一丝笑容：“只是昨天睡得有点晚了。”
    “那你今天在家休息吧。”秦天明说道。
    坐在对面的杨思凝嗔道：“天明，我也很累。”
    秦天明转过头，没好气的说道：“你回去当你的杨家公主就不累了。”
    【我除了心疼你，还能怎么样？总不能上手给你按摩吧？】
    杨思凝撇了撇嘴，不乐意道：“我这么累，不也是为了你吗？”
    “你如果真的是为了我，那你就赶紧离开临江市。”秦天明冷冷道。
    “我才不走，你姐今天就要来了。”杨思凝嘴角微微上扬。
    秦天明吓了一跳：“你说什么？我姐今天要来？你怎么知道的？”
    “因为我昨天给姐姐打电话了啊。”杨思凝笑眯眯的说道。
    “我虽然同意你出去找女人玩，但心里还是有些不太情愿。”
    “但我又管不住你，只能让姐姐来帮忙看着你了。”杨思凝理所当然的说道。
    【杨思凝啊杨思凝，你可真是个小机灵鬼啊！】
    【要不是不能动手，我非要把你屁股打到开花不可！】
    【我姐也是叶凡的后宫之一啊！】
    将反派的姐姐收入后宫，从主角的视角来看，确实非常爽。
    但如果这件事落在自己的头上，那可比吃了屎还要难受。
    不过这话落在杨思凝和叶柔耳中，却让二女眼神一冷。
    心中暗骂叶凡不是东西。
    这种事，她们只是听到，就觉得恶心。
    “杨思凝，你凭什么将我的事告诉给我姐？”秦天明怒声吼道。
    “天明，我也担心你的安全。”杨思凝委屈道。
    “我的安全有什么可担心的？难道你怕那些手无缚鸡之力的女人杀了我？她们敢吗？”秦天明愤怒道。
    杨思凝解释说：“我怕那些女人有病。”
    【……卧槽，你想的可真够多啊！我可是做有安全措施的！】
    秦天明狠狠的瞪着杨思凝，声音冰冷：“你这么做，只会让我越来越讨厌你，知道吗？”
    “就算你讨厌我，我也会这么做。”杨思凝咬着牙说道。
    “为了你的安全着想，你就算是这辈子不见我，我也认了！”
    【我找不找女人是其次，主要是不想让叶凡和我姐早点见面。】
    【原作中，我是被杀后，我姐才和叶凡见面的。】
    【而且我也给秦家留了后路，只要我一死，就让父母还有我姐逃到国外生活。】
    【你倒好，直接让我姐过来，加快剧情了！】