    秦天明的姐姐会成为叶凡后宫这件事，杨思凝确实不知道。
    而且她也没有想到，叶凡会将自己敌人的姐姐收入后宫。
    他难道就不怕秦天明的姐姐半夜睡觉的时候刀他吗？
    好色到这种地步，叶凡怕不是泰迪熊转世吧？
    还有一个更重要的秘密。
    秦天明的姐姐秦若云不是他的亲姐，而是秦家捡来的。
    这个秘密，只有看过小说的秦天明，以及秦天明的父母知道。
    原作中，秦若云表面上非常讨厌秦天明，但在心里很疼爱他。
    当在得知秦天明被杀后，秦若云甚至比杨思凝还早来到了临海市。
    奈何主角光环太强大了，秦若云不仅没有报仇成功，反而还将自己给搭进去了。
    在小说中，秦若云对叶凡是又恨又爱，让秦天明当时看的头皮发麻。
    现在，秦天明感觉他的头发都在发麻。
    【虽然秦若云不是我的亲姐，但我也不想看到她被叶凡拿下啊！】
    【而且秦若云对我也只是外冷内热，她可是很关心我的。】
    【杨思凝啊杨思凝，你瞅瞅你干的好事！】
    听完秦天明的内心话后，杨思凝也觉得自己做了一件蠢事。
    她原本是想让秦若云来看管秦天明的，不让他过于放纵。
    这是其中的一个原因。
    第二个原因是秦若云也很喜欢杨思凝，想让她当自己的弟媳。
    同时秦若云还是一个智商超级高的女人。
    有她在，能够更好的谋划杀死叶凡这项计划。
    “天明，你别生气了。”杨思凝开始主动服软。
    她走近秦天明，趁着他还在沉思的时候，一把抱住了他。
    香喷喷的玉体将秦天明从深思中唤醒。
    “你干什么？！”秦天明被杨思凝的行为吓了一跳。
    杨思凝拿着秦天明的手，放到了自己的臀部，贝齿轻咬，眼里水雾泛起。
    “你打我几下，别生气的气了，好不好？”
    【你就拿这个考验我？有哪个男人能顶得住这种考验啊？！】
    秦天明心中也确实对杨思凝的做法有些生气，沉声道：“好，这可是你说的。”
    啪！
    【这可是你让我的打的！我可没有逼你！】
    【手感是真的好，我都有些爱不释手了。】
    叶柔的俏脸通红，连忙转过身，仿佛被打的不是杨思凝，而是她自己。
    杨思凝也被这一巴掌打的轻声低吟了一下，眼中荡漾起了一层层秋波，看的秦天明食指大动。
    【妖精！妖精啊！】
    秦天明害怕再打下去，自己真的会把持不住。
    毕竟这个女人的水很深，一般人把握不住。
    虽然秦天明不是一般人。
    放开杨思凝的腰后，秦天明弯着腰，向后退了几步。
    “算了，看在你这么懂事的份上，今天就先饶了你！”
    “但你如果再敢做出这种事，就别怪我不客气了！”秦天明厉声警告道。
    杨思凝脸颊红的能滴出水来，她点了点头，低声道：“天明，我以后肯定不会再做出这种蠢事了。”
    蠢事？
    秦天明微微一滞。
    【你不是让我姐来看管我的吗？怎么又说是蠢事呢？】
    杨思凝心中一惊，刚才过于紧张，不小心说出实话了。
    于是她连忙解释：“我的意思是，我以后再也不会做出惹你生气的蠢事了。”
    【啊，原来是这样啊！】
    “哼。”秦天明冷冷的瞪了杨思凝一眼，然后拉着叶柔去上班了。
    车内，秦天明思考着怎么将自己的这位姐姐给忽悠走。
    秦若云既然来了，肯定不会这么轻易离开。
    想要让秦若云离开临海市，可比赶走杨思凝还要难。
    看到秦天明愁眉不展的样子，叶柔的心如同针扎了一样，十分难受。
    “天明，你如果感觉不舒服的话，就在我腿上躺一会吧，我给你按摩。”叶柔温柔的说道。
    【嗯？昨天你不是已经和叶凡通过电话了？怎么还对我这么温柔？】
    【啊！明白了，你是想让我降低对你的警惕之心！】
    膝枕啊！
    秦天明也不拒绝，直接横躺下来，将自己的头放在叶柔那肉乎乎的大腿上。
    【舒服！】
    叶柔的双手轻轻按摩着秦天明的太阳穴，给他缓解压力。
    “柔柔，你觉得我怎么样才能让我姐离开临江市呢？”秦天明闭着眼，享受着叶柔的按摩，同时让她帮忙出主意。
    叶柔思考了一下，然后说道：“天明，姐姐这次过来，肯定是不想看到你再和以前一样那么放浪不羁。”
    “如果你能暂时收一下自己的性格，让姐姐看出你的改变，她肯定会放心你，然后早日离开的。”
    【卧槽！】
    【柔柔，你可真是我的智囊啊！】
    “有道理。”秦天明附和了一句，无奈道：“为了能让我姐离开，只能先委屈一下自己了。”
    秦若云对秦天明很关心，如果看到秦天明有了改变，她肯定会放心不少。
    这就好比你出去上学或者是上班，家里的母亲一直担心你，但当她得知你能照顾好自己的时候，她肯定会放心的离开。
    秦若云，便是如此。
    昨晚在接到杨思凝电话的时候，她被电话的内容给惊到了。
    小说中的角色，秦天明这么多年的纨绔，是故意伪装出来的。
    他去临江市，也是小说剧情安排的。
    如果不是因为秦若云非常相信杨思凝，她肯定会认为杨思凝是在开玩笑。
    秦若云相信了杨思凝的话，决定去临江市。
    名义上看管秦天明，不让他乱搞。
    实际上，是和杨思凝她们一起，将叶凡这个主角给整死。
    但是，这一切，秦天明不知道。
    他还天真的以为，自己只要像叶柔说的那样，表现的乖一点，自己的这个姐姐就能赶紧离开。
    “柔柔，你帮了我这么大的一个忙，想要什么奖励？”秦天明看向叶柔，笑着问道。
    叶柔心跳加速，脸上的红晕以肉眼可见的速度出现。
    “天明，你……你能叫我一声女王大人吗？”
    【卧槽！】
    【你这个丫头！】
    【怎么也变得这么坏了？能不能不要学夏卿啊！】
    【她就是个魔女，而你，是一个人畜无害的小猫咪！】
    秦天明眼眸一冷：“叶柔，你是不是有些得寸进尺了？！”