    夜晚，一架从燕京飞来的客机在临江市降落。
    白色的外套衬衫，身材十分饱满，而导致胸口处的扣子紧绷。
    下身是一件七分牛仔裤，将玲珑曲线展现的淋漓尽致。
    如瀑一样的长发披散在双肩，脸上带着墨镜，可依旧无法遮盖她所带给众人的光芒。
    这个勾人心魄的女人不是别人，正是从燕京赶来的秦若云。
    除了秦若云外，还有两个黑衣保镖跟在她身边，这也让她有了一个非常安静的旅程。
    不然以她的魅力，恐怕在坐上飞机后，就会有络绎不绝的男性来搭讪。
    走出机场，秦若云眸光一扫，立刻就捕捉到了正在路边等着她的秦天明和杨思凝，以及一个她不认识的女人。
    杨思凝昨晚在电话中只给她说了一些比较重要的信息。
    叶柔这种女人，她没有介绍，因为等到秦若云来了，她自然就会认识对方了。
    “姐。”看到秦若云后，秦天明立刻迎了上去，嘴角挂着淡淡的微笑。
    和之前行事叛逆，从来只是用鼻孔看人的秦天明相比，简直就是两个人！
    “天明，你瘦了。”看着自己的弟弟，秦若云鼻子一酸。
    昨晚，在得知秦天明是因为要饰演反派，所以才不得不表现的那么嚣张跋扈后，秦若云对秦天明只有无尽的愧疚。
    在燕京的时候，秦若云几乎都没有给过秦天明好脸色看。
    即便是父母在场的情况下，秦若云该骂就骂，该打就打。
    当初有多恨，现在就有多么的愧疚。
    【卧槽，姐，你不对劲啊！怎么对我这么温柔？】
    【你不是应该用冰冷的语气骂我一顿吗？】
    【比如说：为了一个女人，抛弃秦家，你可真是秦家的好男人啊！】
    【你别这么温柔，我有点不习惯。】
    秦若云听到这番话，眼眸微凝。
    这就是思凝所说的心声了吧？
    “姐，你不骂我？”秦天明问了一句。
    “我为什么要骂你呢？”秦若云笑着反问道。
    接着，她上前走了一步，双手前伸，搂住秦天明的脖子，拉到了自己的怀里。
    一只手轻轻的抚摸着他的头发，用愧疚的语气说道：“以前是姐不好，对你要求太严格了。”
    “不过你放心，姐以后肯定不会再那么严格的对你了。”
    【别啊姐，你可一定要严格的对待我啊！】
    【卧槽，为什么一直没有和我见过面的姐姐，人设也崩塌了？】
    【我特么招谁惹谁了？还让不让我好好扮演反派了？】
    “姐，你真是太好了。”秦天明都快激动哭了。
    他是真的想哭。
    从穿越到现在，没有一个按照剧本来的正常人。
    “天明，你不是给姐姐准备了欢迎会吗？赶紧回家吧。”杨思凝走上前，不着痕迹的将秦天明从秦若云的怀中拉出，与自己贴近。
    “对对对，姐你坐了这么久的飞机，肯定饿了，咱们回家吃饭。”秦天明连忙打开车门，让秦若云进去。
    接着，秦天明准备去开车，结果直接被秦若云拉到了后座，杨思凝也立刻钻了进去。
    至于叶柔，她则是来到了驾驶位。
    叶柔也会开车，车技还算可以，并没有网上说的那些女司机那么夸张。
    秦天明坐在中间，一边是秦若云，一边是杨思凝，他稳如泰山，一动不动。
    不是他不想动，而是不敢动。
    “姐，你打算在这里住多久啊？”秦天明看着秦若云，问道。
    秦若云微笑着反问道：“你想让我在这里住多久？”
    【我想让你明天就走，这里太危险了！】
    【叶凡还有15天才会从看守所里出来，我要在这15天内让你离开临江市。】
    “你住多久都可以。”秦天明心口不一的说道。
    “那我就住到你主动赶我走为止。”秦若云脸上笑意盎然。
    能听到别人心声这件事，简直是太有趣了。
    而且，看着秦天明心口不一所说出的话，也让秦若云憋笑。
    这就好像网上说的那句：就喜欢看你想干掉我，但又干不掉我的样子。
    “天明，明天你问问你的那个未婚妻有没有空，我想和她见一面。”秦若云突然说道。
    “嗯？你见她干什么？”秦天明脑子一滞。
    【我的姐啊，你这次过来的目的不是为了见赵嫣然吧？】
    【看她干什么？她还没有你们三个好看呢！】
    “都成为你未婚妻了，我这个当姐姐的肯定要把一下关了。”秦若云撂下一下长发。
    “其实我觉得谁都没有思凝适合当你的未婚妻。”
    “毕竟你们两个是青梅竹马，门当户对，而且思凝还这么爱你。”
    秦天明撇了撇嘴，当着杨思凝的面说道：“我才不喜欢她呢！”
    【但凡给我的人设是不讨厌杨思凝，我早就将她给拿下了。】
    【赵嫣然？狗才去追呢！】
    杨思凝听后，也不生气，反而更加贴近秦天明了。
    “天明，你不喜欢我没关系，我喜欢你就行了。”杨思凝深情的看着秦天明的侧脸。
    “至于赵嫣然，我迟早会让她主动离开你的。”
    “你敢！”秦天明顿时怒了。
    秦若云眉头微蹙，不悦道：“怎么和思凝说话呢？我看你们两个就挺般配的。”
    秦天明不再说话，靠在座椅上，一脸生无可恋的样子。
    【还是柔柔好，不管什么时候都保持沉默。】
    秦若云将目光放到了正在开车的叶柔身上。
    “这位是你的新秘书吗？天明。”
    之前在燕京的时候，秦天明基本是一周换一个秘书，秦若云都已经习惯了。
    不过这个女孩给秦若云的感觉却不一样。
    就像是出淤泥而不染的莲花，只可远观，不可亵玩。
    “叶柔，我新找的秘书，虽然还在上学，但能力出众。”秦天明简单介绍道。
    【不只是工作能力出众，就连接吻能力，也已经达到了新的高度！】
    瞬间，车内的空气冷了下来。
    不知道是不是错觉，秦天明总感觉自己的鸡皮疙瘩无缘无故的爬起。
    【什么情况？】
    【我好像啥也没说吧？为什么气氛这么诡异。】
    叶柔：求求你别说了。
    “你说的是工作能力吗？”秦若云问道。
    “当然了，我早就已经改过自新了，不是那种只馋人女人身子的人了！”秦天明认真道。