    柔弱的秦天明，还是没有从夏卿的“魔掌”下逃脱。
    办公室内的窗户全都被秦天明打开了，尽管通风效果很好，但还是能够隐约闻到口气中掺杂着类似石楠花的香味。
    夏卿腿上的那条丝袜已经被扔到了垃圾桶里。
    如果拿出来检查，会发现上面有很多被手抓过的痕迹。
    绝美的俏脸上满是红晕，如同熟透的水蜜桃，让人看的忍不住想要狠狠咬上一口。
    美眸中的水雾还不曾散去，如同一汪被打破平静的湖水，泛起道道涟漪。
    此时的夏卿，就像是一朵被刚浇过水的玫瑰，娇艳欲滴。
    而且，好像比之前更加漂亮了。
    “我再喷点空气清新剂。”秦天明不放心的说道。
    夏卿媚眼微阖，躺在沙发上轻笑道：“怕什么，那个小丫头又没有经历过这种事，她就算闻到了，又不知道是什么。”
    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”秦天明白了她一眼。
    对于夏卿的媚态，毫不在意，如同一个圣人。
    没办法，现在的秦天明进入到了贤者时间。
    就算夏卿再怎么勾引他，他也不为所动。
    确定那个味道消失后，秦天明这才坐下来休息。
    努力了一个小时，虽然中间有中场休息，但也是很累人的。
    【染指男主的后宫角色，恐怕是第一个吧！】
    【如果叶凡知道了，肯定会宰了我的。】
    【可惜他是不会知道的。】
    至于为什么不告诉叶凡，是因为叶凡现在对夏卿还没有占有欲。
    现在叶凡的师父还没有死。
    在原著中，叶凡对夏卿有明确的想法，也是在叶凡师父死后才出现的。
    所以，秦天明如果将这件事告诉给叶凡。
    等来的只有叶凡师父，而不是叶凡。
    系统明确说了，秦天明只有被叶凡杀死才算杀青。
    如果被其他人KO，那就只能算是普通的死亡。
    而且死了就真的死了，不能再复活的那种。
    “天明，过来。”夏卿一只手撑着自己的脸，对着秦天明勾手。
    此时夏卿是侧躺在沙发上的。
    横看成岭侧成峰。
    秦天明扫了一眼，然后走了过去。
    “怎么了？”
    夏卿将头放到了秦天明的大腿上，缓缓开口：“叶凡给我侄女送到警局了，这件事你知道吗？”
    “刚才刷短视频的时候看到了。”秦天明说道。
    【唉，现在你和我有了这么亲密的关系，肯定不会再去捞他了。】
    【他奶奶的，总不能真的让叶凡在里面待半个月吧？】
    “怎么样，开心吗？”夏卿眯着眼，笑着问道。
    “开心，怎么能不开心呢！”秦天明笑的比哭还难看。
    然后，他察觉到了一件事，问道：“卿卿，不会是你授意夏霜霜这么做的吧？”
    “当然不是了。”夏卿不屑道：“我才不屑于用这种手段。”
    “而且我也不知道叶凡会去偷窥我侄女啊！”
    “只是可惜了。”夏卿一脸忧愁：“没有关键性的证据，最多只能拘留他15天。”
    【我的姐啊，你是真想让他进监狱一辈子吗？】
    【他要是进去了，我怎么办？我还怎么杀青啊！】
    “真是太便宜他了。”秦天明嘴角抽抽。
    和夏卿又温存了一会，夏卿便离开了，她的公司还有事情要处理。
    送走夏卿后，秦天明瘫坐在老板椅上。
    “唉，今天是又喜又悲啊！”秦天明掩面，一脸痛苦。
    “系统，在吗？能不能换个让我回家的方法啊？”秦天明用着商量的语气问道。
    结果没有回答。
    “艹，只有这一种方法啊！”秦天明挠了挠头。
    现在的他有五百多商城积分。
    五百多好像很多，但其实除了能抽五次大转盘，其他的东西都不是什么好玩意。
    比如叶凡所修炼的那个玉明神功。
    价格很便宜，但秦天明如果修炼了，想死就更难了。
    最后，秦天明将目光放到了幸运大转盘上。
    “再来最后一次幸运大转盘，希望能抽中愤怒丹。”
    愤怒丹，顾名思义，任何人吃了，都会愤怒到极点，凡是被对方看到的第一个人，都会被他杀死。
    “系统，抽取幸运大转盘。”
    “幸运大转盘抽取中，请稍候。”
    “抽取结束。”
    “恭喜宿主获得了【疾风剑豪】人物卡。”
    “死亡如风，常伴吾身！”
    这个好，这个好啊！
    秦天明差点笑出声。
    孤儿索，嘲讽对方有一手的，就是不知道会给什么技能。
    亮标嘲讽吗？
    “技能——【风之壁障】，可以帮宿主阻挡任何飞行道具，就算是核弹，也能给你拦下来！”
    “温馨提醒，此技能是被动的！”
    脸上的笑容戛然而止。
    “我怀疑你在演我，但是我没有证据。”秦天明咬牙切齿道。
    秦天明现在要做的是杀青，可是从系统那抽的技能却是保护他的。
    有了这个技能，叶凡就别想用飞行道具杀他了。
    而且，连核弹都能挡住是特么什么鬼？
    “宿主，这技能是你自己抽取到了，和系统无关。”
    “你说的有道理，我竟然无从反驳！”秦天明气的疯狂拍桌子。
    如果是个主动技能，秦天明还能接受。
    可它这个风之壁障是个被动技能，玩个锤子啊！
    “系统能将这个技能给我换了吗？”秦天明用着哀求的语气问道。
    没人回答。
    “唉，我回家的路，是越来越难走了！”秦天明感叹道。
    女主人设崩塌也就算了，就连叶凡这个男主的人设也出了问题！
    这是给他这个反派通关的剧情吗？
    “秦天明，你不能这么沉沦下去，你要对自己有信心！”
    秦天明洗了把脸，对着镜子自言自语道。
    “不就是一个被动技能吗？咱就当没抽到过！”
    “现在，当务之急是将叶凡从警察局里救出来。”
    苦思冥想后，秦天明眼前一亮。
    “对了，我可以找冯婉婷啊！”
    “她可是一个十分正义的女人！”
    “找到她，告诉她有人被冤枉，以她的性格，肯定会顶住上面的压力，将叶凡给放出来的！”
    “而且到时候叶凡还能对冯婉婷有好感。”
    “一举两得！”
    “我现在就去警局！”