    秦天明去警局也是碰碰运气，看看能不能遇到冯婉婷。
    毕竟她现在还是凤来会所的卧底，一般不会出现在警局。
    结果当秦天明风风火火赶来的时候，正巧碰到了从警察局门口走出来的冯婉婷。
    二人四目相对，尴尬至极。
    至少，秦天明不觉得尴尬。
    “卧槽，是你！”秦天明假装十分惊讶的看着冯婉婷。
    【运气真好，还好遇到了你，不然我真的要下午去会所找你了！】
    “你不是那个技师……”
    话还没说完，直接就被冯婉婷用手给捂住了嘴。
    “你敢多说一个字，我就将你抓紧去！”冯婉婷脸颊绯红。
    虽然是去当卧底，但在这大庭广众之下被秦天明说出去，冯婉婷还是觉得有些丢人。
    看着脸颊红透的冯婉婷，秦天明下意识的伸了下舌头。
    “你……！”冯婉婷感觉到手掌心处的异常，狠狠的剜了他一眼。
    秦天明咬牙道：“你居然是警察！”
    “这里不是说事的地方，换个地方再说。”冯婉婷抓着秦天明，直接推到了他的劳斯莱斯车内。
    一些追求冯婉婷的男士们纷纷露出了痛不欲生的表情。
    鲜花都被猪给拱了啊！
    上车后，冯婉婷将车子内的隔音板打开。
    “正如你所看到的，我是一位人民警察，去凤来会所，只是为了卧底。”冯婉婷看着秦天明，认真的说道。
    冯婉婷穿着一身警装，看起来英姿飒爽，和那天在凤来会所的她相比，现在的她更加迷人。
    【果然还是cos好看……不对，我在想什么啊！】
    “那你卧底也是够拼的。”秦天明感叹道。
    冯婉婷脸颊滚烫，白了秦天明一眼：“想要有回报，自然就要有付出！”
    “那我现在知道你是卧底了，你不得付出点什么东西，好让我帮你隐瞒吗？”秦天明一脸猥琐的说道。
    “不用了，我们今天就要对凤来会所进行突击。”冯婉婷撩了一下头发，淡定的说道。
    “什么玩意？今天就突击？”秦天明懵了。
    【卧槽，你们怎么不按照剧情来啊？】
    【我记得你可是进去卧底了好久，警方才行动的啊！】
    “对啊，怎么了？”冯婉婷讥笑道：“是舍不得你的那些好妹妹吗？”
    “怎么可能会舍不得她们！”秦天明撇了撇嘴：“她们的尺度，还没有你的大呢。”
    冯婉婷脸一黑。
    “等等，你不会把我也抓进去吧？”秦天明凝声问道。
    “你是秦家大少，我怎么敢抓你啊！”冯婉婷阴阳怪气的说道。
    【你这个人，明知道我是反派，你还那么的勾引我！】
    【就不怕我那个时候突然暴起？】
    【兔子急了还咬人呢！】
    呵呵，如果不是听到你的心声，我才不会给你那么多的福利呢！
    一想到那天自己的行为，冯婉婷就心跳加快。
    “对了，你来我们警察局做什么？”冯婉婷问道。
    “我有个仇人被抓了，所以想进来嘲讽一下他。”秦天明眼睛咕噜一转。
    【对啊，既然你讨厌我，那我就说叶凡是我的仇人。】
    【敌人的敌人，那就是朋友了！】
    【到时候你再调查叶凡，发现并没有实质性证据，那小子肯定就会被你放出来！】
    来找叶凡的？
    还想让我放他出来？
    你做梦吧！
    “你的那个仇人叫什么名字？”冯婉婷挑眉问道。
    “叶凡。”秦天明好奇的问道：“你问这个干什么？不会是想将他放出来，然后故意气我吧？”
    “我告诉你，你如果敢这么做，我就将你那天对我做的事，让全世界的人都知道！”
    【嘿嘿，我知道你这个人最讨厌别人的威胁了。】
    【我越威胁你，你就越会反其道而行之。】
    【我可真是个小机灵鬼啊！】
    冯婉婷美眸微凝，直接将秦天明扑倒在车座，之后冯婉婷一只手撑着座椅，身体前倾，居高临下的看着秦天明。
    “我这个人只会公事公办，但如果你敢将那天我做过的事告诉给其他人，你就死定了！”冯婉婷寒声道。
    “呵呵。”秦天明不屑一笑：“我这个人最讨厌别人威胁我了！”
    “如果你敢将叶凡放出来，我肯定会你卧底的事大肆宣传的！”
    就这样，二人对视了十秒左右。
    【公事公办，这样最好了！】
    【冯婉婷，我相信你的人品！】
    【你的嘴唇好像比之前好像还要鲜艳，看的我都想再来一口了。】
    冯婉婷收起了手，靠着车椅，微微阖眸。
    【很好，事情解决了，就等着叶凡出来就行了。】
    秦天明的脸上露出了得意的笑容。
    就在这时，一旁的冯婉婷突然开口：“我知道了。”
    【嗯？你知道了？你知道什么了？】
    一股不祥的预感涌现在秦天明的心头。
    “你知道什么了？”秦天明眸光闪烁。
    “叶凡的事我就当不知道，你也要信守承诺，不要让第三个人知道我们那天所发生的事。”冯婉婷看着秦天明，凝声道。
    【卧槽，姐姐，你特么怎么妥协了啊！】
    【你不是应该反抗到底的吗？为什么会妥协啊！】
    【要是连你也妥协了，那谁来救叶凡出来啊？】
    【关他十五天，等他出来了，黄花菜可都凉了！】
    秦天明人蒙了。
    刚才他还以为冯婉婷没有崩坏。
    现在好了，女主全都坏掉了。
    “冯婉婷，你……你是认真的吗？”秦天明眨着眼问道。
    “当然是认真的了！”冯婉婷眉头蹙起：“难道你想反悔？”
    【我说反悔，还有机会吗？】
    “不不不，只是我有些太惊讶了。”秦天明不知道该摆出什么表情了。
    “将正义贯彻到底的冯大女侠，竟然会被我威胁，真是太不可思议了！”秦天明感慨道。
    冯婉婷却淡淡道：“我也是人，我也有害怕的事情。”
    【有道理，可我也不会将那天的事情给传开啊！】
    【我也要脸呢！】
    【气死我了，连冯婉婷都放弃了叶凡，还有人来救一下吗？】
    秦天明有气无力的说道：“既然条件谈妥了，那你走吧。”
    车子重新回到警局门口，冯婉婷下车后，直奔审问室。