    夏霜霜说完这句话后，叶凡身边的两个警员立刻上前，一脸警惕的看着他。
    “警察叔叔，是我让朋友报的警！”夏霜霜说道。
    夏霜霜指着叶凡，一脸厌恶的说道：“这家伙刚才一直在窗外看我，而且眼神十分下流！”
    我的眼神下流？叶凡懵了。
    他确实在盯着夏霜霜，但眼神却并不下流啊！
    当然，这只是叶凡的自我感觉。
    “我没有用下流的眼神盯着你看！”叶凡连忙解释。
    “我和你姑姑是朋友，我这次来找你，是想弥补上次给你的生日礼物，我叫叶凡，你姑姑肯定认识我。”叶凡说道。
    “你胡说！”夏霜霜立刻否认：“我姑姑怎么可能会认识你这种下流的人！”
    “警察叔叔，快将他抓起来！”
    两名警察一左一右，将叶凡给牢牢控制住。
    叶凡眼里浮现出一抹怒气。
    他堂堂龙主，竟然被两个小小的警员给抓住！
    可是他现在不能反抗，不然头上的罪名又大了一分。
    夏霜霜的几个好朋友此刻也七嘴八舌的说了起来。
    “刚才上课的时候，我就看到这个人用不怀好意的眼神看着霜霜！警察叔叔，你们一定不能放过他！”
    “就是就是，这种人最恶心了，竟然还敢来学校里光明正大的偷窥！必须严惩！”
    夏霜霜冰着脸说道：“我会给文斌舅舅打电话的。”
    两个警员听到文斌这二字后，愣了一下。
    因为他们局长就叫褚文斌。
    于是也不给叶凡辩解的机会，直接给他戴上手铐。
    就这样，身为男主的叶凡，戴上了银手链，而且还是在临海大学内，正值下课的时候。
    不少人看到这一幕，纷纷拿出手机，打开相机，拍照，录视频。
    然后，各种捏造的谣言在网络上出现。
    什么偷女学生内衣，什么痴汉尾随，还有更离谱是想要炸掉学校的教学楼。
    开局一张图，内容全靠编。
    没人在意真实情况是怎么样的。
    反正手机上的众人，都会站在道德的最高度，来指责叶凡。
    生活中我唯唯诺诺，现实里我重拳出击！
    被带到警局后，立刻对叶凡展开了审问。
    可是叶凡就像是茅坑里的石头，又臭又硬。
    不管怎么问，他都一句话，自己不是变态。
    “既然你嘴巴这么硬，那就在这里待着吧，什么时候想说，在什么时候联系我们。”
    说完，两个警员离开，将叶凡一个人留在审讯室内。
    “我就没见过嘴巴这么硬的人！”一名警员吐槽道。
    “那你是没看过某鱼的那个游戏主播，嘴巴比他还硬。”另一个警员笑着说道。
    “他要是还不招怎么办？总不能一直抓着不放吧？”
    “报警的那个女孩可是褚局长的外甥女，这件事必须要办好。”
    一旁路过的冯婉婷听到后，问道：“你们抓到谁了？”
    看到冯婉婷，两个警员立刻问好：“冯队好！”
    “我们抓到了一个在学校里偷窥女生的变态，他还拒不承认，嘴巴太硬了！”
    “哦？”冯婉婷冷笑一声，她最厌恶的就是这种对女性下手的男混蛋了。
    “你们我去看看。”
    两个警员看到冯婉婷脸上的冷笑后，心中乐开了花。
    落在冯队手里，那小子完蛋了！
    进到审讯室，冯婉婷看到了坐在椅子上的叶凡。
    叶凡在看到冯婉婷后，眼前一亮，一双眼睛盯着她的胸部看了三秒，这才收敛自己的眼睛。
    没想到能在警局里碰到这种极品！
    这趟被抓的不冤枉啊！
    叶凡的目光，被冯婉婷尽收眼底。
    她的心里燃起了一丝怒火。
    都已经来到这里了，竟然还敢不老实！
    “姓名。”冯婉婷坐下后，冷冷的问道。
    “叶凡。”
    冯婉婷猛然抬头，美眸紧紧盯着对方。
    他就是叶凡？这个世界的主角？
    凭什么这种主角能成为主角？！
    “怎么了美女？我的脸上有花吗？”叶凡的嘴角微微上扬，露出了他的招牌笑容。
    冯婉婷回过神，看着他的笑容，冷冷道：“有没有人告诉过你，你的这个笑容非常的恶心。”
    瞬间，叶凡僵住了，有些不敢相信自己的耳朵。
    “你说什么？！”叶凡眉宇间蕴出一丝怒火。
    他还是第一……二次听到有人说自己的笑容很恶心。
    “我说，你笑的很恶心，听懂了吗？”冯婉婷丝毫没给叶凡好脸色。
    好色，下流，阴险，这是冯婉婷对叶凡现在的印象。
    她可是通过秦天明的心声知道，叶凡为了能够俘获自己的心，设计谋害他们冯家。
    这个仇，她可不会忘记。
    她要在这件事发生前，将其扼杀。
    最好是能够将这个让人作呕的男主给抹杀。
    “听懂了。”叶凡也收起了笑容，眼神冰冷的看着冯婉婷。
    这是又一个被他拉入到黑名单的女人。
    等到我的势力遍布临江市时，我会让你哭着求我宠幸你！
    叶凡的心态越来越爆炸，心中的阴暗，也越发的凸显。
    “尾随女学生，而且还偷窥对方，这个罪名，你承认吗？”冯婉婷冷冷道。
    “不承认，我根本就没有偷窥她！”叶凡咬牙道。
    “好，那我现在就去找证据！”冯婉婷一拍桌子，直接起身离开。
    她风风火火的来到学校，找到了走廊上的录像。
    然后又在校门口的录像中看到了叶凡。
    将这两段录像结合到一起，虽然不明显，但还是能够看出，叶凡有尾随的迹象。
    另一边，因为叶柔在办公室内办公，秦天明不好偷摸学习，只能拿出手机刷短视频。
    “震惊！有人竟然在临海大学偷窥女学生！”
    这个标题吸引了秦天明，他认真看了看，结果越看，越觉得被抓这个人是叶凡。
    “柔柔，你来一下。”秦天明对着叶柔招手。
    “天明，怎么了？”叶柔走过来，问道。
    “你看这个人像不像叶凡？”秦天明将手机递给叶柔，让她看了看。
    叶柔仔细看了两遍，脸色一沉。
    “好像是他，我给他打电话！”
    结果，没人接听。
    【我人傻了，这是男主应该做的事吗？到学校偷窥学生妹，你可真行啊！】