    审问室内，冯婉婷带着自己搜集来的视频和口供，直面叶凡。
    “叶凡，你说你是去找夏霜霜的，可是夏霜霜却说不认识你，而且也是她报的警。”
    “并且我们还从监控上查到，你确实有尾随夏霜霜的迹象。”
    “虽然你做的很隐蔽，在学校门口停了半个小时才进入学校，但你忽略了一个重要的因素。”
    “那就是在你去找夏霜霜的路上，还问了其他学生，夏霜霜所在的班级在什么位置。”
    所有证据一一罗列在叶凡的面前。
    原本就脸色不太好的叶凡，此刻变得更加阴郁。
    “我确实是想找夏霜霜的，想和她交个朋友。”叶凡解释道。
    “交朋友？”冯婉婷冷冷一笑：“之前被抓到的那些尾随少女的变态，都用过这个理由，我都快听腻了。”
    该死！该死！该死！
    叶凡大脑在咆哮，他恨不得现在就将手铐给挣脱，然后离开这里。
    可如果这么做了，恐怕会被华夏的警方拉入到黑名单中，并且被冠以亡命罪犯这个称呼。
    杀意，顺着空气不断从叶凡的身上散发出来。
    冯婉婷嗅到了一丝危险的气息，就像是之前她所遇到的那些穷凶极恶的歹徒一样。
    “怎么，你难道还想从这里逃出来不成？”冯婉婷眼眸微凝，一只手已经放在了腰间。
    配枪就在她的腰间，只要叶凡稍有异动，她就能够以正当的名义，将这个天命之子给当场击毙。
    现在，冯婉婷对叶凡的厌恶更加强烈了。
    尾随女大学生，真是让人恶心。
    就在大战看起来要一触即发的时候，叶凡突然笑了。
    他抬起头，看向冯婉婷：“好，既然你们非要说我是尾随夏霜霜，那你们就这么判决吧。”
    冯婉婷眉头一挑，她没想到叶凡竟然会突然招供了。
    不过这也是她想看到的。
    “既然你都自己招了，那就签字吧。”
    做笔录的警员来到叶凡面前，将笔录交给了他。
    叶凡看都没看一眼，直接签上了字。
    小不忍，则乱大谋。
    不就是拘留15天吗？小爷我等得起！
    等到我出来的那一天，我一定会让你们这些人，为今天所做出的的事付出代价！
    叶凡的眼眸深处，满是怨恨。
    当夏霜霜得知叶凡被拘留15天后，兴奋不已，立刻将这个好消息告诉给了夏卿。
    然后，夏卿又告诉给了秦天明。
    “卧槽，他真的被关了15天？”秦天明一脸懵逼。
    【冯婉婷啊冯婉婷，你丫的可真狠啊！】
    【我威胁你，你竟然还屈服了，这是女主应该做的事吗？】
    【人家叶柔是为了在我身边潜伏，你呢？】
    【不会也是想和我玩潜伏吧？】
    【趁着叶凡被关的这15天，赶紧将我姐给送走。】
    “天明，你是觉得关的天数太少了吗？”夏卿笑着问道。
    “嗯，确实有点少了。”秦天明说这句话的时候，心在滴血。
    【没事，大不了我就再等15天，反正这都已经过了一周了。】
    “那下次我再想办法，最好能让他被关到终身监禁。”夏卿善解人意的说道。
    【千万别，如果要关，那就在我杀青后再将他关进监狱。】
    【这样，你们也逃脱了那家伙的魔掌。】
    “没什么其它事情，我就先挂了。”
    “天明，明天我还去找你，你喜欢看我穿什么样的衣服啊？”夏卿悄声问道。
    “这……这不太好吧，你不能天天来吧？”秦天明咽了口口水。
    “有什么不好的？”夏卿不在意的说道。
    “再过两天我的亲戚就来了，所以趁这几天，一定要让你好好舒服。”
    【这个女人，也太难顶了。】
    挂掉电话后，秦天明望向心不在焉的叶柔。
    【柔柔啊柔柔，你哥哥被关进拘留所15天。】
    【15天之后，他又是一条好汉！】
    “叶柔，告诉你个好消息。”秦天明一脸得意的轻笑着。
    “什么好消息？”叶柔回过神，笑容浅浅。
    “叶凡被拘留了15天，这也算是恶人有恶报了。”秦天明哈哈大笑，幸灾乐祸的说道。
    拘留15天，这算恶报吗？
    叶柔眉宇间出现一抹忧愁，然后微笑道：“那是他活该。”
    【哦？可是我从你的脸上，看到了对叶凡的担心啊！】
    【果然，你还是十分担心你这个亲哥哥的！】
    【唉，你总是这么善良。】
    “柔柔，我问你一个问题，你要如实回答。”
    秦天明起身，走到了叶柔的面前，与她四目相对。
    “什么问题？”叶柔的脸上出现一丝红晕。
    二人的距离太近了，近的只有不到三十米的距离。
    甚至，叶柔能够闻到从秦天明身上散发出来的香水味。
    等等，香水味？而且还夹杂着女人身上的幽香。
    这个味道……是夏卿的！
    “如果有一天我和叶凡到了只能活一个的地步，你最想让谁活下来呢？”秦天明捏着叶柔的下巴，问道。
    叶柔垂下头，深思了半分钟，然后一脸忧愁的叹气道：“我不知道，如果真的到了那一天，我肯定会保护你。”
    【保护我？你认真的？我可是反派啊！叶凡你不管了？】
    “真的吗？柔柔。”秦天明眼睛微微眯起。
    “嗯。”叶柔低声道：“谁让我喜欢上了你呢？”
    【不是吧不是吧，如果不是知道你的真实想法，我还真的被你给骗到了！】
    【果然，越漂亮的女人越会骗人！】
    【不过能听到你能这么说，我还是很开心的。】
    “柔柔，我可真是爱死你了！”秦天明的手摩挲着她的俏脸。
    “天明。”
    “怎么了？”
    叶柔美眸一凛：“能解释一下你身上的香水味吗？”
    “香水味？”秦天明的动作一僵。
    【卧槽，我身上的味道还没有散去吗？】
    【明明我都没有闻到！】
    【可能是鼻子闻惯了夏卿身上的气味。】
    “你不在的时候，夏卿刚才来过。”秦天明如实说道。
    “她来找你做什么？”叶柔声音不知不觉中变得有些重。
    “和我聊聊人生而已。”秦天明立刻撒手，向着后面退去。
    可叶柔却追了过来。
    “我要检查一下。”
    原本嘴里即将散去的香味，此时又被另一种香味给填满。