    “菲菲，这个文件你帮我送一下吧。”
    “好的。”
    范菲菲从叶柔手里接过文件，离开了办公室。
    办公室内，只剩下秦天明和叶柔，以及那瓶被秦天明喝了一半的红酒。
    【叶柔怎么还在办公室呆着，搞得我都没办法学习了。】
    叶柔看了一眼心神不定的秦天明，眼里闪过一抹笑意。
    她起身走到秦天明的身边，拿起手边仅剩半瓶的红酒，给秦天明倒了一杯。
    【嗯？你给我倒酒干嘛？不会是又想喂我喝酒吧？】
    【不会吧不会吧？不会真有女主向我这个反派投怀送抱吧？】
    “天明，玩累了吧？喝口红酒休息一会吧。”叶柔露出了一个十分温暖的笑容。
    【卧槽，叶柔，你越来越不对劲了！怎么还主动让我喝酒？】
    【难道你不知道喝酒误事吗？】
    【想让我喝酒也行，不过你得喂我！】
    秦天明没有接过红酒，而是活动了一下脖子，有些疲惫的说道：“确实有些累了。”
    “不过这红酒，还是你喂我喝吧。”秦天明的嘴角微微勾起。
    【范菲菲可是随时会回来，我就不信你会当着叶凡的手下亲口喂我喝下这杯红酒！】
    【如果范菲菲看到了，肯定会将这件事告诉给叶凡。】
    【叶凡如果知道你亲口喂我喝酒，肯定会气的直接跑到办公室来捶我！】
    看着秦天明脸上的邪魅笑容，叶柔的贝齿轻咬粉唇，脸上也浮现出了一层红霞。
    “天明，那你要闭上眼睛。”叶柔低声道。
    【我特么是不是听错了？你竟然同意了？】
    【不对劲，太不对劲了！】
    【难道是范菲菲没有告诉你她的真实身份？】
    秦天明陷入了短暂的沉思。
    【如果范菲菲没有表明她的真实身份，你这么做，也不是完全没有理由。】
    【你怕我移情别恋，爱上范菲菲，然后将你一脚踢开。】
    【一旦你被我踢开，那你的卧底大计可就没办法进行下去了！】
    【但你不知道，范菲菲也是卧底！】
    【所以，你想要保住自己的位置，故意给我福利！】
    【柔柔啊柔柔，你可太善良了！为了叶凡那个混蛋，不惜做到这个地步！】
    【如果有来世，我他妈肯定娶你，绝对不会让人伤害你！】
    叶柔的眼里闪过一丝得意的笑容。
    天明，不用来世，今生也可以哦。
    “来吧。”秦天明闭上了眼，嘴巴微张，等待着叶柔的投喂。
    有便宜不占王八蛋，而且这还是一个很好的拉仇恨机会！
    【范菲菲一会回来看到这一幕，肯定会火冒三丈！】
    【哼哼，到时候我还怕不会杀青吗？】
    咕噜咕噜……
    范菲菲心情还算不错，中午吃到了她最喜欢吃的大虾。
    在海外做任务的时候，基本都没有吃过这么安稳的午饭。
    就在范菲菲来到门口准备推门进去的时候，她脚步一滞，打算偷偷看一眼里面，看看秦天明到底有没有在对叶柔做一些坏事。
    房门被范菲菲悄无声息的推开。
    可里面的场景，让范菲菲大跌眼镜，差点惊叫出声。
    他们两个竟然在接吻！
    叶柔还是在上面！
    等等！
    叶柔为什么会在上面！
    按道理来说，被压在下方的应该是啊叶柔啊！
    “柔柔，你喂酒的技术越来越好了！”秦天明喘着粗气说道。
    “天明，还要继续喝吗？”叶柔垂着头，秀发沿着她的粉嫩脖颈，飘散在空中。
    “要，当然要！这杯酒还没喝完呢！”秦天明笑着说道。
    【柔柔啊柔柔，为了能够完成叶凡的任务，你可真是煞费苦心啊！】
    【你放心，我肯定不会因为来了个范菲菲，就将你抛弃！】
    【看来这段时间，我能体验到不少的快乐！】
    屋外，范菲菲被秦天明的话给点醒了。
    对啊，叶柔这么做，就是为了和我争风，好让自己不被抛弃。
    叶柔她明明知道我的身份，但是在秦天明面前，却又不得不表现的一无所知，就像是一个正常的女人。
    叶凡！你如果知道自己的妹妹为了完成你给的任务而做到这个地步，你会不会感到心痛？
    叶凡！连你的亲妹妹，都被你当成工具人如此使用！
    那我们这些手下呢？
    况且这个秦天明还是一个好人，为了剧情，不得不假扮坏人，让你在后续的剧情中将他杀死。
    到底，谁才是真正的好人？
    一个为了目的誓不罢休，一个为了剧情，不得不做自己讨厌的事。
    范菲菲的脑海中回想起之前在海外，叶凡布置给她的任务，那些让她一次次陷入绝境，但又被他救回来的任务，她的心里就觉得恶心。
    杯中的酒喝完了，秦天明有些恋恋不舍的松开了叶柔的腰。
    推门声响起，范菲菲走了进来，表现的很正常。
    可是在刚才，秦天明就发现门口有一个人在偷偷看着屋内的一切。
    【很好，计划通！】
    【范菲菲的心里肯定对我更加厌恶。】
    【等到叶凡从看守所里放出来的那一天，就是他怒火爆发的时候！】
    因为昨天被秦若云警告过了，所以秦天明今天很早就和夏卿开始了今天的授课。
    当作业交过后，秦天明感觉有些腿软。
    “天明，我这里有一本武林绝学，你学会之后，身体会变得非常强壮。”夏卿在他耳边低语道。
    【打死我都不学，我要是学了，叶凡那小子杀不死我怎么办？】
    “夏卿，你这是在践踏我作为男人的尊严！”秦天明冷着脸。
    “人家这也是为了你好。”夏卿的脸贴在秦天明的胸口处。
    秦天明也通过实践发现，没有耕坏的田，只有累死的牛。
    所以，为了自己的身体着想，秦天明打开了系统的积分商城。
    “肾宝——一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老！”
    “一瓶10积分。”
    来到卫生间，秦天明立刻兑换了两瓶肾宝，当即喝下。
    肾宝入腹，秦天明感觉自己的小腹好像烧着了一样。
    “卧槽！这么神奇？我还以为那吕小布是在开玩笑的！”
    身上的疲惫一扫而空，隐隐作痛的腰，此刻也没有任何不适。
    冲出卫生间，秦天明将夏卿扑倒：“小妞，今天我就让你看看，到底谁该修炼武林绝学！”