    范菲菲又羞又恼，脸颊两侧出现了一片红霞，让她看起来更加迷人。
    你看到就看到吧，在心里说什么啊！
    叶柔的嘴角也是微微抽搐了一下，看向秦天明的眼神，有些无奈。
    “秦董，现在可以了吧？”范菲菲没有立刻起身，而是先问了一句，以防秦天明还有其他要求。
    “可以了，起来吧。”秦天明满意的点了点头。
    【嗯，以后找老婆就找个身体柔韧性好的。】
    叶柔：……
    范菲菲：……
    范菲菲站起来后，整理了一下包臀裙，然后看向秦天明问道：“秦董，我是今天直接上班，还是明天再过来？”
    “这个看你自己的意愿吧。”秦天明微笑道，显得比较人性。
    【你可以回去和你的那两个伙伴交流一下自己这边的任务成果。】
    原本，范菲菲确实是有这个打算。
    但现在，在能偷听到秦天明的心声后，范菲菲决定单干。
    这个比较特殊的情况，她是一定不能让其他人知道，叶凡也不行！
    “我今天还是尽快熟悉公司的环境吧，毕竟以后就要在这里上班了。”范菲菲认真道。
    “范小姐，欢迎你的加入。”秦天明伸出手，表现的很绅士。
    可在握住范菲菲的手后，他的手指变得不老实，故意的在她手背上轻轻抚摸了几下，这才恋恋不舍的松开。
    【拉仇恨，就是要无时无刻的做，积少成多！】
    【古有精卫填海，今有天明拉仇！】
    范菲菲很想问一问秦天明，你就这么想被叶凡干掉吗？
    之前在海外的时候，范菲菲见过不要命的，但没见过主动寻死的。
    蝼蚁尚且偷生，更别说人类了。
    而且像秦天明这种家世好，要什么就有什么的人，为什么非要寻死？
    打开门后，公司员工发现范菲菲衣服整洁，丝袜也没有破，很是不理解。
    按道路来说，里面不是应该发生过一场惊天动地的“战争”吗？
    难道秦董真的只是让范菲菲做了一个下叉？
    这还是他们所认识的那个秦董吗？
    “看什么看？不用上班啊？”秦天明扫了众人一眼。
    “上班，上班。”这些人立刻散去。
    【好了，接下来只需要将叶凡被抓到看守所的消息放给你就行了。】
    “走，先去我办公室。”
    来到秦天明的办公室后，秦天明对着叶柔说道：“柔柔，我给你找了个帮手，以后你也不用那么辛苦了。”
    “菲菲以后有什么不懂的问题，问柔柔就行了。”秦天明说道。
    “是，麻烦了，叶柔小姐。”范菲菲对着叶柔点了点头。
    “都是为公司做事。”叶柔微微一笑。
    在叶柔和范菲菲离开前，秦天明问道：“柔柔，叶凡那个混蛋还有13天才放出来，你确定不让我找人把他从里面捞出来？”
    “不了，那是他罪有应得。”叶柔面无表情的说道。
    “好吧。”秦天明摇了摇头，顺便看了一眼范菲菲。
    【很好，听到这个消息，你果然表现的很震惊。】
    【我猜你一会出去后，会问叶柔，叶凡被抓起来的原因。】
    【打死你都猜不到，那家伙是被夏霜霜这个女主报警抓起来的。】
    范菲菲和叶柔离开办公室后，范菲菲低声问道：“叶柔小姐，其实我是你哥哥的手下。”
    “什么？”叶柔一脸惊讶。
    实际上，她早就通过秦天明的内心话，得知了她的身份。
    同时，她也在想着如何让范菲菲叛变。
    “这里不是说话的地方。”
    二人来到女性卫生间。
    范菲菲将自己的身份，以及这次过来的任务全部告诉了叶柔。
    她现在就算不说，叶凡以后也会告诉叶柔的，不如她提前告知。
    而且，她也很好奇叶凡为什么会被女主报警抓起来。
    “叶柔小姐，龙主为什么会被报警抓起来，你知道原因吗？”范菲菲问道。
    “知道，他尾随女大学生。”叶柔回答道。
    范菲菲听后，脑子有些转不过来弯。
    尾随女大学生？这是龙主能干出来的事？
    “真的假的？”范菲菲虽然对叶凡的好感下降了很多，但还是有些不太相信他会做出这种事。
    “应该是真的，不然警方也不会将他拘留。”叶柔说道。
    范菲菲又问道：“秦天明提出要帮忙将龙主救出来，你为什么不同意？”
    叶柔轻笑道：“范小姐，如果秦天明是以你和他上床为代价，他才同意将叶凡放出来，你会答应吗？”
    若是之前，范菲菲可能一咬牙就答应了。
    可现在，她绝对不会答应。
    “好吧。”范菲菲无奈的摇了摇头。
    范菲菲又问道：“还有其他办法将龙主救出来吗？”
    叶柔摇了摇头：“那我就不知道了，虽然我是秦天明的秘书，但能动用的力量几乎没有。”
    “而且我还要如履薄冰，万一哪天惹到秦天明，他随时会将我开除。”
    这番话，瞬间引起了范菲菲的同情。
    曾经，她也被叶凡派出去当过卧底。
    在当卧底的那段时间，范菲菲真是度日如年，甚至后来差点被玷污，还好是叶凡及时赶到。
    可是现在想想，明明就是叶凡在故意刁难自己。
    明明这个任务有更好的解决方式，非要让自己去当卧底。
    范菲菲知道秦天明是在故意拉仇恨，但她不知道叶柔能不能听到秦天明的心声。
    如果叶柔不能，那她确实只会记恨秦天明，这份卧底工作对她来说，就是一种折磨。
    从叶柔的表现来看，她好像是听不到秦天明的心声。
    不然，她刚才也不会在办公室内说那些有损秦天明形象的话。
    范菲菲斟酌了一下，说道：“叶柔小姐，希望你不要恨龙主，他也可能是迫不得已。”
    叶柔只是苦涩的笑了笑：“谁让他是我哥呢？就算到时候我真的失身了，我也只能认了。”
    范菲菲眼神一凛：“叶柔小姐，你放心，我会保护你的！”
    叶凡啊叶凡，对你的亲妹妹，你都如此狠心。
    那对我们这些手下，你又会做到哪一步呢？
    是再给我们派出更加危险的任务？
    叶柔的余光看到了范菲菲眼眸深处的神色后，心中窃喜。