    “姐，我今天回来的够早吧？”餐桌上，秦天明笑着问道。
    “你如果能和叶柔下班的时候一起回来，就更好了。”秦若云淡淡道。
    秦若云就算用脚指头想，都能猜到秦天明去干什么了。
    只可恨她现在和杨思凝都不能挑明，否则秦天明肯定会怀疑的。
    通过秦天明内心的独白，知道后续的剧情，这是秦若云她们对叶凡的最大杀招。
    “过两天就能和柔柔一起回来了，主要是这两天有事。”秦天明有些无奈的说道。
    【哼哼，今天扶着墙出去的可是她夏卿！】
    【想让我扶墙出门，绝对不可能！】
    【不过这夏卿的体力是真厉害，不愧是小说中武力值最高的人。】
    秦若云心头一凛。
    这个重要的消息，她还真不知道。
    杨思凝心如止水，并没有表现的非常生气。
    叶柔也和杨思凝一样，平静的吃着晚餐。
    晚上睡觉前，秦天明接到了杜梦的电话。
    电话内，杜梦倾诉着自己的相思之苦，想要明天和秦天明见一面。
    “我明天中午去你家吃饭。”秦天明颇为头疼的说道。
    “嗯，你喜欢吃什么，我给你做。”杜梦的声音中带着难以掩饰的愉悦。
    “吃什么都可以，只要是你做的。”
    挂掉电话，秦天明唏嘘不已。
    这两个女主，都是因为那个枭雄之姿的技能才爱上了自己。
    若是没有枭雄之姿，自己恐怕只会和杜梦有些联系。
    身体是爽了，但是后续剧情，以及自己的回家进度，也被放慢了。
    现在，秦天明最头疼的是如何与杜梦拉远距离。
    夏卿已经和他有了实质的关系，如果再和杜梦这么拉扯下去，指不定哪天这个女人就给秦天明下药，然后来个霸王硬上弓。
    秦天明是非常坚定的想要回到自己的世界。
    如果现在和这些女主们纠缠不清，等到他离开后，这些女主怎么办？
    总不能让她们守活寡吧？
    在来到这个世界后，秦天明发现这些女主，以及路人角色都是鲜活的人。
    秦天明并不是一个拔*无情的男人。
    和夏卿有过激情后，他就开始给夏卿谋后路。
    再加上夏卿本身有实力，她一个人活完剩余的人生，并不困难。
    可杜梦不一样，她就是一个普通的女人，一个没有任何势力的女人。
    秦天明如果死了，叶凡在得知自己喜欢过的女人和秦天明有染，以他那小肚鸡肠的性格，会放过杜梦吗？
    诚然，秦天明也可以将她偷偷送出国，可那之后呢？
    “唉，还是尽量不要和杜梦扯上关系吧。”
    “睡觉，睡觉！”
    ……
    叶凡从禁闭室里被放出来后，回到了寝室。
    寝室内的二十多个人用着仰慕的眼神看着他，这让叶凡的内心获得了极大的满足。
    “各位，咱们既然能在这里相遇，那就是一大缘分，所以我希望下午的事不要再发生了。”叶凡嘴角上扬，一副领导人的姿态。
    而那个被叶凡暴揍的肌肉男，被换到了另一个寝室。
    “叶兄弟放心，我们肯定不会像那个家伙一样找事的。”
    “对，我们还想早点出去重新做人呢！”
    “叶老哥，之前你说见义勇为被抓，我还不信，现在，我是彻底相信了！”
    “我也是！”
    “……”
    众人七嘴八舌，用自己学过的词语，毫不吝啬的夸赞这叶凡。
    “谬赞了，都是兄弟，以后有事给我打个招呼，只要我叶凡能够办得到，绝对不推辞！”叶凡负手而立，傲然道。
    深夜，众人熟睡，叶凡也躺下休息。
    后半夜的时候，叶凡感觉自己好像被海里的八爪鱼抱住了一样。
    自从回到国内，叶凡的警惕性也下降了不少，没有在海外时那么机敏了。
    现在被人抱住，直到快喘不过气的时候，他才醒来。
    原以为是下午的那个壮汉过来报复自己了。
    可当叶凡借着月光定睛一看，直接呆住了。
    抱住自己的人，竟然是给他让床铺的那个梦游男！
    他这不会也是在梦游吧？！
    叶凡的双臂被死死夹住。
    他想要挣脱，可任凭叶凡如何用力，都无法挣开，这个梦游老兄的双臂就像是一对钳子，死死的将他夹住。
    叶凡越活动，这个男人的力气就变得越大。
    “艹，我总不能被一个男人这么搂着睡一夜吧？！”叶凡脸色发绿。
    又试了几次后，还是无法挣脱。
    叶凡只能尝试去叫醒对方。
    “醒醒，醒醒！”
    对方却只是吧唧了一下嘴，继续睡觉，丝毫没有反应。
    还有一个方法，就是将其他人吵醒，然后让他们帮忙。
    可现在的这个囧样若是让其他人看到，叶凡怕是百口莫辩。
    所以，叶凡只能赌一次，赌这个男人明天早上的时候会松开自己。
    就这么想着想着，叶凡再次睡着了。
    ……
    晚上，秦天明又被那柔软的人心给闷醒。
    “我不会还是在做梦中梦吧？”秦天明挠了挠头。
    “要不，叫醒杨思凝问问，我是不是在做梦？”
    “如果是在做梦，那就在梦里好好教训一下这个女人！”
    说不馋杨思凝身子，那是假的。
    只可惜碍于身份，秦天明不能在生活中对杨思凝动手。
    “杨思凝，醒醒！”秦天明捏着杨思凝的脸说道。
    “老公，怎么了？”杨思凝缓缓睁眼。
    “你叫我什么？”秦天明懵了。
    “老公啊。”杨思凝一脸疑惑的说道：“咱们两个今天领过结婚证，不叫你老公，叫你什么？”
    【好家伙，原来我真的是在梦里啊！】
    【嘿嘿，既然是在梦里，那我可就不客气了！】
    秦天明笑眯眯说道：“思凝，我睡不着了。”
    看到秦天明脸上的坏笑，杨思凝怎能不知道他在想什么？
    她羞红着脸说道：“老公，你可是说过，要咱们结过婚后，再碰我的。”
    “咱们两个不是领过结婚证了吗？”秦天明说道。
    “可是……”杨思凝犹豫了一下，羞答答的说道：“算了，那就给你吧。”
    夜色撩人，今晚，注定无眠。
    ……
    第二天清晨，秦天明发现自己的腰有点酸。
    “这个梦，有些太逼真了吧！”
    看守所内，叶凡早上被人喊醒。
    “叶老哥，你不用多说什么，别人会用异样的眼光来看你，但是我们不会！”