    【窈窕淑女，君子好逑。】
    【再说了，柔柔是叶凡的妹妹，我对她动手动脚，也是为了拉叶凡的仇恨，加快杀青的速度罢了。】
    【不过柔柔是真的香。】
    叶柔那白皙的脖颈都出现了粉嫩的红色。
    如果此时看她的脸，你还会以为她发了高烧，脸颊滚烫无比。
    叶柔脸皮薄，在其他女人面前，被秦天明这么说，肯定害羞。
    当然，秦天明本人对这件事一无所知。
    【到目前为止，好像我还不知道杨思凝的唇是什么味道。】
    【真特么的奇葩，我一个反派，几乎快将男主的后宫们给亲了个遍，叶凡要是知道，不得气死啊！】
    温度，又冷了许多。
    秦天明搓了搓自己的双臂，对着叶柔道：“柔柔，将车内的温度调高一点。”
    “姐，你不热吧？”秦天明又转过头看向秦若云。
    “不热，你如果冷，可以靠在姐姐的怀里。”秦若云摊开双臂，微笑道。
    “不了不了。”秦天明连忙摇头。
    【姐，你有点自知之明行不行啊！咱们都是成年了人，又不是未成年人。】
    【而且你还不是我的亲姐，咱们又没血缘关系，靠在你怀里，总会心猿意马的吧！】
    没有血缘关系？！
    这个秘密如同炸弹一样，在秦若云的脑海中爆炸。
    这一点，秦若云确实不知道。
    因为秦天明的父母对她就像是亲生的一样，甚至对她的态度，比对秦天明还要好。
    秦若思有一种错觉，那就是秦天明不是亲生的。
    现在，知道这个秘密后，秦若云的心确实有些乱。
    【唉，都怪那个夏卿，没事老勾引我干什么？】
    【如果叶凡的师父知道我给他戴了绿帽子，恐怕会当天坐飞机来临江市砍我吧？】
    【可恶，明天还要给她交作业。】
    轰！
    这一次，炸弹落入到了杨思凝的脑海中。
    家被偷了！
    杨思凝以为夏卿是最成熟，最稳重的女人。
    可是她没想到，自己最信任的盟友，竟然将她的家给偷了！
    “天明。”杨思凝直接趴到了秦天明的怀里。
    “卧槽，杨思凝，你干什么？”秦天明被她的动作吓了一跳。
    【你的胸肌顶到我了！】
    身处在莺莺燕燕的花丛中，身体和欲望正常的秦天明，难免会有些自然的反应。
    “我有点冷。”杨思凝咬着嘴唇，一脸可怜的看着秦天明。
    从秦天明的角度看去，能看到一条狭长的事业线。
    他连忙挪开脑袋，一脸嫌弃的说道：“我还冷呢！”
    “那咱们抱着取暖。”杨思凝出主意道。
    “谁要和你抱着取暖，走开啊！”秦天明想要将杨思凝推开，可她就是铁了心的贴上来。
    【我的妈呀，杨思凝你疯了吧？为什么要这么主动？】
    【你又不知道我被夏卿偷吃了。】
    秦天明用尽吃奶力，可就是推不开杨思凝。
    【我的乖乖，这杨思凝的力气怎么这么大？】
    杨思凝心中窃笑，她修炼了夏卿给的神功，身体素质自然不可与平日相提并论。
    别说秦天明推不开她了，如果她想将秦天明扑倒，就地正法，秦天明也只能干瞪眼。
    之前，杨思凝是想将叶凡给搞死后，让秦天明主动。
    但是现在，家都已经被偷了。
    如果等到叶凡死了再动手，恐怕连汤都喝不到！
    “姐，快来帮帮我！”秦天明转头看向秦若云。
    “你就和思凝一起抱着取暖吧。”秦若云善解人意的微笑道。
    【……不是我不想，只是我的人设不允许啊！】
    【算了，我再努力一下，不行的就这么被你给抱着吧。】
    又推了一下，然后秦天明就放弃抵抗了。
    就这样，秦天明被杨思凝抱了一路，也同样难受了一路。
    吃过晚饭，秦天明领着秦若云，来到了给她准备好的房间。
    “天明，要跟着姐姐一起睡吗？”秦若云笑着问道。
    【……姐，你是对我真放心啊！】
    【还是算了吧。】
    “我睡觉很踢被子，还是算了吧。”秦天明连忙摇头，逃回到了自己的房间。
    “这些女人，为什么对自己的魅力没有自知之明呢？！”秦天明回到房间，叹气道。
    “睡觉，这段时间不需要偷听柔柔了。”
    叶凡被抓，叶柔就算想汇报情况，也汇报不了。
    ……
    看守所的寝室内，人满为患。
    一共就8张床，上下铺，16个床位，但却住了接近30个人。
    那些没有床铺的人，全都用褥子铺在地上睡觉。
    屋子不大，睡在地上的位置也就只剩下卫生间旁边了。
    叶凡，作为海外龙主，怎么可能会主动睡到卫生间旁边呢？
    原本，按照叶凡所想，肯定有人要找他麻烦，老人欺负新人，很常见的剧情。
    可是这里，并没有发生。
    当看到又有新成员进来后，其他人全都热切的过来打招呼。
    询问叶凡犯了什么罪，为什么会进来。
    叶凡撒了个谎，说自己是见义勇为，结果被反告，拘留15天。
    众人替叶凡感动可惜。
    叶凡所期待的老人教育小弟的场面没有出现。
    他又被看守所的这些人冠以好人的名号，又不能主动找这些人的麻烦。
    难道，我真的要睡在卫生间旁边吗？
    看到叶凡迟迟没有躺下，一个好心的老哥说道：“叶兄弟，早点休息吧，卫生间的味道虽然不好闻，但睡着后就闻不到了。”
    “而且你又不可能一直睡在那，等谁明天走了，你就可以换位置了。”
    闻言，叶凡只能咬牙憋屈自己一晚上。
    就今天这一晚上！
    明天，说什么我都要换地方睡！
    就算是不睡床上，也不睡在卫生间的旁边！
    卫生间虽然说不上臭味熏天，但也有股难闻的味道。
    叶凡的五官都经过了锻炼，不是一般人能比的。
    所以他闻到的味道，都比较强烈。
    一直翻来覆去到半夜，叶凡才进入梦乡。
    第二天早上六点，叶凡就被一旁的好心老哥给叫醒了。
    “怎么起来这么早啊？”叶凡挠了挠头，一脸没睡醒的样子。
    “起来出早操，然后准备吃早饭。”老哥解释道。
    早饭全是稀饭，外加难以下咽的菜和硬馒头。
    叶凡眼里满是嫌弃，并且在心里说了一句：我就算是死在这里，也不会吃一口饭！