    虽然这是小说世界，但从目前的现状来看，每个人都有自己的思维和行动方式。
    如果没有秦天明这个突变的因素出现，可能一切都会按照小说上写的那样来进行。
    但现在，因为秦天明的出现，一切都乱套了。
    还有一个原因是叶柔她们这些女主，都拥有自己的想法。
    叶柔，作为叶凡的亲妹妹都能够背叛他，更别说他的手下了。
    现在叶柔要做的，就是将范菲菲给策反。
    叶柔可不是个笨蛋，她拥有着自己的智慧。
    刚才叶柔说的那番话，是想让范菲菲知道，叶凡这个人为了达到自己的目的，有多么的不择手段。
    叶柔，作为叶凡的亲妹妹，都能够被他狠心安插到秦天明这个魔头的身边做卧底，那就更不要说范菲菲这个手下了。
    人都是有私心的，秦天明刚才在楼下办公室的那番心里话，也让范菲菲对叶凡产生一丝厌恶。
    “咱们出去吧，如果时间久了，秦天明会怀疑的。”叶柔微笑道。
    “嗯。”
    办公室内，秦天明正在为范菲菲的到来而感到喜悦。
    “嘿嘿，有了叶凡的这群神队友，他想要杀掉我，岂不是会变得更加容易吗？”
    “看来剧情提前，也并不是一件坏事！”秦天明美滋滋的来到放着酒的柜子前，拿出一瓶红酒，给自己满上一杯。
    经典半场开香槟。
    一上午的时间，范菲菲都在认真跟着叶柔了解公司的情况，显得极为认真。
    【我要找个机会，再好好拉一波范菲菲的仇恨。】
    【或者利用叶凡，来拉范菲菲的怒气值。】
    【叶凡让范菲菲来卧底，肯定将叶柔的身份告诉给了她。】
    【如果她看到和我叶柔做出亲密的举措，肯定会很生气吧？】
    ……
    另一边，在一家咖啡厅内，杨思凝，秦若云，夏卿正坐在一个包间内。
    杨思凝脸上的表情非常阴郁。
    自己存放了二十多年的大白猪，竟然被自己的盟友给偷了。
    如果不是因为有着共同的敌人，杨思凝早就让人做掉夏卿了。
    “你好，我是秦若云，天明的姐姐。”秦若云说道。
    “姐姐你好，我是夏卿。”夏卿微笑道。
    秦若云嘴角微微扯动了一下。
    夏卿的年龄可是比她还要大，可这个女人竟然若无其事的喊她姐姐。
    说好听一点，就是不太好对付，说难听一点，那就是脸皮厚。
    “夏卿，你明知道我和天明是青梅竹马，你为什么还要做出那种事！”杨思凝被夏卿的态度给惹怒了。
    杨思凝是一个很少动怒的女人，即便生气，也不会表现在脸上，可是今天，她实在是太生气了。
    “那种事？什么事？”夏卿眨着眼，一脸疑惑的问道，好像她确实不知道杨思凝指的是什么。
    “你别在这里装傻！”杨思凝气的拍着桌子怒声道。
    “昨天晚上，你是不是和天明……”
    夏卿闻言，不屑一笑：“原来你说的是这件事啊，我还以为是什么呢！”
    “……”
    “没错，我现在确实已经是天明的女人了。”夏卿说这句话的时候，脸上带着一丝傲然。
    “你明知道我……”
    还不等杨思凝说完，便被夏卿给打断了，她的笑容带着一丝轻蔑。
    “杨思凝，我想你应该知道，我们这几个女主角，好像并不只有你喜欢天明。”
    “自己行动慢，就不要怪别人，而且我这个人也很大度，只要你不是在我面前和天明亲亲我我，我都能够假装不知道。”
    夏卿摆出一副女主人的样子，一脸淡然的说道。
    “你！”杨思凝咬着牙，一字一顿道：“我才是天明的正牌妻子！”
    “呵呵。”夏卿不屑一笑：“叶凡还没有死，你就跑来和我争这件事？”
    “杨思凝，你的脑子是不是被驴踢了？”
    “要争这主位，也是在叶凡死后再争，明白吗？”
    “亏我之前还以为你很聪明呢！”
    这番话，倒是让杨思凝冷静了下来。
    秦若云插话道：“思凝，夏卿说的没错，先将叶凡这个家伙给解决掉。”
    叶凡不死，夏卿和杨思凝争夺这正牌妻子的位置，只会引发内斗，这对叶凡来说，可是一件好事。
    “是我失态了。”杨思凝恢复了往日的平静。
    同时，她也在心里打定主意，必须要追赶上夏卿的进度，不能让她偷跑！
    “叶凡现在被关到看守所里，现在杀他，不是明智之举。”
    “只能等他出来后，找个绝佳的机会，决不能给他逃跑的机会。”夏卿说道。
    秦若云点头：“说的不错，我会一直留在临江市，叶凡一日不死，我就一日不走。”
    “同时我也会调用秦家所有力量，来完成这一次的狙杀。”
    三女密谋着，计划着如何才能将叶凡置于死地。
    ……
    “阿嚏！”坐在外面晒太阳的叶凡打了个喷嚏。
    “是谁想我了吗？”叶凡嘀咕了一声。
    “也不知道花舞他们怎么样了，有没有按照计划行动。”
    咯吱——！
    看守所的大门被打开，一个浑身腱子肉的男人被带了进来。
    这个男人身高接近两米，体重更是接近180斤，算是看守所内身材最壮的人了。
    叶凡看了一眼，便失去了兴趣。
    肌肉男被分配到了叶凡他们的宿舍。
    看着满地的地铺，肌肉男眉头一挑，直接将一个人的床铺扔到地上，然后将自己的被子放了上去。
    床铺被抢的那个人愤怒的瞪着肌肉男。
    “瞪什么？小心老子将你的眼珠抠出来！”肌肉男吼了一声。
    叶凡听到后，虎躯一震，立刻冲到了房间内。
    “你干什么？欺负人啊？！”叶凡对着肌肉男冷冷道。
    好不容易有了一个装逼的机会，叶凡怎么会错过呢？
    “小不点，这里没你的事，赶紧给我滚蛋！”肌肉男看了一眼叶凡，冷笑道。
    “算了叶凡，别因为这点事动怒，我睡地上算了。”
    “不行！”叶凡坚定的说道：“你的床铺，谁都抢不走！”
    “妈的，看来你小子是真的找打啊！”肌肉男眼睛一瞪，走向叶凡。
    毫无疑问，肌肉男被叶凡修理了一顿，不过二人也因为打架闹事，被关了一下午的禁闭。