    “卧槽，秦董！”
    刚才说秦天明坏话的那个男人吓得瑟瑟发抖，声音都变得颤抖。
    “秦董，刚才那话我没有经过大脑思考，您就当我放了个屁，千万别当真啊！”
    【看来我的形象在你们这群人中树立的很好。】
    秦天明冷冷道：“以后说话注意点！”
    “是是是。”
    “看什么呢？”秦天明问道。
    “秦董，今天又来了一个很漂亮的女人来应聘。”
    “有多漂亮？”秦天明眉头一挑。
    【有我家柔柔漂亮吗？】
    叶柔低着头，脸颊绯红，一脸害羞的样子。
    “您亲自看一眼就知道了。”
    原本拥挤的人群，瞬间给秦天明让了一条路。
    秦天明走上前，透过玻璃，看到了正在面试的那个妹子。
    【卧槽，这么正点？颜值都已经赶上女主团了！】
    【身材也不弱，好像和杨思凝有一拼。】
    昨天晚上亲眼看到过杨思凝的身材，所以秦天明才会这么对比。
    【等等，这个不会也是女主吧？可是我感觉不像啊！】
    【最近应该不会再有女主出现了吧？】
    【算了，确保万一，我还是进去看一眼吧。】
    正在进行面试的人事经理听到门被推开后，眼里满是怒火。
    “真是没大没小！在门口看还不行吗？信不信我把你们都开除了！”
    秦天明轻咳一声：“开除我？你确定？”
    人事经理听到这声音后，被吓了一跳。
    “秦董，我以为是那群小兔崽子呢，没想到是您。”人事经理连忙打自己的脸：“我该打。”
    “行了，我也只是来看看这个新人。”秦天明将目光放到了这个长相绝伦的女人身上。
    和神州人的黑瞳不一样，这个女人的瞳孔是碧蓝色的，而且长相有着东西结合的味道。
    身材玲珑，上身穿着一件白色的女士职业服，下身是一件黑色的包臀裙。
    修长的大腿上套着黑色的丝袜，让人看的血脉喷张。
    颜值，身材，都算得上是极品，丝毫不弱于女主团。
    【混血儿。】
    人事经理连忙向秦天明介绍：“秦董，这位是范菲菲小姐，毕业与哈理工大学，硕士学位。”
    “范小姐，这位是咱们公司的董事长，秦董。”
    【范菲菲？卧槽，剧情又特码的提前了？】
    【有毒吧？】
    花舞，也就是范菲菲的柳眉不着痕迹的皱了一下。
    从秦天明进来，她的耳边就响起了一个陌生男人的声音。
    就像是有人在她的耳边说话一样。
    可是在场只有四个人，这个声音和人事经理的声音又不一样。
    而且这个人说的剧情是什么意思？
    【花舞，原名范菲菲，叶凡的十二大干将之一。】
    【原本小说中的剧情是在我被杀的前3个月，她卧底到了我的公司。】
    【可是现在，她丫的竟然提前跑来了！】
    【这剧情崩坏的有些太严重了吧！】
    范菲菲懵了。
    自己的信息可是最高保密，除了十二干将和叶凡外，在没有其他人知道。
    可是现在，有人竟然将她的消息全部说了出来。
    “秦董，秦董。”人事经理看到秦天明没反应，赶紧叫了两声。
    秦天明也回过神，轻咳了一下：“嗯，海归留学生，我们公司正需要你这种人才。”
    这个声音，和刚才在自己耳边说话的那个声音一模一样！
    难道，自己刚才听到的是他说的？
    可是他刚才没有开口啊！
    难不成自己听到的是他的心声？
    范菲菲心中暗道不妙。
    她是来卧底的，伺机将秦天明的公司搞垮。
    可现在别说卧底了，她的所有信息都被对方给知道了，还卧个屁的底啊！
    【按照小说原剧情，你来的却是有点早，不过对现在的我来说，你可真是及时雨啊！】
    【正想着让谁去将叶凡从看守所里捞出来呢！你正好出现了！】
    什么？龙主被抓到看守所里了？
    “这样吧，你来秘书组，给柔柔当副手。”秦天明对着范菲菲说道。
    屋外的男人们听到秦天明的安排后，纷纷心中叹气。
    果然，这个美女还是被秦董给看上了。
    明明已经有了叶柔这么漂亮的美女当秘书了，秦董竟然还不满意！
    羡慕嫉妒恨啊！
    范菲菲先是一愣，然后连连摇头：“谢谢秦董的好意，不过我并没有当秘书的打算。”
    【卧槽，我这是给你机会的啊！你当了我的秘书，才能更好的窃取我公司的机密。】
    【而且你和柔柔都是卧底，就算公司机密被卖，我也不会立刻怀疑到你的头上，还会在你和柔柔之间进行徘徊。】
    【在小说原剧情中，我可是不知道你的身份，而且你也是通过努力，才爬到秘书这个岗位的。】
    范菲菲感觉很不对劲。
    你明明知道我是来卧底的，不将我赶走就算了，竟然还主动给我提供便利，脑子有问题吧？
    【现在有了范菲菲过来卧底，我距离杀青又近了一步！】
    杀青？
    范菲菲从秦天明内心的只言片语中，得知自己现在正处在一个小说的世界。
    而自己，还是其中的一个女主角。
    虽然有些扯淡，但眼前所发生的事，所听到的话，让范菲菲不得不相信。
    难道他是想故意加快自己的死亡？
    当初叶凡在给范菲菲布下这个任务的时候，就明确告诉过范菲菲，暂时不要杀秦天明，他要在搞垮秦家后，再亲自解决掉秦天明。
    现在综合到一起来看，范菲菲好像搞明白秦天明这么做的想法了。
    秦天明看到范菲菲拒绝，连忙劝说：“范小姐，当我的秘书，每年的工资可不少拿，而且工作还轻松，不如你问柔柔。”
    叶柔说道：“秦董说的没错，不过有时候，秘书还要帮秦董做一些其他的事。”
    【卧槽，柔柔，你在干什么？】
    【我是让你帮我说话的，不是让你帮我说反话的！】
    在叶柔说完后半句后，范菲菲脸色微变。
    老板秘书，这个职位可是很难不让人想歪的！
    “你别听柔柔胡说，我也只是让她帮忙倒点水，泡点茶而已。”
    【柔柔，你别捣乱了。】
    “对了，还要喂秦董喝水。”叶柔又补充了一句。
    【我特么！】