    午睡过后，秦天明带着秦若云，来到了和赵嫣然约定的咖啡厅。
    秦天明订了一个包间，姐弟俩来到后，直接上到三楼。
    推开门，赵嫣然早已经坐在这里等候多时了。
    今天的赵嫣然很用心的打扮了一番，平日里不施以粉黛的精致脸蛋，此刻却化了一层淡妆。
    衣着高贵而又不张扬，身份符合她的气质，并且还将她那玲珑曲线，展现的淋漓尽致。
    在进来的一瞬间，秦天明是真的看呆了。
    【这也太好看了吧！我突然有点不想杀青了。】
    【如此漂亮的女人，要给叶凡当后宫，真是可惜了。】
    人们对美好事物都是向往的。
    尽管现在杀青对秦天明来说是头等大事，但他也是一个有着属于正常男人的欲望。
    看到这么漂亮的女人，会产生这种想法也属于正常。
    至于能不能把控得住，这才是重点。
    人和动物之间的区别，在于一个会控制自己的欲望，而另一个则是无禁止的释放。
    “天明，秦姐，你们来了。”赵嫣然的脸上露出一抹浅笑，起身迎接二人。
    秦天明被赵嫣然拉到了自己的身边坐了下来。
    秦若云眉头不着痕迹的皱了一下，然后在秦天明的另一边坐下。
    中间隔了一个秦天明，二人说话倒有些不太方便。
    “嫣然，我介绍一下，这位是我的亲姐，秦若云。”
    “你和我一样，直接喊她姐就行了。”秦天明笑着介绍道。
    对于秦若云的到来，杨思凝并没有事先告诉给赵嫣然。
    赵嫣然也不知道秦若云到底是个什么样的人，所以她不能那么随性，只能先将自己的姿态放得低一些。
    就像是去见男方父母一样。
    所以，赵嫣然并没有直接喊秦若云姐，而是先看向她。
    秦若云淡笑道：“怎么称呼我都可以。”
    “那我还是称呼你秦姐吧。”赵嫣然微笑道。
    简单寒暄过后，秦若云进入到了正题。
    “嫣然，其实之前我了解过你，知道你心高气傲，不会看上普通男人，更不会因为对方的家世，而委屈自己。”
    “而天明呢，之前是一个不怎么好的男人，在追求你的时候，更没有问过你的意见，全然凭着自己的想法来做，给你添了不少的麻烦。”
    “你之前会对他有那种态度，我也很理解。”
    “只是我很好奇，你为什么会突然改变主意。”
    秦若云不急不慢的将上面的这些话说完后，轻轻的喝了一口咖啡。
    【我也很好奇。】
    【当时我就是这么问的，结果她说喜欢我的直白。】
    【我人都傻了！】
    【你糊弄我还行，总不能连我姐都糊弄吧？】
    赵嫣然等到秦若云喝完咖啡后，才缓缓开口。
    “秦姐，你刚才喝的咖啡苦吗？”赵嫣然先是问了一个问题。
    “有点苦。”秦若云如实回答道。
    赵嫣然微笑道：“咖啡基本都是苦的，即便加了糖，也还是苦。”
    “男人也同样如此，他们的本性其实和我们喝的咖啡是一样的。”
    “好与坏，取决于咖啡中添加的糖多少而已。”
    “天明最开始给我的感觉确实很顽劣，就像是一杯苦到极致的咖啡。”
    “可是在后来的慢慢接触中，我逐渐适应了他的这种苦味，而且他还自己给自己加了糖，我也开始慢慢接受他了。”
    “天明和别人最不同的一点就是，他很直白。”
    “我问他喜欢我什么，你知道他是怎么回答的吗？”赵嫣然眼里满是爱意的看着秦天明。
    秦天明的鸡皮疙瘩都起来了。
    被一个这么漂亮的女人喜欢，秦天明确实感觉自己很幸运，但也很痛苦。
    因为赵嫣然越是如此，他就会被赵嫣然保护的越好。
    叶凡那个傻子，会被赵嫣然耍得团团转。
    秦若云摇了摇头。
    “他说他喜欢我的外貌。”赵嫣然笑着说道。
    “其他男人其实也都是因为我的外貌而喜欢我，但他们却总会编出一些其他理由，想让自己显得多么的高尚。”
    “可那些人在我眼里，远远不如天明。”
    【我可谢谢你啊！别夸我了，求求你了。】
    【我但凡知道你是这样的女人，我都会这么直白了。】
    那你现在摸我的腿干嘛？
    心里说不要，身体却很诚实啊！
    在秦若云看不到的地方，秦天明的一只手悄悄的放在了赵嫣然的大腿上。
    男人，对于黑丝是无法拒绝的。
    就像是女人无法拒绝口红一样。
    而且，赵嫣然是秦天明名义上的女朋友。
    摸自己女朋友，又不犯法，还能拉近彼此间的距离。
    听完赵嫣然的这番话，秦若云会心一笑：“那你就不怕自己年老色衰后，天明将你抛弃吗？”
    “不怕。”赵嫣然傲然道：“因为那个时候我有信心让天明不只是喜欢我的外貌，还能爱上我的内在。”
    “退一万步讲，就算我到了年老色衰的年纪，天明的身体恐怕也不太行了。”
    “那个时候，他就算出去找女人，我也不会阻拦他，只要他不和我离婚就好。”
    【要是真娶了你，傻子才出去找其他女人呢！】
    “我对你比较满意。”秦若云说道：“不过你能不能嫁到我们秦家，最后还要我爸妈点头。”
    “而且，你的竞争压力也不小，杨思凝你应该知道吧？她可是天明的青梅竹马。”
    “我知道。”赵嫣然微笑道：“但我比她有优势，因为天明喜欢的是我。”
    【那个，其实我两个都喜欢。】
    【但是，我两个都的不到，毕竟我是反派。】
    【唉，果然和嫣然说的一样，男人的本质都是渣。】
    ……
    “叶凡，吃饱没有？如果没吃饱，我再去给你打一碗？”
    看着叶凡狼吞虎咽的样子，室友说道。
    “嗯……”叶凡含糊不清的点了点头。
    不是这里的饭太香了，而是叶凡太饿了。
    今天晚上这顿再不吃，叶凡估计自己晚上会饿的睡不着觉。
    睡不着觉是小事，厕所里飘出来的味道可是大事啊！
    一连吃了三碗米饭，叶凡这才心满意足。
    回到住的房间后，叶凡也加入了这群人的吹牛逼大会，讲起了自己在海外的生活。
    和叶凡的夜生活相比，秦天明的还算丰富。
    “天明，明天继续哦。”走之前，夏卿在秦天明的脸颊上吻了一下。