    清晨起床，家里的仆人早就将早餐给做好了。
    昨天晚上没有做梦，睡得特别安逸，这让秦天明有些没想到。
    穿书一周多了，突然不做梦，总感觉少了点什么。
    洗漱过后，来到客厅时，秦若云三女早已落座了。
    【叶凡不在的这些天，我好像失去了目标，也不知道该做什么。】
    【就连昨天晚上监视叶柔的欲望都没有了。】
    秦天明坐下，一脸颓废的吃着色香味俱全的早餐，但却有一种食之无味的感觉。
    “天明，昨天晚上没有休息好吗？”秦若云一脸关切。
    “睡得很好，只是男人总有那么几天不舒服。”秦天明摆手说道。
    昨天晚上在秦天明睡着后，杨思凝来到秦若云的房间，将最近这段时间所发生的事，全都讲了一遍。
    在得知秦天明的真正目的后，秦若云怒不可遏。
    她绝对不允许秦天明死！
    于是，她也顺利的加入到了杨思凝所组织的妇联组织。
    这个组织的目标只有一个，那就是杀死叶凡，让秦天明活下来。
    组织中，每个女人的动机都不一样，不过她们的最终目的都是一样的。
    赵嫣然是不想让赵家被灭，卢子晴则是非常厌恶叶凡，同时也对这个在无意间帮助了自己的秦天明很感兴趣。
    夏卿和杨思凝就不必多说了，她们两人是喜欢秦天明。
    至于叶柔，杨思凝对她的态度并没有那么亲近。
    毕竟她是叶凡的亲妹妹，虽然两人快20年没有见过，但现在相认了。
    若是叶柔知道她们要叶凡死，没人知道她会做出什么事来。
    “需要去看医生吗？”秦若云有些担忧的问道。
    “不用，不用，这是正常的生理现象，就和你们女人来亲戚是一个道理。”秦天明一本正经的胡说道。
    在场的所有人，都知道秦天明为什么会垮着脸。
    只因为那个能让他杀青的男人被抓进了拘留所。
    秦若云的柳眉蹙起：“是吗？可我怎么没有听说过？”
    “天明，一会吃过饭，我地带你去医院。”秦若云非常认真的说道。
    “姐，不用了，去什么医院啊！我一会吃过饭出去转转就行了。”秦天明连连摇头。
    【如果你们谁将叶凡救出来，我肯定活蹦乱跳的。】
    不过秦天明也知道这是徒劳的。
    “姐，你这么突然来到临江市，燕京的公司怎么办？”秦天明问道。
    “公司的事你就不用操心了，就算遇到大的麻烦，也能远程打视频。”秦若云微微一笑。
    同时她夸赞道：“天明，你果然是长大了，竟然都开始主动关心起自家的公司了。”
    【不是我不关心，是我就算现在赚再多的钱都没用啊！】
    【最后都会给叶凡做了嫁衣，我还巴不得现在多亏点钱呢！】
    【最好等我死的时候，咱们秦家的资产亏个十多兆，让那小子后悔死。】
    “人总要有长大的时候，毕竟我是有未婚妻的人了。”说这句话的时候，秦天明特意看了一眼杨思凝。
    结果杨思凝一脸淡然，丝毫没有受这句话影响。
    “你的那个未婚妻能不能踏入我们秦家的大门，不是你一个人说的算。”秦若云苦口婆心的说道。
    “我知道，我知道。”秦天明连连点头，不想和秦若云做争吵。
    秦天明只想表现的表现的乖巧一点，赶紧将秦若云送走。
    趁叶凡没有和秦若云见面前，他说不定还有改写后面剧情的机会。
    如果实在改写不了，那秦天明也没办法。
    早饭吃过后，秦若云对着秦天明道：“问问你那个未婚妻，看她下午有空没有，我们两个见一面。”
    “啊？今天就见面？”秦天明愣住了。
    “怎么，你不愿意？”秦若云轻笑一声：“我又不妖怪，吃不掉你的那个未婚妻的。”
    秦天明讪讪一笑。
    “既然你今天没什么心情，那就陪我在临江市逛一逛，我还是第一次来这个地方呢。”秦若云很自然的挽住了秦天明的手臂。
    秦若云有令，秦天明自然不敢不从。
    不过只有他们姐弟俩出去，秦天明感觉有些别扭。
    于是，秦天明看向叶柔：“柔柔，你今天也别上班了，休息一天，跟着我和我姐一起出去。”
    记忆里，秦天明从来都没有和秦若云一起出去过。
    所以秦天明才会喊上叶柔，以免到时候让气氛变得尴尬。
    “我也去！”杨思凝自然不会错过这种事。
    秦天明没好气的说道：“你去干什么？公司不用管了？”
    “公司哪有陪若云姐重要啊？”杨思凝笑眯眯的说道。
    【……那你为什么要挽着我的手臂啊！】
    杨思凝和秦若云，二人一左一右，挽着秦天明的手臂。
    至于叶柔，眼神有些暗淡的跟在身后。
    来到公司的赵嫣然接到秦天明发来的短信，眉头轻挑。
    “秦天明的姐姐来临江市了？她来做什么？”
    赵嫣然有些疑惑，不过很快就回了一条消息：“下午随时有时间。”
    “亲爱的，那我下午再联系你。”
    三女一男，颜值不低，再加上身后跟有保镖相护，不管走到哪里，回头率都是百分之百。
    在有三位美女相伴的情况下，秦天明也就将杀青的事放在了一旁，玩的很开心。
    ……
    看守所内，叶凡坐在篮球场旁，看了一上午的太阳。
    没有手机，也没有扑克，更没有麻将。
    他这十五天的生活，全都会这么度过。
    吃饭，放风，吃饭，放风，吃饭，睡觉。
    作息很有规律，雷打不动。
    原本，叶凡还想和其他几个寝室的人起冲突。
    可他没想到，这里的人，一个比一个会说话，根本都没人会主动找他麻烦。
    “艹，这和我看过的小说套路不一样啊！”叶凡心中嘀咕着。
    午餐，也和早上的饭一样，看着让人难以下咽。
    “叶凡，你不吃吗？”和叶凡同宿舍的人问道。
    “不吃，这根本就不是给人吃的！”叶凡冷冷道。
    这人也不生气，只是淡淡的摇了摇头，然后将叶凡的饭倒进自己的碗里。
    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
    加上昨天晚上，叶凡已经整整一天没吃饭了。
    他虽然修炼了神功，但还没有到达辟谷的地步。
    在午餐结束后，他的肚子发出了愤愤不平的叫声。