    【让你喂我喝水，那不是为了故意拉你的仇恨吗？】
    【谁知道你这样外柔内坚的女主，竟然还同意了！】
    【这事能怪我吗？明明是你的问题啊！】
    秦天明表示很蛋疼，叶凡的忠实手下好不容易过来了，他可不能将对方给放走。
    若是放走了，老天都不会原谅他。
    “你别听叶柔胡说，我之前是和她开玩笑呢！”秦天明一脸严肃的瞪了叶柔一眼。
    “而且我已经是有未婚妻的男人了，不会再和其他女人有什么暧昧关系，这一点你可以放心。”
    “如果你实在不放心的话，每次来我办公室，你可以跟着叶柔一起进来。”秦天明又做出了一个让步。
    【我的姐啊，我都这么退让了，你赶紧答应吧！】
    【不是叶凡让你来卧底的吗？这个任务你是可以完成的！】
    【虽然之前叶凡那个混蛋经常给你布置一些你完不成的任务，但那也是为了泡你。】
    【现在，他可没时间来泡你和另外五个妹子。】
    【他的首要目标，可是临江市的这几个世家美女。】
    范菲菲眼眸微凝，秦天明其中的一句话，引起了她的注意。
    之前在海外的时候，叶凡确实会给范菲菲布置一些她难以完成的任务。
    每当她陷入绝境的时候，叶凡就会出现，以救世主的姿态，将范菲菲从危难之际救出，拉高她的好感度。
    现在经过秦天明这么一点，范菲菲对叶凡的好感瞬间下降了不少。
    从他这里能获得不少情报，那就暂时在他的身边当秘书吧。
    “秦董，直接让我当您的秘书，是不是有些不太合适？”
    “毕竟我也是刚毕业没多久，虽然我有信心做好这份工作，但是我怕别人……”
    范菲菲点到为止，不过几乎也都快说完了。
    意思很明显，就是怕别人说她是一个靠颜值上位的花瓶。
    秦天明笑道：“这点你放心，误会肯定是会有的，不过这些误会会在之后得到澄清。”
    “你的实际行动，便是最好的证明方式。”
    “叶柔现在还在上学，但我却直接将她提拔成为了我的秘书，而且她工作非常认真，从开始到现在，都没有出错过。”
    【就他么离谱，你到底是不是叶凡的人啊！】
    【帮我做事兢兢业业，我都怀疑你真的给我给感化了。】
    “秦董谬赞了，叶柔只是尽自己做大的努力在工作而已。”叶柔谦虚的说道。
    既然都说到这个份上了，范菲菲也没有拒绝的理由。
    “那以后的工作，就拜托秦董和叶小姐了。”
    听到范菲菲答应当秦天明的秘书，外面围观的男性职员伤心欲绝。
    又有一朵鲜花要被猪拱了！
    “对了范小姐，我看你的简历上写着你练过瑜伽，是不是真的？”秦天明突然问道。
    “是，我之前在海外上学的时候，是瑜伽社的成员。”范菲菲点头道。
    “啊！那你的韧带一定很好吧？”秦天明笑道。
    “虽然好久没有练过了，但还可以。”范菲菲傲然道。
    韧带岂止是好，她甚至能以站立的姿势，来个一字马。
    看到秦天明那坏笑的表情，叶柔的心里有股不祥的预感。
    秦天明，好像要拉仇恨。
    “那你能来个劈叉吗？”
    话音落下，刚才屋外准备走的那些男员工，立刻又围了过来。
    范菲菲今天穿的可是标准的女白领打扮，下身是一件黑色的包臀裙，别说下叉了，就算是一只腿翘到桌子上，都会走光。
    “卧槽，秦董刚说过不会吃人家豆腐，现在直接让她下叉！”
    “这哪是吃豆腐啊，这分明就是赤裸裸的*骚扰啊！”
    “胡说，秦董分明是在给我们送给福利！”
    范菲菲也愣住了，她显然是没有料到秦天明会说出这种话。
    让自己穿成这个样子下叉？你丫是故意的吧？
    叶柔则是一脸淡然，脸上的表情好像在说：果然和我猜的一样。
    【嘿嘿，看你的表情，我就知道计划成功了。】
    【心里是不是越发厌恶我了？】
    【你越是厌恶我，就会越向叶凡打小报告。】
    【虽然叶凡现在不怎么看重你们这几个女手下，但他却一直将你们当成是他的禁脔。】
    【如果我屡次挑逗你，叶凡知道了，肯定会气得暴跳如雷。】
    【到时候，我还怕他不杀我吗？】
    范菲菲嘴角抽搐了一下，然后看着秦天明，冷冷道：“秦董，今天的这身装扮不适合下叉。”
    “等我明天换一身衣服，再给您表演，如何？”
    “不不不。”秦天明直接摇头。
    “你作为我的秘书之一，首先要具备的条件就是在任何情况下，都要服从我的命令。”
    “如果以后你跟着我一起出去见顾客，你说你吃了头孢，不能喝酒，那就真的不喝酒了？让我堂堂大老板亲自上阵喝酒？”
    “你觉得合适吗？”秦天明摆出一副我在和你讲道理的样子。
    范菲菲冷声道：“秦董，你所举的这个例子，和现在让我下叉，根本不可同语吧？”
    “确实，毕竟吃完头孢后喝酒，真的会死人。”
    范菲菲眸光一滞，一只素手紧紧握拳，恨不得给秦天明一拳。
    不能生气，不能生气。
    你想故意激怒我是吧？老娘偏不！
    “既然秦董你执意要求让我下叉，也不是不可以。”范菲菲说道。
    【嗯？这就同意了？不再拒绝我一下？】
    【我还有狠话没说呢！】
    “不过我只能让你一个人看。”
    “理解，理解。”秦天明笑着说道。
    人事经理直接出去，将门给锁上。
    外面的男性员工气得咬牙切齿，恨不得冲进去。
    屋内，只剩下一人两女。
    范菲菲深吸了一口气：“秦董，做过这个下叉后，你就没有其他要求了吧？”
    “嗯，没有了。”秦天明点头。
    “你放心，我虽然不是什么好人，到说话还是一言九鼎。”
    叶柔看了一眼秦天明，没有说话，但那眼神，像是说了什么一样。
    “好，那你可看仔细了！”
    说完，范菲菲的一条大长腿如同一根笔直的筷子，嗖的一下向着身前窜了出去。
    一个完美的一字马，呈现在了秦天明的眼前。
    【卧槽，黑色的！还是蕾丝边！】