    一间酒吧内，两男一女坐在卡座里。
    “你们这两天联系到龙主了吗？”一个长相粗犷的壮汉问道。
    “没有，自从龙主三天前给我发过消息后，他就再也没有回过消息了。”另一个男人说道。
    “可能龙主在做一些重要的事。”女人说道。
    这三人不是别人，正是叶凡的手下，龙熄组织内的三大高手。
    夜幽，万龙，花舞，两男一女。
    龙熄组织内有名字的高手一共有十二人，其中六名是女性。
    这次他们三人的任务率先忙完，所以才提前赶来。
    他们三人在叶凡被抓的前一天来到了临江市。
    不过叶凡当时忙着泡妞，根本没有见他们，只是让他们随便找个地方住下，将剩余那些没有名字的小弟们安排一下。
    当夜幽三人将带来的二十个小弟的住处安排妥当后，立刻联系叶凡，可无论怎么联系，叶凡的电话都无人接听。
    “要不然我们就按照龙主之前制定的计划行事，我们两个去创办保镖公司，你去那个沧溟集团卧底。”夜幽说道。
    “目前看来，只能这么办了。”花舞点了点头。
    ……
    当秦天明回到别墅的时候，已经是晚上11点了。
    原本以为杨思凝三个人已经睡去了，结果到家一看，发现她们三人正坐在客厅。
    “姐，你们怎么还不睡啊？”秦天明嘴角抽搐。
    【这都几点了？你们不睡美容觉啊？皮肤如果松弛了怎么办？】
    “先别问我们，你这么晚，干什么去了？”秦若云凝眸问道。
    “出去和朋友喝酒了。”秦天明笑着说道。
    “姐，我都这么大的人了，你不用担心我。”
    【唉，都怪夏卿，她没人管，可是我还有人管啊！】
    【明明都已经告诉过她了，我姐来临江市了，晚上必须早点回去。】
    【她倒好，不放我走也就算了，还让我又多交了一次作业。】
    【一天比一次多，再过两天，我也要保温杯里泡枸杞了。】
    瞬间，客厅内的温度冷了下来。
    杨思凝藏在衣袖中的双手，捏的青筋暴起。
    这个不知廉耻的女人！
    秦若云心里也是十分震惊。
    她可是知道夏卿是女主团队的一员，怎么就和秦天明……
    “你是不是出去找女人了？”秦若云冷冷道。
    “没有，怎么可能啊！”秦天明哭笑不得：“姐，我可是有未婚妻的男人啊，怎么会出去找女人呢？”
    【是夏卿找的我！】
    系统给的技能也特么的太强大了！我真怀疑亚索的风墙能挡核弹。
    “算了，下次不允许这么晚才回来。”秦若云冷着脸说道：“九点前，不，八点前，必须要回家。”
    “我知道了。”秦天明连连点头。
    “那我先去睡觉了，你们也早点休息吧。”
    说完，秦天明头也不回的跑回到自己的房间。
    没办法，下面的杀气太重了。
    “思凝，明天安排我和那个叫夏卿的女人见一面。”秦若云咬牙道。
    “我也很要见一见这个偷腥的猫！”杨思凝冷声道。
    秦天明睡着后，又做梦了，不过他这次只梦到了杨思凝。
    梦中的杨思凝拿着一把砍刀，追着秦天明满世界跑。
    嘴里还低声呢喃着：“天明，不要跑，我要让你永远留在我的身边。”
    然后一个转弯处，秦天明直接上演了个“分头行动”。
    强烈的窒息感，让秦天明醒了过来。
    醒来后，秦天明发现自己被人抱在怀里，差点被闷死过去。
    好不容易呼吸了新鲜空气后，秦天明这才发现抱着自己的人，正是在梦中让他“分头行动”的杨思凝。
    她怎么会在这里！
    偷偷跑进自己的被窝，这是杨思凝会干出来的事吗？
    秦天明知道杨思凝很爱自己，但她还没有到这种硬要倒贴的地步。
    而且就在前两天，她的人设明明已经拉正了一点。
    到底是哪里出现了问题？
    秦天明想要挣脱杨思凝的怀抱，可是他发现，杨思凝的力量也出奇的大，自己根本挣脱不了。
    “算了，反抗不了，就学会享受吧。”秦天明无奈闭上眼，再次进入了温柔乡。
    早晨醒来，身边的佳人已经不见了踪影。
    “难道自己昨天晚上做了梦中梦？”秦天明陷入了自我怀疑的状态。
    洗漱过后，来到餐厅，秦天明盯着杨思凝。
    “怎么了？天明。”杨思凝回了一个笑脸。
    “你昨天晚上在哪里睡得？”秦天明认真地问道。
    “当然是在自己房间了。”杨思凝先是一脸好奇，然后又露出一个恍然大悟的表情。
    “天明，你难道梦到我和你睡在一张床上了？”
    【卧槽？难道昨晚上我真的做了梦中梦？可是也太真实了吧！】
    【触感，香气，以及体温，都和真的一模一样啊！】
    杨思凝红着脸说道：“天明，你如果想和我睡一起，也不是不可以，前提是你要和赵嫣然断绝关系，然后向我求婚。”
    “不可能！”秦天明直接拒绝。
    【原来真的是在做梦啊。】
    “我这辈子都不会和嫣然离婚的！”
    ……
    “卧槽，什么味道，这么骚？”
    叶凡起床后，感觉脸上黏糊糊的，而且骚味十足，好像是谁尿在了他的脸上。
    这时，一个和叶凡关系还算不错的男人说道：“叶凡，实在不好意思，昨天晚上我梦游了，结果不小心……”
    叶凡脸色一沉。
    艹，你特么竟然敢尿在我的脸上？！
    “叶凡，你要是生气，你就打我吧。”那人一脸愧疚。
    叶凡刚想动手，那人又说了一句。
    “不过我知道你下不去手，毕竟你是一个正义的人，肯定会原谅我这种并非出于本意的过错。”
    心中的怒火强行压下，叶凡拍着那人的肩膀：“兄弟，你要是真的觉得对不起我，那咱们两个换一换睡觉的位置。”
    “好！”这人直接答应下来。
    叶凡这才散去不少火气。
    终于能睡在床上了！
    日子迟早会好起来的！
    ……
    秦天明和叶柔来到公司的时候，发现人事部门前围了一堆男人。
    “卧槽，新来的这个妹子也太正点了，也不知道她会被分到哪个部门。”
    “千万别让秦董看到，不然这个妹子恐怕难逃魔掌！”
    “说什么呢？”秦天明脸一黑。