    坐在沙发上的女人穿着一件黑色的旗袍。
    屋内的光线比较暗，万龙和夜幽看不太清对方的脸，但这个女人的身材，是他们二人目前见过最好的。
    玲珑般的曲线被黑色旗袍凸显的淋漓尽致。
    旗袍到大腿根部，再向下是一对修长的美腿，被黑色的丝袜包裹。
    就算是没有看到对方的脸，他们二人心中的欲火也被点燃了。
    人间绝物！
    “我们两个是代理老板，真正的老板目前不在临江市。”夜幽将心中的欲火暂且压下，平静的回答道。
    “想要在临江市开保镖公司也可以，一年费用五百万。”女人声音轻柔，但却给人一种不可抗拒的感觉。
    仿佛她说的话，就是圣旨，就是天意。
    “什么？五百万！你怎么不去抢钱啊！”万龙怒声道。
    “这是规矩。”女人淡淡道，丝毫没有因为万龙拒绝而生气。
    “狗屁的规矩！”万龙不屑冷笑。
    “你的规矩对别人可行，但是在我们这里，不好使！”
    夜幽也淡漠的说道：“你要的太多了，最多给你十万。”
    女人听后，轻笑一声：“不给钱，那你们就换地方吧。”
    “老子就不换，你难不成还能灭了我们？”万龙眼里满是讥讽。
    在万龙看来，一个由女人当头的地下组织，根本不堪一击！
    “你们大可试试看。”女人淡淡道，仿佛灭掉万龙他们这群人，在女人眼里，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。
    “呵呵。”万龙脸上的表情变得十分狰狞。
    “小妞，你好像搞错了一件事！”
    “现在这个房间内只有我们三个人，你就算是叫人过来，我们兄弟俩也能在你的人进来前，将你制服！”
    “如果你不想死，就给我们老实点，否则别怪我们不客气！”
    夜幽傲然的说道：“没错，我们兄弟二人的身手，在海外也是非常出名的！”
    “小姐，你最好识相一些，不要招惹一些你惹不起的人！”
    二人说完后，房间内沉默片刻。
    万龙以为这个威胁他们的女人怕了，变得更加肆无忌惮，一脸嚣张的向着女人走去。
    “小妞，用不了多久，这临江市就是我们的天下，如果你现在聪明，就赶紧向我们臣服，到时候我也能向老大开口，饶你一命。”
    “呵呵，有意思。”女人忽然轻笑一声，然后拍了拍手。
    还不等万龙走近，看清女人的脸，一股强烈的危机从他心里出现。
    “既然你们这么不识趣，那就留在这里吧。”女人淡漠道。
    “哈？你一个小娘们还想和我们动手？真是找死！”万龙冷笑。
    嗖——！
    空气中突然传来如同利剑划破空气的声音。
    只见一个玻璃碎片，从女人的手指尖飞出，向着万龙射去。
    万龙怒骂一声：“艹，你竟然还真敢动手啊！”
    “一会老子抓到你，非将你身上的衣服都扒下来不可！”
    一边骂，万龙一边向着侧面闪躲。
    这本小说的前期是没有修真者的，或者说，修真者只有男主以及夏卿和傅梦茹。
    叶凡的手下虽然厉害，但也都没有超越人类的极限，本质上还是人类。
    但傅梦茹和夏卿不一样，她们两个可是修炼了修真功法的人。
    傅梦茹想要杀死叶凡的这两个没有主角光环的手下，易如反掌。
    躲开这玻璃片的攻击后，万龙猛然一跃，向着沙发上的傅梦茹扑去。
    看到对方的动作，傅梦茹冷笑一声：“不知死活。”
    随后，万龙眼前一花，下一秒感觉到自己的脖子处传来了剧烈的痛感。
    他伸手去摸自己的脖子，鲜血迸发。
    “你！”万龙脸上的嚣张气焰顿时消失，只剩下无尽的惊恐。
    这速度与力量，堪比他们龙主！
    临江市，怎么会有如此厉害的女人？
    站在后面的夜幽，也被这一幕给吓到了，瞳孔缩成了针状。
    这个女人竟然一招就将万龙给秒杀了？
    万龙在龙熄的十二干将中，实力可是排在第三！
    就算是龙主，也不可能一招将万龙给秒杀。
    怪不得这个女人敢一个人面对我们二人！
    “还请小姐手下留情，五百万，我们给！”夜幽立刻作出了选择。
    如果他这个时候不认怂，一分钟后，他和万龙都会死在这里。
    “晚了，从这个男人说要扒光我衣服的时候，你们就已经是个死人了！”傅梦茹冷声道。
    对于男人，傅梦茹可以说是恨之入骨。
    她宁愿人类断子绝孙，也不想让男人苟活于世。
    “小姐，我们可是海外龙熄组织的人！您这么厉害，应该也听说过我们组织。”夜幽连忙搬出自己的组织，想来震慑傅梦茹。
    “龙熄？呵呵，是一个很可怕的组织。”傅梦茹冷笑着说道：“可是，你们龙熄敢大举入华夏吗？”
    “而且，今日你们二人死在这里，又有谁会知道呢？”
    夜幽背后被冷汗浸湿。
    他还不想死。
    没有人想死。
    即便是做事大条的万龙，也不想死。
    但鲜血如水泵一样从他的脖颈处喷出，不到半分钟，万龙就感觉脚步虚浮，仿佛体内的血液都要流干了。
    “救……救我！”万龙看向夜幽，用尽最后一丝力气喊道。
    “我……”夜幽不敢轻举妄动，他怕自己的下场和万龙一样。
    傅梦茹看着冷汗直流的夜幽，冷冷道：“是你自己动手，还是我来？”
    “非要鱼死网破吗？”夜幽心下一沉。
    “鱼会死，但网却不会破。”傅梦茹淡然的说道。
    察觉到夜幽的小动作后，傅梦茹的嘴角露出了一个不屑的笑容。
    “若是手枪能杀我，我早就死了无数回了！”
    夜幽闻言，不管傅梦茹说的是真是假，直接抬手，对着傅梦茹射去。
    砰——！
    枪声在这寂静的房间内，显得格外震耳。
    “天真。”
    音落，原本站在原地的夏卿赫然消失不见。
    夜幽全身紧绷，看到夏卿消失的那一刻，他就转身向着门口逃去。
    他知道，自己胜不过这个女人，现在能做到的，只剩下逃跑这一条路！
    可是夜幽的打错了算盘。
    傅梦茹要杀的人，怎可能逃得掉。
    在距离房间门不到一米的时候，玻璃碎片穿透了他的心脏。