    彩旗集团的傅董？这人是谁啊？
    叶柔仔细回想着这几个字，但脑海中没有任何与这几个字相关的消息。
    现在可是午休时间，对方在这个时候找上门，肯定有问题。
    叶柔思量过后，说道：“让她上来吧。”
    “谁来了？”范菲菲皱眉问道。
    “彩旗集团的董事长，我也不认识。”叶柔摇头道。
    傅梦茹是地下势力的女王，但同时她也有自己的正当的产业。
    这彩旗集团，就是傅梦茹所创办的。
    和地下势力不一样，彩旗集团内的所有员工都是女性，没有任何的男性成员。
    之前一些刚毕业的大学生听说彩旗集团不招男员工，还在网上抗议过。
    结果，那些抗议的大学生突然就消失不见了。
    一群男人想要进入只有女性的公司，用脚趾头想都能知道这些男人的想法。
    所以对于这种拥有邪恶心思，还敢主动暴露出来的人，傅梦茹自然不会心慈手软。
    几分钟后，办公室的门被人推开了，一身正装的傅梦茹走了进来。
    看到进来的傅梦茹，叶柔眼眸微凝，她确实不认识这个女人。
    而且，看对方的长相和气质，叶柔很有理由怀疑她是某个不曾出场的女主。
    若说长相，叶柔可能和傅梦茹不分上下，但要说气质和身材，叶柔自愧不如对方。
    “傅董你好，我们秦董有事出去了，您如果想要见他，可以在会客室等待。”叶柔起身，微笑着说道。
    在不知道对方的真实目的和真实身份前，叶柔只会将对方当成一个正常的路人来看待。
    “我不是来找秦天明的。”傅梦茹淡淡道。
    “那您是？”叶柔眉头微蹙。
    敢在秦天明的秘书面前直呼秦天明的全名，这个女人还是第一个。
    “我是来找她的。”傅梦茹指着看向她的范菲菲说道。
    范菲菲眼眸骤缩，她的直觉告诉她，万龙和夜幽的死，肯定和眼前的这个女人有关。
    而且，范菲菲从对方的身上感觉到了一股非常威胁的气息。
    “找我的？”范菲菲眉头轻挑：“傅董，我才刚到临江市没几天，而且也不曾见过您。”
    “一个小时前，你去过利剑保镖公司的门口。”傅梦茹不想和对方玩捉迷藏的游戏，直接摊牌道。
    范菲菲闻言，脸色阴沉到了极致：“你是谁？我的那两个朋友出了什么事？”
    “他们两个死了。”傅梦茹一脸平静的说道。
    “什么？！”范菲菲眼里杀意外放，一双手捏成拳头，死死的盯着傅梦茹。
    “你杀的？”这三个字几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    “没错，他们想拔我的衣服。”傅梦茹淡然自若的坐到了沙发上，对于满怀杀意的范菲菲，视若无物。
    范菲菲听后，直接爆喝一声：“不可能！”
    “呵呵。”傅梦茹轻轻一笑。
    “你在国外和他们朝夕相处了这么久，难道就没有注意过他们看你的眼神吗？”
    范菲菲微微一滞。
    之前在国外生活的时候，范菲菲从未有过找个男人一起结婚生孩子的想法。
    而且在范菲菲眼里，她也是将万龙他们当成兄弟。
    我拿你当兄弟，你总不可能对我有什么想法吧？
    不过夜幽曾开玩笑的对范菲菲说过一句话。
    “菲菲，有时间咱们晚上约一约？”
    当时范菲菲也只是当对方是在开玩笑，并没有其他的想法。
    但仔细回想之后，范菲菲想起了那些男人看自己的眼神，就像是在看猎物一样。
    如果不是有叶凡这个管事的在，她可能真的会……
    说到底，他们都是一群在刀尖行走的穷凶极恶之徒，忠于叶凡，也是因为叶凡的实力，并且还能给他们吃的喝的。
    在海外的这些年，范菲菲明白了一个道理。
    人性是有上限的，但是没有下限。
    现在叶凡消失不见，万龙和夜幽这两个大男人看到傅梦茹这么漂亮的女人，会有其他想法也肯定是真的。
    “你和他们的情谊深，所以会下意识的忽略掉一些细节。”傅梦茹淡淡道，打断了范菲菲的回忆。
    “他们是男人，除非性取向有问题，否则他们看到女人的第一反应，还是会出现最原始的想法。”
    “所以你就杀了他们？”范菲菲咬牙怒声道。
    “他们都要对我动手了，我难道还要等着他们将我的衣服扒光，然后玷污我吗？”傅梦茹冷笑道。
    “如果你是这样的圣女，那你可以跟我来一趟，去安慰一下我的那些饥渴的手下。”傅梦茹戏谑道。
    “这不一样！”范菲菲反驳道。
    “有什么不一样？”傅梦茹冷眼看着对方。
    “就因为那两个男人是你的朋友？所以你就觉得他们不会做出那种猪狗不如的事吗？”
    范菲菲感觉要将话题转移，否则话语权一直被傅梦茹把控。
    “不管如何，你杀了他们两个，我作为他们最好的朋友，一定要替他们报仇。”范菲菲冷冷的说道。
    即便万龙和夜幽曾经对范菲菲有过异样的想法，但总归来说也是一起扛过枪的好兄弟，仇必须要报。
    “报仇？”傅梦茹眼神里满是鄙夷。
    “不是我瞧不起你，连那两个男人都不是我的对手，更别说你了。”
    叶柔感觉情况越来越不妙，立刻站在二人的中间，望着傅梦茹问道：“傅小姐，你这次过来只是为了这件事吗？”
    “这只是顺道而已，我是来找秦天明，问问他和这个女秘书之间到底有什么关系。”傅梦茹淡淡道。
    “如果他是被人骗了，我就来好心提醒他一下。”傅梦茹说道。
    提醒秦天明？
    叶柔面色微滞。
    范菲菲则是咬牙切齿。
    秦天明知道范菲菲的真实身份，但是没人捅破。
    现在傅梦茹主动站出来捅破这个事实，那范菲菲岂不是要被赶走了？
    她被赶走是小事，叶柔怎么办？难道还要留她在这里被秦天明欺负吗？
    “秦董不在，我也不知道他去哪里了。”叶柔说道。
    “没关系，我可以在这里等他。”傅梦茹笑道。
    这个女人，太嚣张了！
    叶柔将范菲菲拉出来，立刻拿手机给秦天明打了过去。