    天明，到现在了你竟然还是在为我着想。
    没关系，如果你哪天真的不在了，我也一定不会苟活。
    我生是你的人，死是你的鬼。
    杜梦看向秦天明的眼神，仿佛要将他吞掉一样，眼里甚至都出现了心形。
    “天明，怎么了？这些饭菜不合你的口味吗？”杜梦一脸担忧的问道。
    “还行，只是我平日里很少吃这种菜。”秦天明咽了口口水。
    “其实这些菜对你的身体很有好处，你日理万机，一定要好好的补一补。”杜梦微笑道。
    【日理万机？我倒是想学习，奈何叶柔那丫头一直在办公室里待着，我只能装模作样的打打游戏。】
    杜梦将围裙放到一旁，然后很自然的坐到了秦天明的身边。
    天气炎热，秦天明并没有穿西装，而是穿着一件短袖衣服。
    杜梦坐下后，两人的手臂不经意间碰了一下。
    秦天明像是触电一样，下意识的向着旁边挪了一下。
    【卧槽，坐这么近干什么？你不知道我是个坏人吗？】
    哦，也无所谓了，有袁华的那个技能在，我就算是坏人，你也会主动倒贴过来。
    【要不我表现的流氓一点，打破你对我的幻想？】
    想到这，秦天明又重新挪了一下位置，让自己和杜梦之间的距离变的更近了。
    杜梦眼里笑意盎然，嘴角弯弯勾起。
    “天明，你尝尝这个菜。”杜梦将还在冒着热气的腰子夹到秦天明的碗中。
    “还冒着热气呢！你想烧死我啊。”秦天明没好气的说道。
    “抱歉天明，是我没注意到。”杜梦一脸内疚，立刻将那片腰子夹起来，然后放到自己嘴边，轻轻吹了吹。
    当热气散去后，杜梦脸颊微红，将腰片放到秦天明的嘴边：“天明，张嘴。”
    【卧槽，刚才我还准备让你喂我吃饭呢，没想到你这么主动！】
    袁华的技能不是对年龄越大的人，效果越强吗？
    你还没有经历过男欢女爱，而且才20出头，为什么才见两次面，你就变得这么喜欢我？
    秦天明有些懵。
    杜梦之所以对秦天明如此主动，一是因为有系统技能的加持。
    第二个原因是杜梦刚刚将叶凡抛弃，内心正是虚空的时候。
    众所周知，想要快速攻略一个女人，就是在对方空虚的时候趁虚而入。
    那些刚刚分手的女人，或者是异地恋的女人，身边一旦出现了一个非常关心她的男人，男人得手的概率会非常大。
    再加上秦天明是从柳霄手中将杜梦救下来的。
    杜梦还从秦天明的内心得知，他是在故意扮演反派。
    在这层层buff的叠加下，杜梦会对秦天明爱入骨髓，也是一件很正常的事。
    当然，这一切的前提，还是建立在【枭雄之姿】这个技能下的。
    接下来的这顿午饭，秦天明甚至连筷子都没有碰，全程都是杜梦在用筷子喂他吃饭。
    “不行了不行了，吃不下了。”秦天明拍着自己圆滚滚的肚子，一脸满意的枕在杜梦的大腿上。
    一阵阵沁人心肺的芬芳从杜梦的身上传来，秦天明眼眸微阖，好似快要睡着了一样。
    吃饱就睡，而且还有美女的大腿枕靠着，真是人间一大美事啊！
    看到秦天明那一脸满足的样子，杜梦的内心比秦天明还要高兴。
    杜梦没有打扰秦天明，就让他这么躺在自己的大腿上休息。
    桌子上的饭菜基本都快凉了，不过杜梦却不在意，快速的清理着这些剩余的饭菜。
    突然，秦天明开口问了一个问题：“杜梦，如果有一天我突然不在了，你会怎么办？”
    这个问题问的有些突然。
    不过还好杜梦刚才在做饭的时候，从秦天明的心里听到了那番话。
    “你如果不在了，我也会跟着你一起离开。”杜梦笑着回答道。
    “最初和我结婚的那个男人，我甚至都已经忘记他叫什么名字了。”
    “说是嫁给他，不如说是我父母将我卖给了对方。”
    “十万块钱，我就这么被自己的亲生父母给卖掉了。”
    “可能老天也看不下去我父母的行为，在他们回家的路上，他们出现了意外。”
    “我新婚的那一天，娶我的那个男人也意外死掉了。”
    “当时我并没有死的念头，反而感到一身轻松，就好像是身上的枷锁被人打破了一样。”
    杜梦声音很轻，生怕吵到秦天明一样。
    【你的这些经历，小说中完全没有写，就写了你是一个寡妇，结婚当天老公没了。】
    【我发现你们这些普通身份的女主，之前的遭遇都挺凄惨的。】
    “原本我不懂什么是爱，直到遇见了你。”杜梦低下头，看着这个让自己魂牵梦绕的男人。
    “天明，如果某一天你真的死了，我也会跟着你一起去。”
    “不争天长地久，只争一朝一夕。”
    良久，秦天明问道：“你吃饱了吗？”
    “吃饱了。”杜梦点头道。
    秦天明站起来，双臂从杜梦的膝盖和柳腰穿过，将她抱了起来。
    一瞬间，杜梦的脸上满是红霞，将头深埋在秦天明的胸膛上。
    【你都这么说了，我岂有放过你的理由？】
    【人生在世须尽欢！】
    ……
    秦天明的办公室内，范菲菲眼里满是焦急。
    “菲菲姐，我已经托人去打听了，你不要太着急了。”叶柔看着范菲菲，轻声安慰道。
    “嗯。”范菲菲点了点头，不过脸上的焦急还是不曾消去。
    范菲菲对叶凡很失望，但万龙和夜幽那可是一起经历过生死的队友。
    纵然可以不理会叶凡的生死，但其他队友的安危，她可是非常在乎的。
    叶柔问道：“菲菲姐，早上你来的时候，他们有和你说过什么话吗？”
    范菲菲仔细回想了一下，然后摇了摇头：“没有。”
    从早上的聊天记录来看，这两个人表现的非常正常，丝毫没有任何反常。
    所以范菲菲怀疑，他们可能是被人给偷袭了。
    但谁会这么大的胆子去偷袭他们？
    万龙和夜幽可是刚到这里，而且其他人也不知道他们和叶凡之间的关系。
    即便是叶凡的仇人，也不可能找上他们啊！
    就在这时，前台打来电话。
    “叶秘书，彩旗集团的傅董想要见秦董。”