    “菲菲刚才给我说过了，傅董的目的，我大概清楚了。”
    秦天明坐在傅梦茹的对面，眼睛平视着对方，充满了尊重。
    不尊重不行啊！
    这可是战斗力只比夏卿低的女人，若是惹到了她，秦天明的小命说没有就没有了。
    只有被叶凡杀死才算杀青，被其他人杀死，那就真的噶掉了！
    傅梦茹修长的两条大腿交织在一起，轻轻的摩擦着。
    她眼里一片平静，注视着秦天明问道：“请问你的秘书都给你说了什么？”
    “她的两个海外来的朋友被你给杀了。”
    秦天明回答的简单明了。
    “原因说了吗？”傅梦茹继续问道。
    “说了，因为他们对傅董不尊重，甚至还对傅董有非分之想。”
    秦天明一脸痛恨道：“菲菲也是被他们所欺骗，不知道他们是那样的人。”
    “我替菲菲谢谢傅董，为民除害！”
    【你杀的可真是时候啊！叶凡被抓到看守所里，你对他小弟动手。】
    【还好不是你主动杀上门的，不然我还以为是夏卿命令你这么做的呢！】
    傅梦茹眼睛微阖，露出了一个神秘的笑容：“秦少，那两个被我杀的人是龙熄组织的人。”
    “你的这位秘书是他们的朋友，说不定也是从龙熄过来的。”
    事实上，傅梦茹在解决掉夜幽和万龙这两个人后，立刻就去找夏卿了，将早上发生的事告诉了她。
    傅梦茹找秦天明，也是在看到范菲菲到过利剑保镖公司后，夏卿授意的。
    夏卿她们的目标是杀死叶凡。
    既然叶凡的手下出现在了临江市，那就有必要将他的手下先灭掉。
    消灭叶凡的羽翼，后面她们也就能专心的对付叶凡了。
    【姐姐，这不用你说，我早就知道她的身份了！】
    【我留着她在身边，就是为了给叶凡传递情报，并且用范菲菲和柔柔，来拉叶凡的仇恨。】
    “不可能！绝对不可能！”秦天明当即起身，矢口否认。
    “菲菲这么可爱善良的孩子，怎么可能会是龙熄组织的人？”
    “对了，你说的龙熄它是个什么组织啊？”
    如果不是夏卿给傅梦茹打过“预防针”，她真的恨不得一拳打在秦天明的脸上。
    你丫的比我知道的都清楚，还有脸问我？
    “龙熄组织是海外一个什么坏事都做的组织，势力庞大。”傅梦茹回答道。
    “啊？什么坏事都做？那菲菲一定不是龙熄组织的人！”秦天明坚定的说道。
    秦天明看向范菲菲：“是吧，菲菲。”
    范菲菲沉默了一下，点头道：“我只是普通人，并没有听说过龙熄组织，更不知道我的那两个朋友是龙熄组织的成员。”
    现在她若是直接承认，必然难逃一死。
    没有人不畏惧死亡，就算是秦天明也一样。
    但他寻死，也是为了更加光明的未来。
    如果可以，他真希望自己能在睡觉的时候，被叶凡干掉。
    更何况范菲菲还要替她的那两个朋友报仇，所以就更加不能死了。
    傅梦茹看到菲菲不承认，她也不生气，脸上露出了一个微笑。
    “看来是我多想了，不过我也是为了秦少的安全考虑。”
    “毕竟秦少可是我们临江市难得一见的奇才，如果就这么死了，会有不少女孩子心痛的。”
    “秦董，那我就先走了，咱们下次再见。”
    “柔柔，你去替我送送傅董。”秦天明对着叶柔道。
    叶柔和傅梦茹离开后，秦天明眯着眼，看向范菲菲。
    “菲菲，你是真的不知道你朋友的真实身份吗？”
    秦天明这么问，自然是在做戏给范菲菲看。
    如果什么都不问，范菲菲肯定会对秦天明有所怀疑的。
    “不知道。”范菲菲摇头道。
    “其实在海外，最容易骗咱们的就是同胞了。”秦天明叹气道。
    “他们在海外不敢骗当地的人，只能欺骗外来的同胞，说实话，我当年留学海外的时候，也被人骗过。”
    “被骗也没关系，就当是吃一堑长一智，以后不再上当就行。”秦天明安慰道。
    “嗯。”范菲菲点头道。
    看着范菲菲有些忧郁的眼神，秦天明撇了撇嘴。
    秦天明开口道：“今天给你放半天假，出去好好调整一下心情。”
    “谢谢秦董，那我就先走了。”范菲菲没有推辞，转身离开。
    范菲菲离开后，秦天明一个葛优躺，躺在了沙发上。
    “那两人真是个蠢猪啊！不是主角，还非要调戏傅梦茹，真是不怕死的东西！”
    “等叶凡出来，他知道自己的手下被傅梦茹杀了，肯定会去讨说法的。”
    “原本我还想让你通过傅梦茹，进入临江市上层的圈子。”
    “现在倒好，等你从里面出来得知自己小弟被杀，肯定会踢上门的。”
    “踢上门……”
    秦天明眼前一亮。
    “对啊，我可以在范菲菲面前不小心说出其实是我让傅梦茹杀他们两个的。”
    “不行。”秦天明又摇了摇头：“我又不认识她的这两个朋友，也没有结过仇，这样说肯定不合理。”
    “我再想想。”
    秦天明低头沉思了一会，眼前再次一亮。
    “只要叶凡去找傅梦茹的时候，我也出现，并且让叶凡以为我和傅梦茹是情侣关系。”
    “叶凡对傅梦茹没办法，他肯定会将怒火发泄到我的头上。”
    “哈哈哈哈，我可真是个机灵鬼啊！”
    秦天明大笑起来。
    “我觉得可以开个香槟庆祝一下！”
    打开红酒，给自己倒满一杯，正巧叶柔走了进来。
    “柔柔，喝酒吗？”秦天明笑着问道。
    “我还要工作。”叶柔摇头拒绝。
    同时叶柔也有些好奇。
    天明为什么这个时候喝酒？难道是又想出了什么好的杀青方法吗？
    还是说，他又想让我……
    一抹红霞从叶柔的脸上浮现而出。
    早上吃饭的时候，叶柔通过秦天明的内心，知道他昨晚和杨思凝……
    秦天明以为那是梦，但叶柔非常清楚，那不是梦。
    叶柔今天早上起床的时候，听到门口有脚步声。
    杨思凝的房间就在她的隔壁，她如果想要去秦天明的房间，必然要从叶柔的房间路过。