    杀人这种事对傅梦茹来说，早就习以为常了。
    在刚从夏卿身边离开，独自一个人打天下的时候，每天死在傅梦茹手中的人至少不下5个！
    带刺的玫瑰，根本形容不了傅梦茹。
    说她是在血池中浸泡过的玫瑰都不为过。
    万龙和夜幽两人也是因为看到傅梦茹是个女人，所以小瞧她了。
    毕竟在龙熄中，那6个女干将，其中任何一个都不会他们二人的敌手，所以这两人才会下意识的将傅梦茹当成普通人。
    这就是信息差所带来的危害。
    “老板。”
    “将这里打扫干净，那家保镖公司的员工，派人去灭了吧。”傅梦茹临走前，对着手下的人吩咐了一句。
    此时的叶凡还不知道自己的两个大将已经嗝屁了。
    ……
    看守所内，开饭前的时候，叶凡坐在屋内沉思。
    “等我出来的时候，万龙和夜幽两个人应该已经将保镖公司开起来了，到时候我只需要带着人去找傅梦茹。”
    “有我师娘作为介绍人的这层关系，傅梦茹必然会给面子。”
    “听说傅梦茹也是一个万里挑一的绝世美女，到时候再制造点事情，将她拿下，那我就是临江市的地下皇帝了！”
    “杜梦，卢子晴，还有夏霜霜，到时候我会让你们哭着求我的！”
    叶凡的嘴角上扬到了一个普通人难以企及的高度。
    幸运女神眷顾着他，但是，却不眷顾他的手下。
    在小说中，叶凡第一次去见傅梦茹的时候，直接吃了一个闭门羹，甚至还不如万龙他们两个。
    第二次去的时候，叶凡拿上了夏卿给他的介绍信，这才见到傅梦茹。
    泰迪属性的叶凡在第一眼看到傅梦茹后，立刻就被这个女人的外貌和气质给吸引了。
    只不过他没有万龙他们二人那么轻浮，知道万事都要循序渐进。
    后来通过不断和傅梦茹见面，知道了她也是修炼者后，设计让傅梦茹之前的仇人来围攻她。
    在傅梦茹处于危机的时候，叶凡立刻跳出来，帮傅梦茹挡子弹，让傅梦茹那颗冰冷的心，瞬间出现了一丝裂痕。
    也就是这一次设计，让叶凡一步一步走入到了傅梦茹的内心。
    有一说一，小说中的叶凡为了泡女人，不仅对反派狠，对自己也足够狠。
    有哪个男人为了追妹子，能舍身为她挡子弹？
    但现在，情况发生了巨大的改变。
    若是让叶凡知道自己的两个得力干将被傅梦茹给杀了，他会做出什么样的反应呢？
    是替手下报仇？还是将傅梦茹收入帐下（后宫）？
    ……
    快到午饭的时候，秦天明离开了公司。
    “他去做什么了？”秦天明离开后，范菲菲小声问道。
    “不知道。”叶柔摇了摇头，她也不清楚秦天明去做什么了。
    “要不我派人偷偷跟过去？”范菲菲低声道。
    叶柔想了一下，点头说道：“可以，不过要小心一些，别被发现了。”
    范菲菲来到卫生间，给夜幽发消息，让他跟踪秦天明。
    等了一分钟，夜幽也没有回复。
    范菲菲柳眉蹙起，心中产生了一丝不祥的预感，立刻又给万龙发了一条消息。
    结果还是一样，没有人回复。
    现在可正是吃饭时间，而且他们两个现在也没有任务，怎么会不看手机呢？
    难道是自己没有发暗号吗？
    范菲菲又发了一遍暗号，结果还是无人应答。
    “难道他们两个出事了？不可能吧，这里可是华夏，而且他们两个人的实力也不弱，想要杀他们，除非出动一个加强连的兵力。”
    范菲菲立刻来到办公室，对着叶柔道：“柔柔，我出去一趟，我的那些朋友好像出事了。”
    叶柔微微一滞：“嗯，那你快过去吧。”
    范菲菲离开后，叶柔低声道：“不出意外，应该是杨小姐她们动手了。”
    然而实际上，并不是杨思凝她们动的手。
    当范菲菲乘车赶到万龙他们所开的门店门口时，发现门店大门紧闭，而且空气中还夹杂着一股淡淡的血腥味。
    在海外战场厮杀多年的范菲菲，对血腥味还是比较敏感的。
    现在闻到了血腥味后，心头一沉。
    看样子，果然是出事了。
    但是范菲菲不理解，好端端的为什么会突然出事。
    这次来华夏，所有人的身份都严格保密，套了好几层，华夏官方根本不可能发现。
    如果不是官方动的手，那又会是谁呢？
    总不可能是临江市的本地力量吧？
    不是范菲菲瞧不起临江市的本地人，而是她对自己的组织以及万龙二人十分自信。
    “该死！”范菲菲低声怒骂了一句，然后迅速离开了这里。
    想要知道发生了什么事，只有通过秦天明来进行了解了。
    毕竟这里不是海外，龙熄对此处的掌握度非常低。
    ……
    秦天明正坐在沙发上，等着杜梦这位厨娘做的最后一道菜。
    【不抽烟，不喝酒，不去酒吧，还会做饭，这么勤俭持家的女人，可真是太少见了！】
    【唉，这么好的女人，叶凡那小子竟然也不知道珍惜，竟然真的将杜梦给丢下了。】
    【也不知那小子怎么想的，脑子被驴踢了？】
    【我要是能娶到杜梦当老婆，这辈子过的是真值！】
    厨房内，杜梦听着秦天明在心中对她的夸赞，眼中的笑意变得更加浓郁了。
    关火，收锅，最后一道爆炒腰子被杜梦端到了客厅的桌子上。
    “啧啧。”秦天明看着杜梦此时的打扮，食欲大增。
    如瀑的长发被她盘在脑后，身上穿着七分短裤和一件灰色的短袖，最外面是一件花色的围裙。
    这幅打扮，让秦天明想起了一部电影——《厨娘》
    “天明，你饿了吧？赶紧吃饭吧。”杜梦笑着将围裙脱掉。
    秦天明将目光移到了桌子上，眼眸顿时一缩。
    爆炒腰子，韭菜炒鸡蛋，煎生蚝，羊肉炒木耳……
    【卧槽，这些炒菜是什么情况？她今天难道是想拿下我？】
    【不要吧！我可是反派啊！我要是拿下了你，我杀青后，你咋办？】
    【总不能让你和我一起殉情啊！】
    而且我被叶凡杀死，也只是回到自己的世界，你又不可能跟我一起回去！
    秦天明很慌。