    范菲菲知道叶凡是个孤儿，他这次来华夏，就是为了寻仇。
    只是没想到，在叶凡来到华夏不久后，竟然找到了自己的亲妹妹。
    那个时候，龙熄组织内的十二个大将都为叶凡感到高兴。
    范菲菲也是个孤儿，从小在贫民区长大。
    在得知叶凡找到自己的亲妹妹后，她也在脑海中幻想过，自己是不是也有一个亲妹妹，或者是亲弟弟。
    如果自己也有一个失散多年的亲人，在寻到对方后，自己就算遍体鳞伤，与世界为敌，也不会让对方受到一丝伤害。
    所以，范菲菲认为叶凡也会非常疼爱他的妹妹。
    可后叶凡竟然说他让叶柔在自己的死对头身边当卧底。
    得知这件事的时候，范菲菲先是震惊，然后就是愤怒。
    好不容易寻到的亲妹妹，他不好好守护，竟然还让叶柔去当卧底！
    【这个表情简直太棒了！被我这种人渣拿捏，身为龙熄的十二战将，心里肯定是非常屈辱吧？】
    【是不是想要将我的脑袋拧下来当球踢？】
    【要的就是你这种愤怒，等叶凡从看守所里出来后，你可一定要将这几天发生的事告诉给他。】
    秦天明的心声，将愤怒的范菲菲拉回到了现实。
    看着盛满红酒的杯子，范菲菲看向秦天明，开口道：“秦董，昨天我在送资料回来的时候，看到了你和叶柔在办公室内发生的事。”
    【我也看到了你，就是没想到，你当时竟然没有闯进来。】
    “哦？”秦天明轻笑一声：“我和柔柔是你情我愿，而且我这个人也不喜欢强迫别人。”
    “等你臣服我的时候，我才会让你喂我喝酒。”
    范菲菲眼眸微凝，声音平静：“秦董，叶柔小姐真的是自愿的吗？”
    “当然是自愿的，我还能骗你不成？”秦天明挑眉道。
    【她肯定不是自愿的啦！】
    【为了叶凡的计划，她不惜牺牲自己，让我都快感动哭了。】
    【有这么一个好妹妹，叶凡不珍惜，反而送到我身边当卧底，真是脑袋被驴踢了！】
    “是不是自愿的，你我心里都十分清楚。”范菲菲冷声道。
    秦天明眉头一挑，有些搞不懂范菲菲想要干什么。
    【她不会直接摊牌吧？卧槽，她要是摊牌了，那我还怎么拉仇恨啊！】
    【我这次逼的也不紧啊！根本就没有火力全开。】
    “秦董，其实叶柔是我的妹妹。”范菲菲突然说道。
    这句话，就连屋外的叶柔都听得有些懵逼。
    自己怎么变成了范菲菲的妹妹？
    旋即，叶柔好像猜到了范菲菲要做什么，眼里闪过一丝感到。
    【卧槽，你别骗我啊？我可是把这本小书看过五六遍的！】
    【你就是叶凡的手下，一个后宫团的成员而已，怎么可能是叶柔的妹妹啊！】
    “你胡说什么？”秦天明有些生气：“叶柔分明是叶凡的妹妹！这点我还是知道的。”
    “叶凡？他是谁？”范菲菲蹙起了眉，一脸茫然。
    【演得好啊！】
    【我明白你是什么意思了。】
    【你不忍心看到叶柔被我欺负，所以想替她打抱不平，是吧？】
    “别管他是谁了，你说叶柔是你妹妹，那你是什么意思？想要替她打抱不平吗？”秦天明冷笑道。
    “是，也不是。”范菲菲咬着嘴唇道。
    【你在这里当谜语人呢？】
    “说明白一点！”秦天明没好气的瞪了范菲菲一眼。
    “我是想替柔柔打抱不平，但是我没这个实力。”范菲菲的声音充满了无奈与悲哀。
    “你还有点自知之明。”秦天明轻笑道。
    “秦董，我希望你放过柔柔，以后她的工作，我来做。”范菲菲眼神忧郁，满脸不甘。
    “你来做？”秦天明舔了一下嘴唇：“包括喂酒吗？”
    “对！”范菲菲用力的点头道。
    【我凑，为了叶凡，你竟然能做到这一步！】
    错！我不是为了叶凡，我是为了叶柔，我是不想再看到叶柔遭受委曲。
    叶凡之前对我的恩前，我将全部还给叶柔。
    叶凡，已经不值得我为了他效忠了。
    值得我报恩的人，只有叶柔。
    秦天明伸手，捏住了范菲菲的下巴，微笑道：“那就从现在开始吧，让我看看，你到底能不能说到做到。”
    “你……你先把眼睛闭上。”范菲菲脸颊滚烫。
    虽然在海外见过不少几次的场面，但轮到范菲菲亲自上阵，多少还是有些害羞。
    “行。”秦天明坐到沙发上，闭上眼睛，静静的等待着。
    范菲菲调整呼吸，心跳降下来后，喝了一小口的红酒，来到秦天明的面前。
    香味沁人心脾，范菲菲身上的香味，又是另一种味道。
    秦天明感觉到脸上传来的温暖鼻息后，缓缓张开嘴。
    咕噜咕噜——！
    办公室内，酒香味弥漫，同时还夹杂着一股淡淡的粉色荷尔蒙。
    叶柔站在门外，透过门缝，看着那刺激眼球的场景。
    她赌对了。
    如果范菲菲是个愚忠的人，那她肯定不会这么做。
    试想一下，如果你的老大对自己的家人下手非常狠，那他对你会好吗？
    范菲菲在加入龙熄后，365天，其中有300多天都在执行叶凡交给她的任务，而且很多任务，都和她的实力不相匹配。
    不过也因为每次在深陷危机后，有叶凡及时赶到救场，让范菲菲对叶凡心存感恩，她这才没有离开龙熄。
    可昨天，在从秦天明的心声中得知，叶凡是故意这么委派任务的，范菲菲如何能不心寒呢？
    但范菲菲是一个知恩图报的人。
    所以在知道叶柔的遭遇后，范菲菲将对叶凡的恩情，转移到了叶柔的身上。
    叶柔是叶凡的亲妹妹，报恩叶柔，也就相当于报恩叶凡了。
    更何况叶柔现在的处境确实非常不妙。
    当然，这是在范菲菲的眼里。
    叶柔嘴角微微上扬，她成功的利用了信息差，将范菲菲策反，或者说，让她改变了自己效忠的对象。
    叶柔也不奢望范菲菲帮忙对付叶凡，她只要不泄露情报，帮助叶凡就可以了。
    当杯中红酒喝完，已经是半个小时后了。
    “菲菲，你的进步可比叶柔要快多了，选择你，真是明智之举！”