    范菲菲脸上满是酡红，仿佛喝醉了酒一样。
    秦天明高兴的想要仰天大笑。
    【有了范菲菲这个拉仇恨的点，我还怕叶凡不对我下手吗？】
    【将原本要对叶柔做的事，全部转移到你的身上。】
    【之后再找机会，让你看到我对叶柔又图谋不轨。】
    【哈哈哈哈，我的杀青大业，指日可待！】
    想对叶柔做不轨的事？
    我不会让你得逞的！
    范菲菲灵活的小粉舌舔了舔她那有些掉色的红唇，凝视着秦天明道：“天明，我希望你说到做到，以后不要再去占我妹妹的便宜。”
    “如果让我发现你又欺负了我妹妹，到时候我可能什么事都会做出来！”
    “我贱命一条，不值钱，但是你不一样！”范菲菲用着威胁的语气说道。
    【威胁我？你觉得我会吃这一套？】
    【好吧，我是真的怕……】
    秦天明的脸向前探去，在距离范菲菲的红唇只有三厘米的地方停下来。
    他很想A上去，但是他不能这么做，因为有系统在耳边警告。
    “菲菲，我都已经选择你了，怎么可能还会对你妹妹叶柔动手呢？”秦天明看向范菲菲的眼神，满是迷恋。
    “那就好。”范菲菲向后退了半步，拉开了和秦天明之间的距离。
    “菲菲，我这么听话，不给我一点奖励吗？”秦天明笑眯眯的盯着范菲菲的胸口。
    “一会柔柔就回来了，我可不想让她看到。”范菲菲冷着脸说道。
    【你以为我刚才没看到吗？从咱们两个接吻……不是，从你喂我喝酒开始，叶柔就趴在门缝了！】
    【叶柔如果知道你这么保护她，肯定会感动的一塌糊涂吧？】
    “行吧。”秦天明有些失落的耸了耸肩，然后重新坐回到自己的老板椅上，闭着眼，似乎是在回味刚才的场景。
    范菲菲看了一眼秦天明，然后快步离开了办公室。
    门外，叶柔正在等着范菲菲。
    看到她出来后，叶柔一句话没有说，直接向着卫生间走去。
    “你其实完全不用这么做。”叶柔有些心疼的说道。
    “反正我都已经被他亲过好多次了，再多亲几次，又有什么区别呢？但你不一样，你还没有被他污染。”
    叶柔越是如此，范菲菲的心里就越是难受。
    多么好的一个妹妹啊！
    叶凡那个混蛋，竟然不知道珍惜，非要送到秦天明身边来受辱！
    难道，在你眼里，妹妹还不如自己的事业重要？！
    范菲菲的双手捏的嘎嘣响，听得人毛骨悚然。
    “不，既然我来了，就不会再让你被那个混蛋欺负！”范菲菲保证道。
    而且，秦天明的恶都是故意伪装出来的。
    他的身份是反派，他为了完成自己的使命，才不得不这么做。
    当然，这些话范菲菲是不可能对叶柔说出来的。
    毕竟能听到别人心声这件事，怎么说都有些荒谬。
    不过此时的范菲菲在心里对秦天明也有一定的改观。
    “如果我哥知道了，一定会很感激你的。”叶柔轻叹道。
    感激我？算了吧。
    相比于伪装出来的秦天明，范菲菲现在更加讨厌叶凡这个极度利己的人。
    对于叶凡，范菲菲现在是一点好感都没有了。
    ……
    叶凡的保镖公司今天中午也成功开始营业。
    二十个手下，外加夜幽和万龙，就是这店内的所有员工。
    门店的位置开的比较偏僻。
    华夏管控的比较严格，若是动用大量境外的钱，一定会引起官方的注意。
    所以夜幽和万龙用有限的钱，在四环处租下了一个二百平米的门面店。
    和其他保镖公司不一样，他们的店铺内放着各种健身器材。
    若是哪个有钱人过来了，直接给他们展现员工的实力。
    主要原因其实还是他们没有可以吹牛的经历。
    总不能在每个人的简历上写着在海外某某地杀死过什么人吧？
    龙熄的这些人，手上都染过血，杀过人。
    在海外的一些国家，算是重点通缉对象。
    这次入华，所有人用的都是假身份，只有龙熄的十二大干将，用的是真实身份。
    门店刚开门不久，来了几个西装革履的男人。
    夜幽以为来生意了，立刻走上前迎接。
    “各位是来找保镖的吗？我们这里的保镖身手全都是最厉害的，连在役的特种兵，都不是他们的对手。”
    来人看着夜幽问道：“你是这里的老板？”
    “我是代理老板，我们老板目前不在这里。”夜幽微笑道。
    “知道临江市的规矩吗？”西装男冷冷道。
    此话一出，夜幽眼眸微凝。
    这不是来生意了，而是来麻烦了。
    “不知道，难道我们在临江市开保镖店，还要向某人交保护费吗？”夜幽冷笑道。
    谁知西装男点头道：“没错。”
    “不管是保安公司，还是保镖公司，凡是开店前，必须要我们boss点头。”
    万龙脾气比较暴躁，他直接捏着西装男的脖子举起：“老子就是不交保护费，你们能奈我何？有种咱们碰一碰！”
    龙熄的人在海外驰骋多年，剿灭过许多知名的雇佣兵团，万龙又是龙熄的十二干将，自然不会将临江市的地下龙头放在眼里。
    西装男被这么举着，他也不慌，冷笑道：“希望明天你们还能这么硬气。”
    “艹，威胁我啊？”万龙怒吼一声，准备动手揍人。
    夜幽立刻拦住万龙：“万龙，龙主不在，我们暂时不要招惹麻烦。”
    万龙听后，冷啐一口：“这要是国外，老子刚才就将你的脑袋给拧下来了！”
    将西装男扔下来后，万龙一脚踢在对方的屁股上，冷冷道：“前面带路！”
    万龙和夜幽二人开车跟在后面，一路来到了一家十层楼高的会所。
    “跟我来。”
    坐电梯来到了十楼的一个房间。
    房间内灯光幽暗，窗帘将外面的阳光全部阻绝。
    万龙和夜幽二人心中一震，连忙摆好架势，以防对方有埋伏。
    就在这时，一个女人的声音从沙发上传来。
    “你们两个就是利剑保镖公司的老板吗？”
    二人循声望去，当看到说话的人后，眼里闪过一丝难掩的欲望。