    还好喝了系统商城里的肾宝，不然身体还真有些扛不住。
    杜梦此刻正躺在秦天明的怀里，嘴上微微上扬，挂着一丝浅浅的微笑。
    刚才的一番激战过后，杜梦精疲力尽，很快就睡着了。
    佳人在怀，秦天明心里也不禁感慨万千。
    自己一个反派，何德何能收了两个女主，天下恐怕没有比我还牛逼的反派了吧？估计也没有比叶凡那家伙更憋屈的男主。
    现在关系既然已经确定，秦天明也要为杜梦想好退路。
    虽然她刚才说要跟着秦天明一起走，但秦天明还是不想让杜梦死的。
    秦天明有一个不成熟的想法，那就是在自己死后，让杜梦跟着夏卿一起生活。
    这样，杜梦的生活还能有个保障，而且她们两人还能相互作伴。
    系统啊系统，你给我的这是什么破技能，仇恨没拉到，两个女主倒是被我给收下了。
    “宿主，你难道不爽吗？”系统的声音在耳边响起。
    “爽是爽了，但是一想到自己杀青后的她们两人的生活，我就有些心疼。”
    “而且叶凡那家伙那么的小心眼，不一定会放过她们二人。”
    “我就怕叶凡在我死后，强行对她们二人动手。”
    系统提了一个主意：“宿主既然这么为女主着想，不如干掉叶凡。”
    听到系统的主意，秦天明脸一黑：“滚犊子，我要是把叶凡杀了，还怎么杀青回去？”
    “而且人家可是天命之人，怎么可能会被我杀死？”
    秦天明已经穿越到这个世界一个多星期了。
    之间虽然发生了很多曲折的事，但秦天明回家的想法，依旧没有发生改变。
    毕竟，那里可是他生活了二十多年的地方，有他的亲人，朋友。
    “从某种意义上来说，我确实算是个人渣吧。”秦天明看向怀里的杜梦，眼神带着一丝愧疚。
    嗡嗡……
    被秦天明调成静音的手机震动起来，在这寂静的房间内，声音显得有些大。
    拿起手机，看到是叶柔打来的电话，秦天明微微一滞。
    这丫头打电话来干什么？
    “喂，柔柔，有什么事吗？”秦天明问道。
    “秦董，傅梦茹找来了，她说要见您。”叶柔的声音显得有些焦急。
    【什么玩意？那个女人怎么主动找过来了？我好像和她都没有见过面吧？】
    【她找我做什么？难道是因为叶凡的事？】
    【难道在叶凡进看守所起，就已经和傅梦茹见过面了？】
    秦天明脑子里瞬间出现了数个想法。
    “柔柔，她来找我是因为什么？”秦天明皱眉问道。
    “电话里解释不清，秦董您还是赶紧过来吧。”叶柔急切道。
    “好吧，我现在就回去。”秦天明挂掉电话。
    原本打算静悄悄的离开，然后给杜梦发条短信，结果电话刚挂断，杜梦就已经睁开了眼。
    “天明，你要有事，就赶紧去忙吧。”杜梦甜甜一笑，善解人意的说道。
    “嗯，事情比较紧急，下次我再来陪你。”秦天明揉了揉杜梦的长发。
    “今天我回去让手下人给你找个新的住处，这里不太安全，让你一个人住在这，我不放心。”秦天明说道。
    “都听你的。”杜梦小鸟依人道。
    【有妻如此，夫复何求啊！】
    【可惜咱们两个只有这为数不多的时间在一起。】
    秦天明立刻穿好衣服，开车向着公司赶去。
    ……
    “到底怎么回事？”秦天明来到办公室门口的时候，看到了站在门口的范菲菲。
    叶柔正在办公室内看着傅梦茹，没有让范菲菲进去。
    “秦董，和我一起从海外来的朋友，被傅梦茹给杀了。”范菲菲脸色阴沉，手上的血管暴起。
    此时的她，看起来就像是一座随时都有可能喷发的火山。
    【卧槽，和你一起来的人被叶凡杀了？他们应该是龙熄组织内的十二干将吧？】
    【他们怎么会突然被傅梦茹杀死啊？我不理解！】
    “为什么？”秦天明是真的懵逼了。
    明明这件事他都没有参与，为什么剧情会变得这么离谱？
    之前剧情发生改变，秦天明还可以说是因为自己插手的缘故。
    可是现在，他在公司待的好好的，叶凡的手下突然就被傅梦茹给噶了。
    这么特叫什么事啊？
    “秦董，之前我不是给你说过吗？”
    “我的那两个朋友要开保镖店，今天刚刚营业，结果傅梦茹的手下就让人将我朋友带到了她的地盘。”
    范菲菲犹豫了一下，将整个事件的全过程都讲了出来。
    在得知夜幽和万龙说出要拔傅梦茹衣服的时候，秦天明眼皮狂跳。
    【疯了吧？竟然敢对傅梦茹说出拔她衣服这种话，阎王不想收你都不行！】
    【要说厌男症，这傅梦茹比汪淼还要严重。】
    【叶凡能够将傅梦茹收入后宫，还是上演了苦肉计，这才成功。】
    【你们俩人倒好，第一次见面就敢这么勇，真是人杰啊！】
    秦天明的脑子里闪过一句话“杰哥，你真猛！”
    “菲菲，有我在，我不会让傅梦茹伤害你的。”
    “至于让她付出代价这种事，我不敢作出保证。”秦天明叹息道。
    “虽然我是秦家大少，但是强龙不压地头蛇。”
    “走吧，先进去吧。”
    秦天明推开门，走进了办公室，范菲菲咬着牙，跟在他的身后。
    她知道，秦天明虽然是反派，但他也只是一个普通人。
    想要干掉傅梦茹这个身怀绝技的女人，是绝对不可能的。
    可是，就这么放过傅梦茹，范菲菲又心有不甘。
    骤然，范菲菲眼里闪过一抹精光。
    叶凡！可以让他出手！
    看到秦天明进来，叶柔立刻起身迎接。
    “傅小姐光临，真是让我的苍溟集团蓬荜生辉啊！”秦天明看着傅梦茹微笑道，眼里不带有任何的亵渎。
    毕竟中午和杜梦奋战了许久，对美女的抵抗力还未消去。
    傅梦茹看到秦天明的眼神后，心里有一丝惊讶。
    被整个临江市上层人说是纨绔的男人，在看到自己后，竟然没有任何异想。
    “秦董谬赞了。”傅梦茹起身，主动伸手和秦天明握去。
    秦天明眼皮一跳，二人的手一握即松。