    【可就算叶凡创建了保镖公司，也没人给他介绍进入临江市的上流社会啊。】
    【原本他还可以依靠赵嫣然，但是现在，赵嫣然都不鸟他。】
    【至于夏卿，就更不可能帮他的忙了，那女人天天就想着如何榨干我，头皮发麻……】
    苦思冥想后，秦天明眼前一亮。
    【对了，我差点将那个女人给忘了！】
    【傅梦茹！临江市的地下女王，现在只有傅梦茹还没有和叶凡有过接触。】
    【只要傅梦茹的人设没有崩坏，那叶凡就能拿下她，然后借着傅梦茹，再一次上位！】
    原本，叶凡的想法和秦天明的想法是一样的。
    在海外最初之际，叶凡就是通过这种方法，一步一步让龙熄壮大。
    那个时候的叶凡，甚至认为命运女神一直在他的身上。
    事情的发展有时候会出现一些曲折，但最后的结果都是一样的，全都成功了，没有一件事出乎叶凡的预料。
    可惜，叶凡的保镖公司还没有来得及创建，他本人被抓入到了看守所里，现在只剩下他的两个手下在外面忙东忙西。
    “菲菲啊，临江市的这些本地人比较排外，如果没有熟人介绍，估计你朋友的保镖公司很难做起来。”秦天明说道。
    【现在叶凡被抓，只有他的小弟在，这保镖公司肯定开不起来啊！】
    【傅梦茹现在还没有和叶凡见过面，叶凡的小弟贸然开保镖公司，肯定会引来傅梦茹的关注。】
    【叶凡的小弟可不是主角啊！傅梦茹的手下肯定会去找麻烦的。】
    “没关系，他们不喜欢让别人帮忙，如果失败了，他们也可以再换个行业。”范菲菲微笑道。
    【我是真的想帮你啊！用得着这么警惕我吗？】
    想帮我？门都没有！
    “现在不管哪个行业，都需要有人脉，如果没有人脉，就很难做成。”秦天明语重心长的说道。
    “比如说我，秦家的大少爷，当初刚来临江市的时候，可以说是举步维艰，如果不是我家里的势力太大，我早就被撵走了。”
    这话倒不是秦天明在开玩笑。
    临江市本就是一个二线城市，发展了也有几十年的时间，蛋糕基本快被瓜分完了。
    秦天明突然出现，当时就引起了很多人的不满，如果不是秦家家大业大，秦天明早就被赶出临江市了。
    范菲菲收敛脸上的笑容，严肃的看着秦天明：“秦董，您为什么要这么帮我？”
    【废话，我这么帮你们，怎么能早些杀青啊？】
    【叶凡那家伙已经变得非常不可靠了，所以我只能将希望寄托在你们身上。】
    当然，这些话不能直接说出来。
    秦天明也想好了理由，他笑眯眯的站了起来，走到范菲菲面前，居高临下的看着她，露出了一个十分邪恶的笑容。
    “菲菲，我这么做是什么意思，你难道不明白吗？”
    范菲菲眼神一凛，双手护在胸口前，冷冷道：“秦董，您昨天可是说过，您是有未婚妻的人。”
    “是啊，我是有未婚妻了，但这并不妨碍咱们两个促进感情啊！”
    秦天明的手撑着桌子，身体向前探，直勾勾的盯着范菲菲那碧蓝色的眼眸：“再说了，现在的男人，有哪个不偷腥？”
    【你不让我帮忙，我就拉你的仇恨。】
    【反正怎么做，我都不亏的！】
    范菲菲的脸色十分阴沉，她咬牙道：“秦董，请您自重！”
    “如果您再表现的这么无耻，我就离职！”
    话音落下，秦天明轻蔑一笑：“离职？你昨天签合同的时候，难道就没有仔细看过吗？”
    “一年内，你禁止主动离职，否则要交100万的违约金！”
    入职合同，范菲菲还真没仔细看。
    不管合同再怎么不公平，范菲菲都要进入公司。
    “我可以去告你！”范菲菲起身，怒视着秦天明。
    “告我？”秦天明大笑起来。
    他不慌不忙的走回到自己的位置上，将昨天那瓶没有喝完的红酒打开，倒上半杯。
    “你知道吗？临江市的所有大人物，我现在都认识，包括法院的审判长。”
    “如果你去告我，不仅告不倒我，还会惹得一身骚。”
    秦天明端着酒杯向着范菲菲走去，脸上的笑容越发猖狂。
    “而且，你朋友开的保镖公司，也会被我给搞跨，甚至我还能找些人，让你的那些朋友神不知鬼不觉的消失。”
    “你……你无耻！”范菲菲气的浑身颤抖，粉嫩可人的脸蛋，此刻也变得十分苍白。
    “对，我就是无耻，你能耐我何？”秦天明嘴角上扬。
    【是不是很生气？嘿嘿，当初我就是这么说叶柔的。】
    【然后，她屈服了！或者说，她是为了叶凡的计划，所以才屈服我的，否则她肯定是宁死不从的！】
    【所以对于你，我决定点到为止，不能逼迫的太紧。】
    范菲菲感觉自己的心脏像是被一万根针扎过一样，刺痛无比。
    即便能够听到秦天明的心声，知道他的真实想法，但他的这场表演，还是让范菲菲感觉到了恐惧与愤怒。
    连她这样的女人都会感到恐惧，就更不要说叶柔那个娇小柔弱的女人了！
    范菲菲甚至能够想象的到，被秦天明威胁的叶柔，在那一刻有多么的绝望，多么的无助。
    原本，她是能够离开的，可是为了叶凡的大计，不得不忍辱屈服！
    叶凡，叶柔的恩情，你打算怎么偿还？
    “喝了它。”秦天明将装满红酒的杯子举在范菲菲的眼前。
    看到这个酒杯，范菲菲的脑子里瞬间出现了昨天她在外面看到的场面。
    叶柔用她的嘴巴，喂秦天明喝这杯中的红酒。
    “只要你喝了它，我暂时就不会对你做什么。”秦天明微笑道。
    “我不信。”范菲菲摇头道。
    “呵呵。”秦天明冷笑一声，戏谑的看着她：“你现在除了按照我的话来做外，还有其他的选择吗？”
    “要么，选择相信我，要么，今天就让你从天堂，跌入地狱。”
    范菲菲闭上眼，青筋暴起的手，将酒杯接住。
    她不是在为自己感到愤怒，而是在为叶柔。