    奇耻大辱，奇耻大辱啊！
    我叶凡，海外龙主，何时受到过这种屈辱？
    你们以为我想被这个混蛋搂一夜吗？
    我也挣脱了，但是挣脱不开啊！
    还有，你这家伙红着脸低头干什么？搞得我们两个好像真的有一腿一样！
    看着抱着自己睡一夜的这个梦游男人，叶凡就气的牙痒痒。
    可是，他又不好动手教训对方，毕竟叶凡的人设已经立下了。
    若是因为对方梦游而动手，他在这些人心中的形象肯定会下降的。
    我忍！
    吃早饭的时候，梦游男人跟在叶凡的身边，低声道：“叶老哥，昨晚我是又梦游了，你别介意。”
    我特么能不介意吗？你被一个男人抱一夜试试？
    叶凡强忍下心中的怒火，露出了一个笑容：“你是不是每天晚上都会梦游啊？”
    “差不多。”梦游男叹气道：“就因为我的这个梦游症，才让我被拘留十五天。”
    拘留你一辈子都不怨！叶凡在心里咬牙切齿的想着。
    “你今天晚上还睡你的床铺吧，我换个地方睡。”叶凡语气中带着一丝无奈。
    还好今天有人又走了，地上的位置空出了几个。
    这次，叶凡就不信自己还会被这个梦游男给缠上！
    ……
    【也不知道今晚能不能再梦到杨思凝了。】
    餐桌上，秦天明吃着饭，眼神偶尔飘向坐在他身边的杨思凝。
    【昨天晚上的梦也太逼真了，早上起来的时候，我甚至能感觉到我的腰在隐隐作痛。】
    杨思凝脸色如常，但心里却像是被猫抓了一样，瘙痒无比。
    昨晚那哪是梦啊！分明就是真的！
    被夏卿抢先偷家后，杨思凝就越发感觉到了危险。
    为了不让自己被夏卿这个女人远远甩开，杨思凝才想到了这个方法。
    只有在所谓的“梦里”，秦天明才敢对她表露心迹，展现他最真实的一面。
    叶柔在听到秦天明的这段内心话后，被杨思凝的大胆给震惊到了。
    如果秦天明之后知道自己不是在做梦？那怎么办？
    叶柔的脑子里突然飘过一句话：你永远都叫不醒一个装睡的人。
    就算秦天明后来知道这不是梦，是真正发生过的，他也不会主动点破。
    平日里，他依旧会维持自己讨厌杨思凝的人设，就算杨思凝找秦天明摊牌，秦天明也不会承认。
    除非杨思凝拿出证据，石锤晚上的事不是在做梦。
    但杨思凝肯定不会这么做，如果这么做了，她和秦天明之间就更加没有可能了。
    所以二人之间的关系会一直这么持续下去，一直到叶凡被众女干掉的那一天，杨思凝才会摊牌。
    菲菲，看来我这段时间要多利用一下你了。
    ……
    “花舞，你那边情况怎么样？卧底的顺利吗？”
    “很顺利，那个秦天明就是一个色鬼转世，看到我，直接把提拔成他的贴身秘书了。”
    “啊？他没有对你做什么吧？”万龙看着手机，脸上满是紧张。
    “万龙，你想什么呢，那种废物大少爷，怎么可能摸得到花舞的指头？”夜幽发消息，最后面还跟着一个笑脸表情。
    万龙想了一下，觉得夜幽说的也不错。
    花舞可不是一个花瓶，之前在海外的时候，甚至在一个高官身边卧底长达两个月，还没被占到便宜。
    “花舞，你还是小心为上。”万龙提醒了一下。
    “嗯嗯，我会小心的。”
    “对了，保镖公司的营业执照办下来了么？”花舞问道。
    叶凡的原计划是让自己的这些人过来，在临江市创建一个保镖公司，让自己手下的这群人，去给临江市的有钱人当保镖。
    等到所有临江市的权贵富豪身边保镖都是叶凡手下的时候，那他统一临江市，岂不是手到擒来？
    原本叶凡是不想这么做的，毕竟这么做有些浪费时间。
    但现在，只剩下这一种控制临江市富豪们的方法。
    究其原因，还是因为这些女主没有按照剧本来。
    “营业执照已经下来了，今天中午我们就举办开业典礼。”万龙发消息道。
    花舞眉头一挑：“可是龙主不在啊。”
    叶凡不在，万龙和夜幽在创办这家公司的时候，只能将创办人填成自己的，等叶凡出现后，再将公司转让给他。
    至于开业剪彩，万龙和夜幽也没有当回事，反正也不会有人来捧场。
    “龙主不在，但我们的计划不能耽误，而且咱们开业，也不会有人过来捧场。”万龙回了一句。
    “好吧，那你们看着办吧。”
    将这个秘密联系的手机藏好后，范菲菲这才出门，向着苍溟公司赶去。
    当范菲菲过来的时候，秦天明和叶柔已经到了。
    闲着无聊的秦天明，望向范菲菲闲聊问道：“菲菲，你是自己一个人来华夏的吗？”
    “不是，和我的几个海外朋友一起来的。”范菲菲很诚实的回答道。
    【嗯哼？你怎么这么诚实地回答我的问题？】
    【虽然我知道有人跟你一起过来，但我不知道都有谁过来了。】
    “你的那些朋友都是妹子吗？”秦天明眼睛眯起，笑着问道。
    范菲菲露出了一个笑容：“秦董可能要失望了，他们不是妹子，而是一群肌肉壮汉。”
    【……如果我不知道你是叶凡的后宫，我还以为你有问题呢！】
    “肌肉壮汉啊，他们在做什么工作？如果没找到工作，可以来我公司当保安，工资也不低。”秦天明微笑道。
    叶柔起身：“秦董，我去送一份文件。”
    直到叶柔离开办公室，范菲菲这才开口。
    “谢谢秦董的好意，不过我的那几个朋友在昨天开办了一家保镖公司。”范菲菲露出一个感激的笑容。
    “啊？保镖公司？”秦天明眉头轻挑了一下。
    【这和小说中的剧情不太一样啊！】
    【原作里，叶凡可是让这些手下进入到了赵嫣然和卢子晴的公司啊！】
    【哦，差点忘了，这两个女人和叶凡现在是势如水火。】
    创建保镖公司，也是范菲菲他们在来华夏前，叶凡临时通知的。
    当时范菲菲还觉得奇怪。
    现在一切都解释得通了。