    “我站在这里不动，你都打不中？我家狗都比你瞄的准！”秦天明扣着鼻子，一脸讥讽的看着枪手。
    “就这实力还出来报仇？不觉得丢人吗？”
    “当初你会被抓进监狱，也是有原因的。”
    秦天明吹鼻子瞪眼，妙语连珠，不断打击着这个枪手的自尊。
    同时他也是在向其他人强调，这个枪手是个人体描边大师。
    秦天明给众人一个念头，让他们都认为这个枪手打的不准。
    这样也就不会有人怀疑是秦天明的问题。
    冯婉婷这个时候也彻底镇定下来。
    “不开枪了？难道是没子弹了？没事，我还给你换子弹的机会。”秦天明讥笑道。
    众人听到秦天明这嚣张的语气，都不禁汗颜。
    大哥，你就不怕他打中一发吗？
    那可是子弹啊！一发就能置人于死地的东西！
    “好，你他娘的给我等着！”枪手气的脸红脖子粗，赶忙将弹夹取出，填充子弹。
    冯婉婷看准机会，拿着地上的一个碎玻璃，向着枪手跑去。
    “你他娘的不讲武德！”枪手看到冯婉婷跑来，惊声怒吼。
    “我说是我给你换子弹的机会，又没说她会给你机会。”
    “而且对于你这种人，讲什么武德？”
    冯婉婷跑到枪手面前，一个膝击撞在枪手的腹部。
    随后枪手整个人离地二十厘米，然后向后重重的摔去。
    腹部传来的剧痛，让他连握手枪的力气都没有了。
    看到手枪落地后，冯婉婷立刻捡起，将弹夹装上，指着枪手，怒声吼道：“抱头，蹲下！”
    秦天明松了口气，然后快步走了过去。
    “你丫的不是刚才很狂吗？现在怎么不嚣张了？”秦天明居高临下的看着枪手。
    还好抽到了亚索的风墙技能，不然我今天真的要“杀青”了！
    人为刀俎我为鱼肉。
    枪手抱头蹲着，不敢反驳。
    冯婉婷立刻转头看向秦天明，脸上满是焦急：“天明，你受伤没有？”
    “没，我都说了这家伙是人体描边大师，一枪都没打中。”秦天明笑着说道。
    “真的？怎么可能啊！”冯婉婷有些不相信。
    十米不到的距离，就算是没有用过手枪的人，也不会一枪打不中。
    秦天明眉头一挑，低声道：“如果你不信，晚上来给我检查一下？”
    瞬间，一抹红霞在冯婉婷的脸颊两侧浮现。
    看到秦天明还有心思和自己开玩笑，冯婉婷这才相信秦天明没有受伤。
    看着一脸羞红的冯婉婷，一股虚荣感在秦天明的心中升起。
    要知道，现在的冯婉婷可不是那天伪装的卧底。
    能够让最真实的冯婉婷露出这娇羞的一面，即便是小说中的叶凡，都没有做到。
    很快，警车呼啸而至。
    带队的是局长褚文斌，毕竟这是一场十分恶劣的枪击事件。
    当褚文斌看着满目狼藉的餐厅后，心中无比震怒。
    大庭广众之下公然动枪，这明显是不将华夏放在眼里。
    枪手死刑的下场是跑不了。
    在这件事的影响下，临江市肯定还会有一次大的搜查，打击黑恶势力组织。
    ……
    警局内。
    “秦少，这是我们工作上的疏忽，给您带来了惊吓。”局长褚文斌一脸卑微的向秦天明道歉。
    “别光说道歉，我要的是你们将那些卖枪的人抓到！”
    “如果那些人抓不到，以后还会有其他人拿枪上街。”秦天明冷着脸道。
    “是是是，秦少教训的是，我们这次肯定会大力打击违法组织。”褚文斌擦着额头上的冷汗。
    “行了，没事我就先走了。”秦天明起身离开。
    “秦少，我送您。”褚文斌连忙起身。
    刚做完笔录的冯婉婷在看到秦天明后，立刻追了上去。
    “秦天明，等等我！”
    看着跑来的冯婉婷，秦天明眼皮一跳。
    “干什么？你难道真想给我检查伤口啊？”
    冯婉婷脸上一片羞红，低头道：“胡说什么呢！我是来送你的。”
    “送我？”秦天明眼神变得有些奇怪。
    【不会是我刚才的挺身而出，让她爱上了我吧？】
    【应该不可能吧？】
    冯婉婷脸上的红晕变得更浓了。
    “快上车吧。”冯婉婷推着姜明，上了他的车子。
    车子发动后，冯婉婷目视前方，余光看着秦天明。
    “秦天明，你刚才为什么要将我护在身后？”冯婉婷问道。
    “我是男人，你是女人，将你护在身后，也很正常吧？”秦天明淡定的回答道。
    “你就不怕自己被对方开枪打死吗？”
    “怕有什么用？当时咱们两个可是坐在一起的，他如果杀了你，肯定也会将我打死的。”秦天明耸了耸肩。
    “还不如在死前做回英雄。”
    “而且我这个人是最见不得美女死在我面前的。”秦天明又补充了一句。
    【当时的情况，也只有将你护在身后这一个选择了。】
    我可是有技能的，别说是子弹了，就算是核弹也伤不到我。
    【你是女主角，我可不能让你死啊。】
    随后秦天明转过头，笑眯眯的看着冯婉婷：“冯婉婷，我这也算是英雄救美吧？”
    “古代人英雄救美，美女都会以身相许。”
    “我敢嫁，你敢娶吗？”冯婉婷一本正经的反问道。
    【卧槽，你怎么不说我得寸进尺啊？】
    秦天明的本意是想让冯婉婷讨厌自己，可没想到冯婉婷竟然会说出这么违反常理的话。
    “娶就算了，毕竟现在也不是古代，你再给我来一次按摩服务吧。”秦天明立刻改口。
    看着有些惊慌失措的秦天明，冯婉婷倒觉得他有些可爱。
    “天明，我发现你这个人有些心口不一啊。”
    冯婉婷笑道：“其实你还可以再大胆一点，毕竟你对我可是有救命之恩的。”
    【再大胆一点？这不太好吧。】
    【不过话说回来，你怎么不怕我了？】
    【就不怕我真的将你吃掉啊？】
    【你这么激我，我如果怂了，岂不是非常不合理？】
    “那我要你陪我一个晚上，这样也行吗？”秦天明露出了一个邪恶的笑容。
    “可以，但今天不行。”