    范菲菲将对夜幽和万龙不利的消息故意隐瞒下来。
    这么做，也是怕叶凡在见到傅梦茹后，心中的杀意动摇。
    范菲菲自认为自己很漂亮，说是国色天香都不为过。
    但在傅梦茹面前，范菲菲却下意识的认为自己低她一等。
    并不是颜值和身材不如对方，而是那该死的气质。
    气质这个东西摸不着，但是能够看得到。
    有些人长相不太好，但气质绝佳，也能勾人心弦。
    傅梦茹是又漂亮，而且又有气质。
    叶凡这个行走的泰迪看到傅梦茹，多半会被她的美貌吸引。
    “可惜我过几天才能放出来。”叶凡使劲的砸了一下墙，脸上满是不甘与怨恨。
    被自己的手下来警局探视，叶凡心里万分苦涩。
    不过有一点让叶凡比较安心，那就是范菲菲没有问他被抓进来的理由。
    丢人了，但没有丢到姥姥家。
    “这九天内，你小心一些。”叶凡一脸柔情的看着范菲菲。
    看到叶凡的那神情的眼神，范菲菲心里一阵干哕。
    “嗯，我会谨慎的。”范菲菲点头道。
    “对了，你在秦天明身边卧底，没有出问题吧？”叶凡问道。
    “没有。”范菲菲轻笑道：“秦天明是个蠢材，他能发现什么呢？”
    叶凡赞同的点头道：“你说的也对，那个笨蛋甚至连柔柔是卧底都发现不了。”
    听到叶凡提起叶柔，范菲菲眼眸深处闪过一抹狠色。
    “叶凡，既然我已经潜伏进来了，让叶柔从秦天明身边离开吧。”范菲菲提议道。
    她是真不想看到叶柔这个可怜的女人再被秦天明欺负了。
    虽然秦天明也不是出于本意。
    叶凡眉头一挑：“目前不行，柔柔和秦天明签订了合同，如果违约，要赔偿二百万。”
    “咱们的钱都在海外，没钱给柔柔赔偿，而且柔柔现在非常安全。”
    非常安全？
    你妹妹的清白都快没了，你竟然还能说出这四个字？
    范菲菲很想将真相告诉给叶凡，但她怕说出来后，秦天明被叶凡杀死。
    秦天明不能死，至少目前是不能死。
    “有你在，秦天明难不成还能欺负柔柔？”叶凡看着范菲菲，嘴角上扬。
    “菲菲，在龙熄中，最让我放心的人就是你了。”
    “只要有你在，任何任务都能够有惊无险的完成。”
    有惊无险？
    想到之前从秦天明听到的那番话，范菲菲对叶凡更加厌恶。
    明明知道自己的实力，还非要委派一些自己完不成的任务。
    之后又在最关键的时候，从天而降，以获得自己的好感。
    真是个心机婊！
    “谢谢你的信任。”
    即便心中对叶凡变得十分厌恶，但范菲菲还不得不表现出一副自己很忠诚的样子。
    饰演自己讨厌的样子，是真的难受。
    范菲菲的脑海里又闪过了秦天明的身影。
    心地善良的他扮演恶人，是不是比我还要难受？
    扮演恶人，嘴上，身上是爽了，但却要遭受骂名，被周围的人指指点点。
    一时间，范菲菲的心里对秦天明产生了一丝怜悯。
    “时间快到了，我走了。”范菲菲起身，准备离开。
    “好的菲菲。”
    ……
    临江市某处高档的咖啡厅内。
    秦天明看着将自己叫出来的冯婉婷，有些摸不着头脑。
    【这个女人又来找我干什么？凤来会所都被你端了，叶凡也被你抓了，还找我做什么？】
    【你难道真想给我当私人技师啊？】
    冯婉婷在心里狠狠的啐了一口。
    谁会给你当私人技师啊！
    一想到自己那天在凤来会所的表现，冯婉婷脸上一片火辣。
    秦天明喝着咖啡，疑惑的问道：“冯警官，你这次找我过来，是有什么事吗？”
    冯婉婷深呼吸了一下，将心中的羞燥压了下去。
    “我这次找你，是想告诉你，有人去探视叶凡了。”冯婉婷说道。
    “有人探视他，跟我有什么关系啊？”秦天明白了她一眼。
    【我就算是用脚指头想，就知道范菲菲今天下午会去找叶凡。】
    【叶凡的两大战将今天都死了，就只剩下范菲菲一人，她现在肯定慌得一批。】
    【像你们这种胸大无脑的女人，一旦遇到事情，肯定会去找男主。】
    【不过话说话来，你找我说这事干什么？咱们又不是一伙的啊！】
    听到了有用的消息后，冯婉婷微笑道：“叶凡不是你的对头吗？我看有人找他，所以就来提醒你一句。”
    秦天明眼里的疑惑越发浓厚。
    “冯警官，说实话，你是不是爱上我了？”
    “虽然这么问有些自恋，但你的表现，很像是爱上一个男人的前奏。”
    我爱你个大头鬼啊！如果不是为了听剧情，鬼才来找你呢！
    冯婉婷在心里将秦天明骂了个遍。
    【不应该啊，咱们就在凤来会所见过，你怎么会对我有想法呢？】
    “秦少，我好像，是有那么一丝喜欢你。”冯婉婷露出了一个迷人的笑容。
    找秦天明，必须有个正当的理由。
    既然秦天明这么自恋，冯婉婷便决定将计就计。
    你不是说我喜欢上了你吗？
    那以后我约你出来，理由就用追求你。
    【我现在很怀疑，我是不是穿成了魔改过的小说了。】
    【女主没有一个对叶凡感兴趣，反而一个个的都来找我，脑子有问题吧？】
    【我可是人尽皆知的大坏蛋，大色魔啊！】
    【你们这么主动贴过来，我不要面子啊？】
    一想到自己不能对女主主动动手，秦天明心中就非常气。
    如果可以主动动手，他非要让这些女主知道什么叫残忍！
    “冯小姐，其实我在见到你第一眼的时候，就对你有了感觉。”秦天明笑眯眯的说道。
    “其实我本人比较崇尚先上车，后买票的恋爱观念。”秦天明色眯眯的说道。
    冯婉婷脸上的笑容微滞：“我觉得咱们还是先慢慢接触，等我觉得你真的很不错的时候，再考虑之后的事。”
    【啊？你不是应该直接甩脸离开吗？】
    这时，咖啡厅门口传来了一声爆喝。
    “冯婉婷，我要你这个贱人死！”
    众人转头看去，一个长相凶神恶煞的男人拿着一把手枪，正对着冯婉婷。
    还不等众人回过神，枪声响起。
    砰——！