    从杜梦家出来的时候，已经是下午三点多了。
    神清气爽的秦天明回到车上，保镖们开车，驶向公司。
    ……
    临江市的医院内。
    何倩母亲的手术做的很成功，只需要在医院里静养一个月，就能回家了。
    “小倩，这么大的一笔钱你是从哪弄到的？”何母脸色苍白，说话的声音也非常的有气无力。
    何母知道，她的手术费是个天价，就算母女二人努力半辈子，也不一定能筹集到。
    虽然何母也不想将自己女儿往那方面想。
    可是除了那一个方法外，何母再也想不出第二个筹集到一大笔钱的方法了。
    “这钱是我的一个朋友借我的。”
    何倩端着一碗水，用勺子喂自己的母亲喝水。
    抿了一口温水后，何母眉宇间满是哀愁。
    朋友借的？
    若是何倩认识有钱的朋友，她早就去借钱了，怎么可能会等到何母快不行的时候，才借到这笔钱呢？
    而且何倩这几年是靠什么为生，何母也十分清楚。
    她知道偷东西是不对的，可为了生存，她们别无选择。
    只是，自己女儿以后的人生都要完蛋了。
    一想到自己拖累了何倩，何母心中满是懊悔与自责。
    当初，自己就应该自杀的。
    “小倩，你能将那位朋友带来让我见一见吗？”何母突然问道。
    何母想要见一见那个肯“借钱”给何倩的男人，想要恳求对方，放过自己的女儿。
    她的人生就已经很悲剧了，不能再让自己女儿的人生也陷入到这种无尽的悲剧中。
    何倩微微一滞，眼神中带着一丝犹豫。
    她倒是想见秦天明，当面感谢他。
    可是何倩怕母亲误会她和秦天明之间有什么其他的关系。
    她那天晚上拿到钱回家的时候，何母就一直追问，这钱是怎么来的。
    若是现在再见到故意装坏人的秦天明，自己母亲以后肯定会活在自责之中的。
    看到何倩那愁眉不展的样子，何母心中更加懊恼。
    “小倩，妈妈对不起你，妈妈应该早些离开的。”何母声泪俱下。
    何倩回过神：“妈，你说什么呢！”
    “我和那个朋友并不是你想的那种关系，真的是他主动借钱给我的。”何倩脸上出现一抹红霞，羞涩不已。
    不是那种关系？可能吗？
    何母可不是个傻子，她一个人抚养何倩长大成人，在社会上吃过的苦头数不胜数。
    再加上何母也是一个风韵犹存的美人，对她有想法的男人，可不在少数。
    看着母亲自责的神色，何倩连忙道：“妈，那我打电话问一下那个朋友，看他今天有没有时间过来。”
    昨天秦天明刚遭遇枪击案，恐怕很难过来。
    不过为了让自己的母亲心里好受一些，何倩只能打电话问一下。
    何倩来到病房外，拿出手机拨通了秦天明的电话。
    此时的秦天明正在回公司的路上。
    “何倩，她又给我打电话干什么？难道是她母亲的病还要钱吗？”秦天明一脸狐疑的接通了电话。
    “喂，有事吗？”秦天明的声音变得十分桀骜不羁，和那晚与何倩见面时表现的一样。
    对于秦天明的态度，何倩心知肚明，不仅不会感到生气，反而非常心疼秦天明。
    “天明，你现在有空吗？”何倩十分温柔的问道。
    【你们女主都是这么自来熟的吗？只见过一次面，打过两次电话，你就直接喊我天明了？】
    【话说我上次坏人装的不像吗？她为什么不怕我啊？】
    “有空，怎么了？”秦天明挑眉问道。
    “是这样的，我母亲的手术非常成功，她想要见你一面，当面感激你。”何倩解释道。
    【手术成功就行了，见我干什么？我又不是她未来的女婿。】
    【万一见面后，她和赵嫣然的母亲一样，将我当成女婿对待，那可就完犊子了。】
    “不用感谢我。”秦天明语气非常不屑：“钱对我来说就是一堆数字，那天晚上给你钱，也是本大少善心大发。”
    秦天明感觉何倩和叶凡之间的关系已经没有可修复的可能了。
    所以他也不想在何倩的身上浪费时间，现在主要目标是拉叶凡的仇恨，而不是泡女人。
    何倩若是能够因为这件事，和叶凡成为陌路人，成为一个普通的女人，秦天明还能替她感到庆幸。
    毕竟成为男主的女人，可不是一件好事。
    临江市，只是叶凡的第一站，之后他还会去其他城市，泡其他女人。
    据秦天明不完全统计，叶凡在华夏有名字的女人，至少有六十位。
    若是算上那些没有名字的女人，至少有百位。
    即便按照六十个后宫算，一个后宫占用叶凡一天时间，等到自己的时候，也是在两个月后了。
    这他妈和守寡有什么区别啊？
    “天明，你就过来一下，好吗？”何倩带着祈求的语气说道。
    【不行，不能再和你有联系了，不然叶凡杀掉我后，发现咱俩之间关系很好，肯定不会放过你的。】
    【看来我必须要再坏一些，这样你才会远离我。】
    “你确定吗？”秦天明淫笑起来。
    “何倩，你不会凭借本大少给你钱的那件事，就认为本大少是好人吧？”
    “我告诉你，那天我只是玩过女人了，所以才会对你没什么兴趣。”
    “你现在让我过去，只会自投罗网，知道吗？”
    【我直接说出来了，是不是不太好啊？】
    何倩嘴角微微扯动了一下。
    感觉秦天明是又傻又可爱。
    哪有这么威胁人的？
    “我不是很明白天明你的意思。”何倩装傻道。
    【……不是，你就和叶凡见过一面，智商就被影响了？】
    【我都说到这个份上了，你还不明白我是什么意思？】
    秦天明声音变得阴冷：“不明白？那我就告诉你这个涉世未深的女人！”
    “你这次如果再见到我，我可就不会让你逃出我的手掌心。”
    何倩沉默片刻。
    “天明，我想了一下，好像我也只有这一种报答你恩情的方法了。”
    【这是女主应该说的话吗？】
    【小爷不动真格的，真以为我只是嘴上说说？】
    “你在哪？我现在过去。”
    “市医院。”