    杨思凝很聪明。
    她知道秦天明了解她的人物性格，也正是因为秦天明过于了解杨思凝，才会认为杨思凝不会主动到献身的地步。
    若是之前，杨思凝肯定不会主动献身。
    她虽然是个舔狗，但也是个有尊严的舔狗。
    可是在得知了秦天明的内心话，以及他的身份后，对他的感情发生了质的变化。
    若是说，之前杨思凝是喜欢秦天明，那么现在，她对秦天明的是深入骨髓的爱。
    现在的她，为了秦天明能付出一切，包括自己的生命。
    这其中有原小说设定的影响，也有她和秦天明之间货真价实的羁绊。
    就算小说写得再怎么详细，也不可能将她和秦天明小时候的事情写出来。
    而那段没有描写出来的场景，却是真实存在的。
    先是夏卿，然后又是杨思凝。
    现在，为了能够策反范菲菲，叶柔不惜将提升秦天明好感度的位置让给范菲菲，虽然在范菲菲眼里，这并不是什么好位置。
    手快有，手慢无。
    已经有人偷跑了，自己如果再不快点下手，可能连一席之位都没有了。
    “天明。”叶柔看向秦天明，声音带着一丝媚意。
    秦天明抬头，看了一眼叶柔，结果被她那带着半分羞意的娇颜给震惊到了。
    【柔柔，你这是怎么了？你也没喝酒啊？！】
    “怎……怎么了？”秦天明眨了眨眼睛，脑子里满是不解。
    【菲菲都主动献身，将你从这个深渊中拉出来了，你怎么还表现出这个样子？不会是真的被我吸引了吧？】
    【不可能！绝对不可能！】
    【你肯定是在谋划着什么！】
    可是，我就是被你吸引到了。
    叶柔将手边的工作放下，走到秦天明的面前。
    “要我喂你吗？”叶柔垂下头，脸蛋发烫。
    【柔柔，你到底怎么了？咋还主动问我需不需要喂？】
    【喂我喝酒，你可是要被占便宜的啊！】
    【虽然我很想拒绝，但你这么主动，我的反派身份也不允许啊！】
    秦天明嘴角微微上扬，露出一个坏笑：“柔柔，我发现你越来越讨我喜欢了。”
    “而且，这好像还是你第一次主动提出要喂我。”
    “既然你都这么主动了，我怎么能拒绝呢？”
    将仅剩半杯的红酒递给叶柔，秦天明摆了一个十分惬意的姿势，然后对着叶柔勾了勾手指。
    一时间，办公室内，春意盎然。
    ……
    离开公司的范菲菲，立刻回到自己的出租屋更换衣服。
    换成平日里穿的休闲装后，范菲菲坐车，来到了市警察局。
    “女士，请问你有什么事？”一名男警员看到范菲菲过来，主动友好的问道。
    “之前是不是有一个叫叶凡的人被你们抓了起来。”范菲菲问道。
    如果是其他人，这个警员可能还不知道。
    但叶凡他可是连局长都惊动的人，整个警局上下，没人不知道他。
    “是的，你是叶凡的朋友？”警员一脸疑惑的看着范菲菲。
    这位美女该不会是叶凡的女朋友吧？
    有没有天理啊！
    连那种尾随女大学生的男人都能找到女朋友？
    “对，我是他的朋友，想来见他一面。”范菲菲说道。
    恰巧，从警局出来的冯婉婷听到了二人的谈话，立刻走了过来。
    “冯队。”看到冯婉婷，警员立刻打招呼。
    “叶凡的案子是我办的。”冯婉婷直接开口说道。
    经过冯婉婷的仔细调查，她发现叶凡是一个月前才来到华夏的。
    在此之前，叶凡整个人就没有在华夏出现过。
    现在突然来了自称是叶凡朋友的人，必然也是从海外来的，而且身份也一定不凡。
    “请问你是？”范菲菲看着冯婉婷，眼里闪过一丝惊艳。
    她没想到，警局内竟然会有这么漂亮的警花。
    “我叫冯婉婷，咱们进去聊？”冯婉婷微笑道。
    范菲菲跟着冯婉婷来到了她的办公室。
    倒了一杯热茶，冯婉婷说道：“别嫌弃，这里只有茶水。”
    冯婉婷坐下后，开始说正事：“请问你和叶凡之间是什么关系？他之前在海外是做什么的？”
    这两个问题，让范菲菲的大脑迅速旋转起来。
    对方会这么问，肯定是怀疑自己的身份。
    如果随便敷衍，她肯定不相信。
    但自己又不可能说出真实的身份。
    于是，范菲菲折中道：“我是他的手下，之前叶凡在海外是开公司的，一个月前回国。”
    “开公司的？”冯婉婷眼眸微凝。
    “对，开的是投资公司，只是都赔了，所以才选择回来。”范菲菲回答道。
    这番话，有真有假。
    到底哪些是真，哪些是假，就要冯婉婷自己判断了。
    “冯警官，我身为叶凡的朋友，应该有探望他的权利吧？”范菲菲微笑着问道，不给冯婉婷思考的机会。
    “有，我现在通知一下。”冯婉婷看着范菲菲，心中有了新的想法。
    既然自己眼前一抹黑，那就去找秦天明。
    范菲菲等了大概十多分钟的时间，然后被冯婉婷带到了探视间。
    二人许久不见，如今再见，一个在里面，一个在外面。
    叶凡在得知有人来探望自己的时候，非常兴奋。
    在看到来人是范菲菲后，更加激动了。
    “菲菲，你来了！”叶凡将心中的愉悦压下来，表现的很淡定。
    身为员工的老板，一定不能将自己的情绪在员工面前显露。
    “叶凡，万龙和夜幽死了。”范菲菲用唇语说道。
    “什么？！”
    心中的愉悦，一扫而空，被愤怒取而代之。
    多么好的两个工具人，就这么突然死了？
    叶凡咬着牙，声音几乎是从他的牙缝中蹦出来的：“谁干的！”
    “一个叫傅梦茹的女人。”范菲菲面色低沉。
    傅梦茹？
    叶凡懵了。
    他原本打算出去后去找傅梦茹，通过傅梦茹，走上临江上流社会。
    可现在，傅梦茹竟然直接对他的手下动手了！
    “原因呢？”叶凡手上青筋暴起。
    范菲菲将万龙和夜幽调戏傅梦茹的那一段给略过。
    在听完范菲菲的讲述后，一股滔天的杀意从叶凡的身上散发出来。
    “等我出去，我让她偿命！”