    看守所内。
    晚饭吃过后，叶凡他们看了半小时的新闻联播。
    之后原本是要回各自的宿舍休息的，一个警员将今天的枪击事件的新闻放了出来。
    叶凡看到电视上的那一对身影，心中十分畅快。
    哼哼，秦天明啊秦天明，如果嫣然看到这条消息，看你怎么解释！
    还好这个枪手没有打死这对狗男女，不然我就没办法亲手报仇了！
    秦天明，你只能死在我的手里！
    我会一刀一刀将你的肉割下来，让你体验什么叫生不如死！
    今天的这条新闻，让叶凡的内心畅快了不少。
    “叶老哥，我看你今天心情好像很不错啊！”
    “我的心情其实一直都不错。”叶凡笑呵呵的回答道。
    ……
    秦天明的别墅内。
    当时来公司找秦天明的几个女主全都跟了过来。
    餐桌上，秦天明看着众女，头皮发麻。
    【你们都是男主的后宫，没事很往我这里跑干什么？】
    【夏卿担心我，我能理解。】
    【赵嫣然担心我，我也能理解，她丫的人设是彻底崩坏了。】
    【范菲菲我就不理解了，你可是男主的手下啊！】
    【我要噶了，你应该是最开心的那个啊！】
    【怎么还一副愁眉不展的样子？甚至也给我来闷头杀。】
    【我要是不知道剧情，还以为自己是男主，你们是我的后宫呢！】
    没人说话，都在静静的听着秦天明的内心吐槽。
    后宫吗？
    秦若云的目光默默的从众女的脸上扫过。
    夏卿和杨思凝已经和秦天明明确了关系，率先拿下一分。
    赵嫣然则是秦天明的未婚妻，若是秦天明不死，以后也肯定会被拿下。
    至于叶柔和范菲菲。
    一个是叶凡的亲妹妹，一个是叶凡的手下。
    她们两个会不会成为秦天明的后宫，秦若云觉得有待商榷。
    对于秦天明会有很多女人这件事，秦若云并没有觉得奇怪。
    毕竟她们二人的父亲，也不是只有一个女人。
    男人爱美人，女人爱慕强者。
    在这个时代，能有多个女人，说明这个男人的能力非常强。
    没有谁会喜欢一个废物，即便对方长得再好看。
    而且秦家家大业大，若是只交给秦天明和秦若云两个人打理，必然会累死。
    还不如让秦天明多找点红颜知己。
    目前看来，餐桌上的这几个女人，人品倒是没什么问题。
    只是天明能不能让她们和睦相处，是个很大的问题。
    其次，自己的身份，也是个很大的问题。
    “咳咳。”
    秦天明咳嗽两声，众人都看向他。
    被这么多美女同时注视着，秦天明有些不太习惯。
    “吃过饭之后，你们早点回去吧，太晚的话，我怕路上不安全。”
    “没关系，我可以住在这里。”夏卿率先开口，笑眯眯的看着秦天明。
    “我也可以住在这里。”赵嫣然补充了一句：“我们是情侣。”
    范菲菲说道：“我可以和我妹妹睡一个房间。”
    在得知叶柔是住在秦天明别墅的时候，范菲菲差点暴走。
    叶柔悄悄告诉她，有杨思凝在，秦天明并没有对她做过过分的事，范菲菲这才松了一口气。
    同时她也打定主意，以后也住在秦天明的别墅，这样不仅能保护叶柔，还能剩下一笔房租。
    在来华夏的时候，钱都在万龙和夜幽的卡里。
    现在这两个人不在了，银行卡又不见了。
    如果不是有秦天明提前预支的工资，范菲菲可真的活不下去了。
    【……你们一群女主，公然的住在我这个男反派的家里，是真不把我当回事啊？】
    【你们难道就不怕我晚上夜袭吗？】
    夜袭？你夜袭谁啊？
    全都知道你的人设是赵嫣然的舔狗。
    除非是赵嫣然不在，你可以夜袭其他女人。
    若是赵嫣然在，你必然要表现成只爱她一个人。
    这一点，除了初来乍到的范菲菲不知道外，其他女主都清楚。
    而且，有两个人还巴不得秦天明夜袭呢。
    赵嫣然说道：“天明，你说我以后都住在这里如何呢？”
    “这也算是提前同居，让我们彼此之间更加了解。”
    【别，千万别啊！】
    【你要是真的搬进来了，我怕我把持不住。】
    心里很不愿意，但表面上却欣喜若狂：“我当然是十分欢迎了！”
    “其实我早就想让你住进来了。”
    【你可别住进来啊！不然你和杨思凝肯定会天天吵架。】
    我们两个吵架，也是做戏给你看而已，二人心中不约而同的说了一句。
    同时，范菲菲看着心口不一的秦天明，感觉十分好笑。
    “那我明天收拾一下东西，晚上下班的时候过来。”赵嫣然撩了一下头发，露出了一个笑容。
    【我想回家，这他妈还怎么让我演反派啊？】
    【女主倒贴，我还怎么拉叶凡的仇恨？】
    【仅凭叶柔和范菲菲吗？】
    【老天爷，别搞我了好不好啊！】
    【不行，明天找人将叶凡赶紧放出来，不然事态就越发的难以控制了。】
    秦天明是个从心的人。
    他喜欢美女，同时也不怎么能抵得住诱惑。
    尤其是在上次用系统给的技能问过赵嫣然的真心话后，秦天明的心就有些躁动。
    他不确定在赵嫣然搬进来后，能不能把控自己。
    在听到赵嫣然说明天就要搬进来后，秦天明彻底呆住了。
    看着他那有些痛苦的表情，赵嫣然眯着眼睛问道：“天明，你怎么了？难道不想让我搬进来住吗？”
    “没有，我很开心，我开心的都快哭了。”秦天明赶紧放声大笑。
    【我他妈是真的哭了。】
    【赵嫣然，哪天我要是真的把控不住自己，你也有责任！】
    夏卿眼眸微凝，眼中寒光乍现：“天明，我也想搬进来住。”
    “你搬进来干什么？”秦天明当即摇头。
    【你是想夜袭我，还是想让我夜袭你啊？】
    【咱们俩的事情如果让其他人发现了怎么办？】
    别说了，已经全都知道了。
    【我的舔狗形象不就全完蛋了？】
    【他娘的，反派是真难演啊！】
    吃过饭后，赵嫣然她们还真的留在这里住了一晚。
    今晚秦天明没有梦到杨思凝。
    第二天一早，秦天明找来自己最信赖的保镖，让他去警局保释叶凡。