    在原小说中，卢子晴和赵嫣然有一个共同点。
    那就是为了自己的家族，能够牺牲一切，包括自己。
    小说中的秦天明只出场了两次，第一次是向赵嫣然求婚。
    第二次是被叶凡杀的时候才出场的。
    叶凡之所以杀秦天明，一个原因是秦天明是反派。
    第二个原因，在秦天明死前，他曾让自己的手下，派人告知赵嫣然，让她主动献身，否则就将赵家给毁掉。
    赵嫣然知道后，决定献出自己，拯救家族。
    不过在去之前，她和叶凡说了一些话。
    当叶凡看到她那决然的表情后，感觉有些不妙，于是偷偷跟着赵嫣然。
    这也就有了秦天明被叶凡杀害的剧情。
    卢子晴也曾出现过这种剧情，不过她面对的是另一个反派。
    二女的剧情都是换汤不换药。
    同时读者也能从这里看出，卢子晴和赵嫣然这两个女人是非常关心自己家族的人。
    所以才第一次和卢子晴见面时，卢子晴让秦天明吃她的豆腐，秦天明才会认为卢子晴是为了自己的家族，才会做出牺牲。
    但现在，这他妈哪是牺牲啊！分明就是在调戏！
    更过分一点，说是情侣之间的调味剂都不为过。
    【卢子晴，正常一点好吗？】
    【你这么让我占便宜，我是真的怕了。】
    【我已经拿下了叶凡的两个后宫成员了，赵嫣然今晚还要搬到我的别墅住。】
    【就怕赵嫣然哪天也突然犯病。】
    【我是一个十分从心的男人，如果你们这些女主非要硬送，我也是不会不接的。】
    【但我的下场只有被叶凡杀死这一条路。】
    【我要挂了，你们是守寡，还是在找男人？】
    你都拿下两个女主了？
    卢子晴心神剧震，眼眸深处满是惊讶。
    虽说卢子晴对秦天明有一丝好感，但让她和其他女人一起分享秦天明，她心里是不愿意的。
    至少，她目前还没有对秦天明爱到那个地步。
    “说的也是。”卢子晴将腿从秦天明的身上抬起，重新穿上自己的高跟鞋。
    【呼！还好你及时止住了。】
    秦天明松了口气。
    要是卢子晴真的让秦天明帮她脱丝袜。
    秦天明不认为自己能够把持得住。
    夏卿也好，杜梦也好，秦天明对她们两个都只是喜欢，并不是爱。
    毕竟秦天明和她们相识还不到半个月。
    所有的一见钟情，也都是馋对方的身子而已。
    外貌是所有人交往的基础，你不可能和一个丑的让你连饭都吃不下的人交往吧？
    秦天明是个正常的男人，一个爱他入骨，并且冰清玉洁的美女主动送上门，他不可能拒绝。
    再加上他自己的人设就是个花花公子，若是有美女主动送上门，他不收下，肯定会引起别人的怀疑。
    上次和杨思凝在咖啡厅见面的时候，他的行为就引起了杨思凝的怀疑。
    所以接下来，秦天明不得不更加小心谨慎一些。
    “你今天不上班吗？”秦天明打破了屋内的寂静。
    “上班，现在就走。”卢子晴微笑道。
    既然知道秦天明已经有了女人，而且以后不会再找卢家麻烦，卢子晴也不是很想再来找秦天明了。
    毕竟她是卢家的天之娇女，高贵的公主。
    去给一个她还不是很喜欢的男人当后宫，卢子晴目前是接受不了。
    所以她决定率先斩断自己和秦天明之间的感情。
    将卢子晴送走后，秦天明松了口气。
    “和这些女人相处，真是一种折磨啊！”秦天明无奈摇头。
    如果这不是小说世界，没有那么多的限制，秦天明刚才肯定会让卢子晴躺在他办公室内的床上恢复体力。
    ……
    看守所内，早晨吃过早饭后，叶凡的一位室友突然晕倒。
    成功的让叶凡在这些人才面前再次人前显圣。
    叶凡的迷弟，也越来越多了。
    只是这群迷弟，没有一个对叶凡以后的道路有任何帮助。
    毕竟会被送入到这里的人，都是什么货色大家也都清楚。
    但叶凡却不在意这些，他享受这种被人仰慕的目光。
    就算是一群犯过罪的人仰慕他，也能满足他的虚荣心。
    不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。
    叶凡将这句话当作他的座右铭。
    这句话也同样适用于他的装逼生涯，就算再不起眼的人前显圣，他都会去做。
    而且这种快感，会让叶凡忘记自己待在看守所内的痛苦。
    也算是一种变向的自我安慰。
    ……
    【怎么又都是一些壮阳的菜啊！我看起来就那么虚弱吗？】
    【这怎么还有一份枸杞汤？】
    杜梦的家里，秦天明看着桌子上的菜肴，嘴角微扯。
    “天明，你不喜欢吃这些吗？”杜梦面色羞红。
    “我看网上说，这些菜对男人有大补的功效，所以就……”
    杜梦知道秦天明不只有她一个女人，所以才会给他做大补的饭菜。
    秦天明轻咳一声：“我的身体很好，不用这些乱七八糟的东西补。”
    昨天晚上睡觉前，秦天明又在积分商城找了一圈。
    “大力药水——喝下后，身体素质会大幅度提高，尤其是肾脏方面。”
    “没有那种‘一天不喝，浑身难受’的负面效果。”
    “使用上限3瓶。”
    这么好的东西，只卖10积分，秦天明自然要买下来。
    而且这个大力药水也只是提高身体素质，又不是突破人的生理极限。
    秦天明就不信自己三瓶大力药水下肚，能打的修炼有修真神功的叶凡。
    在服用了大力药水后，秦天明发现自己的身体素质比之前确实要强很多。
    效果甚至比肾宝还要明显。
    “那我以后就不做这些了。”
    这时，杜梦的脑子也转过来了。
    让男人吃这么多大补的饭菜，这不是在暗示对方不行吗？
    男人的自尊心可是非常强的，尤其是在那一方面。
    知道自己做了一件多么蠢的事后，杜梦懊悔不已。
    杜梦心中越是懊悔，对秦天明就越体贴。
    一顿饭，秦天明饭菜没吃多少，口水倒是吃下去不少。
    注意到秦天明的异样后，杜梦连饭都没有吃，就拉着秦天明回屋了。