    叶凡是褚文斌这位警局局长亲自点名的人。
    秦天明的保镖磨破了嘴皮，甚至将临江市的一位大人物搬出来，警员就是不肯放叶凡。
    保镖无奈，只能回去复命。
    “他大爷的，叶凡你要是再不出来，你的后宫成员人数可是会再次削减的！”秦天明咬牙切齿道。
    秦天明也没想到，夏家会这么搞叶凡。
    叶凡现在还没有崛起，夏家这个超级大家族，应该不会将叶凡放在眼里。
    “不愧是被上天眷顾的男人，连蹲看守所也要被眷顾。”
    叶柔和范菲菲在外面忙工作，只剩下秦天明一个人在办公室内。
    人不在，秦天明打算摸鱼学习一会。
    刚打开学习软件，办公室的门就被人推开了。
    【卧槽，你们是真没把我这个董事长放在眼里啊！】
    【又是哪个混蛋不敲门的？】
    秦天明手忙脚乱的将学习资料关闭，一脸愤怒的看向来人。
    【卢子晴？她怎么来了？】
    昨天唯一没有给秦天明打电话慰问的女人就是卢子晴。
    甚至连之前被秦天明英雄救美的何倩都打来电话进行关心。
    秦天明当时还以为卢子晴的人设回到了正轨，心中正窃喜呢。
    今天的卢子晴穿着正装，修长的大腿被黑丝包裹，看样子是要去上班。
    “卢小姐怎么来了？”秦天明立刻起身，笑眯眯的走了过去。
    【趁着她人设快回到了正轨，我要添一把火，让她更加厌恶我。】
    “天明，昨天半夜的时候我才看到新闻，不好意思。”卢子晴一脸歉意道。
    最近卢家和秦家的新能源项目合作正式开始，卢子晴这几天一直都在忙碌，根本没时间去看手机。
    昨天也是一直忙到半夜，回去洗了个澡，躺在床上看手机的时候，这才知道秦天明遭遇了枪击案。
    【嗯？什么鬼？你不是因为人设回归正轨，所以才不给我打电话的吗？】
    “天明，你不会怪我吧？”卢子晴走到秦天明面前，眨着大眼睛，一副楚楚可怜的模样。
    “我怎么会怪你呢？你能来看我，我就非常高兴了。”秦天明脸上笑容灿烂。
    【艹，白高兴一场，还以为你的人设修正了呢！】
    “嘴上说这不怪我，其实你心里对我还是有怨气吧？”
    卢子晴拉着秦天明坐到了沙发上。
    “没有，我怎么会对你有怨气呢？！”秦天明当即否认。
    “但你如果想给我一些补偿，也不是不可以。”
    秦天明一脸坏笑，像极了一个想要占女人便宜的流氓。
    【我这么说，你应该会直接转头走吧？】
    卢子晴脸颊粉红，眼里水波荡漾。
    看到她这个模样，秦天明都懵了。
    【这是啥情况？你不会答应了吧？】
    一股不祥的预感在秦天明的心头出现。
    卢子晴将自己修长的大腿放到了秦天明的腿上，娇羞道：“天明，这是我对你的补偿。”
    “你想对我的这双腿做什么都可以。”
    【姐姐，你有毒吧？】
    【我说要你补偿，你还真的补偿啊？】
    【咱别这么搞行不行啊？你是女主，我是反派啊！】
    秦天明心里都快憋屈死了。
    明明稳赢的局面，这些女主却总是不按照套路出牌。
    别说是女主了，就算是普通女人，也不会让自己占便宜吧？
    啊？我是富二代？
    那没事了。
    秦天明笑的脸上肌肉都快抽搐了，但心里却在痛哭。
    卢子晴嘴角微微上扬。
    如果不是我能听到你的心声，还差点被你给骗了。
    “那我就不客气了。”
    说罢，秦天明的双手便放到了卢子晴的大腿上。
    黑丝冰凉光滑，透露着一股温热，以及淡淡的幽香。
    卢子晴的这双腿非常完美，属于是多一分显胖，少一分显瘦的那种。
    既然福利已经送到嘴边了，秦天明自然不会让它白白溜走。
    而且，秦天明觉得，卢子晴让自己摸她的腿，并不是出于本意。
    秦家和卢家的新能源汽车合作已经正式开始，卢子晴这段时间也在忙这件事。
    秦家大少在临江市遭遇枪击事件，而且还上了新闻。
    卢子晴没有第一时间慰问他们卢家的这位大金主，略带一丝过河拆桥的味道。
    若是秦天明不是穿越者，是个正常人，以后肯定会给卢家小鞋穿的。
    所以这么看来，卢子晴今天来送福利，也是为了卢家着想。
    秦天明的脑子灵活，稍一思考，便得出了以上的结论。
    【看来并不是你对我有好感，而是你出于为卢家着想，所以才来给我送福利的。】
    【那我就放心了，我还真怕你喜欢上我。】
    怕我喜欢上你？
    本姑娘不漂亮吗？
    诚然，卢子晴知道秦天明的真实意思，但听到他内心这么说，多少有些不舒服。
    你觉得我没有喜欢上你，那我就偏让你觉得我喜欢上了你！
    卢子晴眼里闪过一丝狡黠。
    “天明，你帮我把鞋子脱下掉吧。”卢子晴羞红着脸道。
    “脱鞋干什么？”秦天明微微一滞，有些不解。
    “高跟鞋穿的我有些难受，你就帮我脱一下嘛~”
    肉麻的声音，让秦天明身上的鸡皮疙瘩都起来了。
    “好好好，我帮你脱掉。”秦天明连忙将她的鞋子脱掉。
    玲珑的小脚出现在秦天明的眼里。
    虽然被丝袜包裹，但秦天明觉得，这两只脚应该也很漂亮。
    【这是狼的诱惑吧？】
    “天明，你是不是对我的这双脚很感兴趣啊？”卢子晴的美眸微微眯起，低声笑道。
    “是。”秦天明从心的说了一句。
    “那你想不想摸摸看？”
    “想。”
    “那你把我的丝袜脱下来，彻底看个清楚，好不好？”卢子晴的声音带着一股说不出的媚意。
    秦天明听后，脸色大变。
    【卧槽，卢子晴，你是在玩火啊！】
    【你就不怕我一会兽性大发吗？】
    【兔子急了还咬人呢！】
    “子晴，这……这不太好吧，毕竟现在是在公司，要是被其他人撞见了，你的形象可就全毁了！”秦天明劝阻道。
    【我他妈有些分不清，你是真的喜欢我才让我这么做，还是为了卢家，才这么牺牲自己。】