    【你这话说的和那些喜欢画大饼的资本家有什么区别啊？】
    【今天不行，难道明天就行吗？】
    【算了，反正我也是想真的和你有深入的交流。】
    秦天明冷笑一声：“哼，我就知道你会这么说。”
    冯婉婷心里有些不爽。
    老娘这么漂亮，身材这么好，你竟然还不愿意和我深入交流？
    如果不是看在你刚才舍身救我的份上，我早就将你一脚踹下去了。
    “今天我亲戚来了。”冯婉婷有些生气的回了一句。
    【我擦，你不会是认真的吧？】
    【要是真的把你拿下了，之后我杀青了，你怎么办？】
    杜梦和夏卿这两个女人的后路已经够秦天明脑瓜子疼了。
    现在冯婉婷也变得逐渐离谱起来。
    冯婉婷心中一暖。
    原来他是在担心我啊！
    “是不是你亲戚走了之后，你就能陪我？”秦天明挑眉。
    “到时候我通知你。”冯婉婷含糊其辞的说道。
    对于秦天明，冯婉婷的心里有感激，也有爱意。
    在秦天明舍身为冯婉婷挡枪的时候，冯婉婷的整个心都在秦天明的身上。
    人在这一生中，很难遇到一个能够为自己挡子弹的人。
    冯婉婷就遇到了。
    即便知道秦天明不是因为爱她才帮她挡的子弹，但她心里对秦天明的看法还是发生了很大的改观。
    虽然说不上深爱，但对秦天明，还是有很大的好感。
    不过这个好感还不足以让冯婉婷献身。
    【我就知道是这样，女人的嘴，骗人的鬼。】
    【不过这样也好，至少你不会和我搭上关系，我死后，叶凡也不会去找你的麻烦。】
    车子在秦天明的公司楼下止住。
    二人下车后，秦天明对着冯婉婷说道：“以后少抓点坏人。”
    “要不然哪天可能又会被人报复，今天运气好，遇到了一个人体描边的枪手。”
    “我可不想先去参加你的葬礼。”
    面对秦天明“善意”的嘱咐，冯婉婷没有生气，而是认真点头道：“你说的对，我以后会注意的。”
    秦天明微微一滞，显然是被冯婉婷的态度给惊到了。
    【难道是今天的枪击案，让你领悟到了生命的真谛？】
    【人生无常，及时行乐？】
    当秦天明回到办公室的时候，叶柔正在忙碌。
    “天明，今天下班可能会晚一点，你先回去吧，不用等我。”叶柔露出一个微笑。
    “没关系，我等你。”
    【今天夏卿的亲戚来了，我不用再去交作业了。】
    叶柔脸一红，低头工作。
    秦天明闲着无聊，打开手机。
    一条新闻跃入眼帘。
    “临海市发生枪击案，歹徒无法无天，公然报复警员。”
    秦天明眉头一挑，他没想到这件事这么快就被报道出来了。
    点进去后，不只有图片，而且还有视频。
    视频一直处于晃动的状态，画面有些模糊。
    但如果和秦天明熟悉的人，还能够通过这个身影，看出这人就是秦天明。
    【卧槽，这要是让她们知道我被卷入枪击案中，我以后就别想单独出去了！】
    枪击案？
    叶柔抬头，看向秦天明。
    秦天明原本以为没人会拍下他的身影，毕竟当时所有人都被吓蒙了。
    枪手还处于极度愤怒中，谁在那个时候拍照，无异于摸老虎的屁股。
    结果是不仅有人拍照，还有人录了视频。
    除了这一个版本的视频外，秦天明又刷到了其他几个版本。
    其他的视频比这个要清晰不少，甚至能够清楚的听到秦天明嘲讽枪手的那番话。
    下方的评论更是炸开了锅。
    “这是在拍电影吗？被人拿枪指着，竟然还敢这么嘲讽对方？”
    “我怀疑这是演的，怎么可能会有人在这么近的距离射不中对方啊？”
    “这是真的，当时我就在现场，我是那个被打烂的桌子。”
    显然百分之九十九的人都不相信这个枪击案是真的。
    不过也有一些真正经历过这件事的人在下方做反驳。
    “呵呵，这里可是华夏，怎么可能会出现大白天枪击事件？”
    “我看这个人就是想火想疯了，故意自导自演的！”
    “赞同楼上的说法，这绝对是假的，人体描边大师只会在游戏里出现。”
    看到大多数人都不相信这条新闻的真实性，秦天明松了口气。
    等到秦若云她们问起，自己也能说这是演的，不是真的。
    在秦天明看手机的时候，叶柔也刷到了这个新闻。
    看完整个视频后，叶柔立刻来到秦天明面前。
    “天明，你刚才在咖啡馆遭到枪击了？”叶柔脸上惶恐不安，一脸担忧的问道。
    “没有，这是假的，我怎么可能会被枪击啊！”秦天明立刻否认。
    “这个男的只是和我长得很像而已，他们是在拍短视频。”
    对于秦天明的说辞，叶柔自然不相信。
    但她也没有其他办法，只能等晚上回去后，让秦若云她们对秦天明进行审问。
    结果就在这几条自媒体发过的视频没多久，临江市的官方发出了公告。
    “网上所传的枪击视频是真的，就在今天下午四点，在临江市的漫咖咖啡厅内，发生了一起十分恶劣的枪击案。”
    官方的消息一经发布，刚才那些嘲讽秦天明的网友们，立刻改变口风，开始疯狂夸赞秦天明的行为。
    “卧槽，这个兄弟是真男人啊！竟然敢在这种场合下嘲讽对方。”
    “枪手要杀的是这位老哥的女朋友，当时我就在现场，都快把我给吓尿了！”
    “说实话，如果是我，我真的做不到为了女友而去拉枪手仇恨。”
    “有一说一，这个枪手的准头也太低了。”
    【卧槽，官方通告怎么也出来了？你们不是应该大事化小，小事化了吗？】
    【公告一出，上面肯定会进行问责的！】
    临江市的那几个领导也想大事化小，将当时在场的人封口。
    可是在得知秦家大少就是这个枪击案的男二号后，瞬间怂了。
    和上面的问责相比，秦家的大少更加不好惹。
    听到急促的脚步声，秦天明抬头。
    眼前一黑，被叶柔搂在怀里。
    “天明，下次不要再单独出来了，好吗？如果你不在了，我该怎么办？”