    冯婉婷也被这一幕给吓得脸色惨白。
    约秦天明出来，本就是她临时起意的，配枪也没有带。
    即便带了，被人突然偷袭，冯婉婷也不可能反应过来。
    当看到这个曾经被自己抓入监狱的人拿枪指着自己后，冯婉婷的心沉就到了谷底。
    没有人不畏惧死亡，冯婉婷也同样如此。
    就在这个时候，坐在她对面的秦天明突然暴起，用自己的身躯，将冯婉婷挡住。
    砰——！
    子弹脱膛而出，向着秦天明飞了过来。
    可是在距离秦天明的身体只有不到一厘米的时候，突然消失不见。
    秦天明知道自己的技能，为了不引起别人的怀疑，秦天明赶忙将身前的冯婉婷扑倒在地。
    “你……你快走，不……不要管我。”秦天明声音十分的微弱，有气无力。
    原本红润的脸，在此刻也变的煞白。
    虽说有系统给的技能，但在亲眼看到有人对自己开枪，秦天明心里还是有些畏惧的。
    “秦天明……你不能死，你不能死啊！”
    冯婉婷回过神，看着舍身替自己挡子弹的秦天明，心在颤抖。
    她知道秦天明是在故意假装坏人，但他的本质是不是个好人，有待考证。
    可现在，他是不是好人已经不重要了。
    因为在冯婉婷心中，他是自己的英雄。
    替别人挡子弹，这话说着容易，但做起来却十分的困难。
    任何人都畏惧死亡，就算是那些久经沙场的老兵也同样如此。
    秦天明和冯婉婷见面的次数屈指可数。
    在冯婉婷眼里，秦天明会为她挡子弹的可能性为零。
    因为她知道，秦天明当初之所以调戏她，并不是真的喜欢她，而是想通过她，来拉叶凡的仇恨。
    后面在知道冯婉婷和叶凡之间的关系变得十分恶劣后，更是不愿意再和冯婉婷见面。
    现在，他却为了冯婉婷舍生赴死，这让冯婉婷如何都想不通。
    看着泪眼蒙眬的冯婉婷，秦天明恨不得给她两拳。
    【我们这不是在演苦情剧，你丫的赶紧走啊！】
    【你要是再不走，那个枪手若是过来，你就死定了！】
    【剧情原本就已经够崩坏了，你这个女主若是死了，鬼知道剧情会变成什么样。】
    “冯婉婷，你快走，快走啊！”秦天明地吼道。
    “我不走！”冯婉婷咬牙，抬头看了一眼开枪的那个男人。
    此时咖啡厅内已经乱作一团，有人尖叫，有人拨打报警电话，还有人一脸惶恐的看向被子弹“打中”的秦天明。
    “冯婉婷，这下没人替你挡子弹了吧？”
    枪手发出狰狞的讥笑。
    看着奄奄一息的秦天明，以及准备再次开枪的枪手，冯婉婷心中怒火喷涌。
    “老娘和你拼了！”
    【姐姐，人家手里可是有枪的，你疯了？！】
    看到冯婉婷准备起身，秦天明头疼不已。
    “别去，你去只会送死！”秦天明直接伸手抓住冯婉婷，将她压在自己的身下。
    冯婉婷呼吸一滞。
    二人此时的姿态非常的微妙，如果不是场景问题，冯婉婷还以为秦天明要对自己做不轨之事。
    看着近在咫尺的美人，秦天明咽了口口水。
    “你听我说，你不能死，我来掩护你，你趁机逃走。”秦天明一脸凝重的说道。
    “我……我不能抛弃你！”
    看着眼前这个为了自己，能抛弃生命的男子，冯婉婷芳心颤动。
    “你想和我做亡命鸳鸯啊？”秦天明狠狠的瞪了她一眼。
    “他那一枪好像没有打中我，枪术应该不怎么样，你躲在我身后，我带着你逃出去。”
    没有打中你？
    怎么可能！
    不到十米远的距离，就算是只猪，都能打中！
    他一定是在安慰我，所以才这么说的。
    “死一个人，总比两个人都死要好吧？”
    “而且我要是死了，你还能帮我报仇。”
    “若是我们两个都死了，谁替咱们报仇啊？”
    秦天明很认真的在和冯婉婷讲道理。
    这么伟大的一个人，为什么会是反派？
    不，他是不是反派都已经无所谓了。
    冯婉婷眼神深处变得十分坚定。
    看到秦天明将冯婉婷遮盖的严严实实，枪手怒吼道：“小子，你既然这么想帮这个贱人挡子弹，老子就满足你！”
    砰砰砰——！
    子弹如雨水一般，向着秦天明飞去。
    在这密集的子弹下，就算是钢板，都能被打的稀碎，更别说人的身体了。
    一些胆小的女生听到密集的枪声后，吓得当场晕了过去。
    剩余的客人则是双手捂着眼睛，不敢去看那血腥的一幕。
    至于保安，他们早就一哄而散了。
    一个月三千块钱，有必要去拼命吗？
    冯婉婷更是心如刀绞，眼瞳颤抖，声音凄厉：“天明，天明！”
    【我还没死呢！你叫什么啊？】
    子弹在靠近秦天明的身体后，全都莫名消失不见。
    枪手并没有看清，但他却大为震惊。
    “怎么没有血？为什么？难道是我没打中？”枪手有些懵逼，大脑陷入了短暂的宕机。
    至于没有打中这个说法，枪手根本不相信。
    “他应该快没子弹了，我再激怒他一波，你趁他换子弹的时候，上去制服他。”
    秦天明说完，也不给冯婉婷反应的机会，立刻站了起来，并且将她挡在身后。
    “你是个瞎子还是个废物啊？这么近的距离都打不中人？”
    “就这点准头还拿枪出来报仇？丢不丢人啊！”
    “这么废物，你还不如直接去考研。”
    秦天明嘴角上扬，眼里满是不屑和讥讽。
    听到秦天明的话，所有人都愣住了。
    他不是应该死了吗？
    为什么还活着？
    众人转头看向秦天明，发现他站在原地，生龙活虎的嘲讽着那个枪手。
    这……这怎么可能？
    难道这个枪手真的是个人体描边大师？
    这么近的距离他都打不中？
    枪手原本就十分愤怒，秦天明的这番话，更是将他仅剩的一丝理智给湮灭了。
    “老子今天先崩死你！”
    怒吼声夹杂着枪响声。
    砰砰砰——！
    秦天明站在原地，看着飞来的子弹，一脸淡定。
    “就这？给你机会，可是你不中用啊！”