    痛苦又快乐的感觉，你们谁能体会到？
    柔软广阔的胸怀让秦天明乐在其中，但又随时伴着窒息的感觉。
    “我……这不是没事……吗？不用……担心。”
    因为被叶柔搂在怀里，导致秦天明吐字都变得有些不清晰了。
    “这次没事是运气好，下次可就不一定有这么好的运气了。”
    “如果你不在了，我怎么办？”叶柔眼中泪水打转。
    【你别这样，搞得让我误以为你真的爱上了我。】
    【你可是叶凡的亲妹妹啊！】
    【我如果死了，你们不得放鞭炮庆祝一下吗？】
    【而且我也不会那么容易就死掉的，手枪对我没用的。】
    “不是还有范菲菲吗？那个女人说，你可是她亲妹妹。”
    秦天明眼前一片漆黑，双手搂着叶柔的腰，享受着那直勾人心的幽香和温暖。
    “她也只是我姐姐而已。”
    “你不一样。”叶柔面色微红，声音中带着一丝喘息。
    【不好意思，手不小心下滑了。】
    秦天明在听到系统的警告，立刻又将手重新放回到叶柔的腰间。
    就在这时，秦天明的手机响了起来。
    “柔柔，我的手机。”
    叶柔拿起手机，看到来电显示后，眼眸微凝：“天明，这个杜梦是谁？”
    【她之前是叶凡的后宫，但今天，她叛变了，变成了我的形状。】
    【卧槽，她肯定是看到了新闻。】
    叶柔心脏一颤。
    又一个女人比自己早先一步。
    “我的一个朋友。”秦天明立刻从那温暖的怀抱中脱离，拿起手机，向着办公室外走去。
    “喂，天明，你没事吧？”杜梦的语气无比紧张。
    “你现在在哪？我去找你。”
    秦天明连忙说道：“我没事，我现在在公司，没有受到任何伤害，你放心好了。”
    “如果你不相信，明天中午我去找你，让你好好给我检查一下。”
    听到秦天明还有心情调戏自己，杜梦这才放心。
    “好，我明天中午在家里等你。”
    又是一番安慰，这才让杜梦挂掉电话。
    【唉，这就是女人多的烦恼啊！】
    电话刚挂断，又立刻响了起来。
    秦若云来电。
    “姐，怎么了？”
    “你在哪？”秦若云焦急万分。
    “在公司啊。”
    “在公司待着别动，我马上过去。”
    说完，不给秦天明拒绝的机会，直接挂断。
    电话刚挂断，结果又有人打来了。
    等秦天明回到办公室，已经是半小时后了。
    “天明，晚上我给你按摩吧。”叶柔看着秦天明，微笑道。
    【按摩？还晚上？你就不怕我控制不住自己？】
    【哦！我明白了！】
    【你肯定是想趁我睡着后，偷偷拿我的那块和氏玉佩！】
    【肯定是今天的枪击案刺激到了你。】
    【如果你再不偷玉佩，我哪天突然噶了，你也就没机会了。】
    【你要完成主线任务，我哪能不同意呢！】
    “当然可以。”秦天明的脸都快笑成了一朵花，眼神也变得十分邪恶。
    “柔柔，我也发现这几天好像没有和你好好交流过。”
    “今晚咱们必须要深入交流一下。”
    这里秦天明所说的深入交流，真的只是交流。
    叶柔面颊两侧布满了酒色的酡红，看的秦天明真想上去咬一口。
    过了一会，办公室的门被推开了。
    秦若云冲进来后，跑到秦天明面前，给他来了一个闷头杀。
    这是经叶柔后，第二次感觉到窒息。
    而且，这个窒息的感觉比之前要强烈许多。
    【姐，你快放开我，快喘不过气了！】
    面对秦若云，秦天明自然不敢将手放到她的腰间，只能尴尬的撑着自己的两条腿。
    “天明，你怎么出去不带保镖啊？”秦若云泪眼朦胧，一脸责怪的看着秦天明。
    “我也没想到会突然遇到枪手，而且那个枪手也不是来找我的。”
    秦天明获得了喘息的机会，连忙大口呼吸了几下，结果又被按到了广阔的胸怀中。
    “那也不行，以后出门必须要带上保镖，不然你就跟我回燕京。”
    “知道了，知道了。”秦天明含糊不清的回答道。
    “姐，快放开我吧，呼吸都不顺畅了。”
    秦若云面色微红，有些不甘心的让秦天明离开自己的怀抱。
    姐弟这个身份，让秦若云和秦天明之间始终有一个隔阂。
    虽然秦若云能够靠着这个身份接近秦天明，但却无法突破这层隔阂。
    明明不是亲姐弟。
    秦若云心中满是不甘。
    砰——！
    门又被推开了，穿着长裙的夏卿，风风火火的跑了进来。
    【完了，又要窒息了。】
    秦天明刚在心里说完，又被夏卿搂在怀里。
    前几天和夏卿在一起的时候，经常会体验到这种感觉，所以对于夏卿的怀抱，秦天明也习惯了。
    安抚了夏卿后，夏卿并没有离开，而是死死的粘着秦天明，甚至当着秦若云和叶柔的面，直接坐到了秦天明的大腿上。
    【大姐，你别这么搞我啊！一会赵嫣然和杨思凝还要过来！】
    【她们两个要是看到这一幕，我不得瞬间爆炸啊？】
    可是胳膊扭不过大腿，秦天明只能任由夏卿和自己贴贴。
    过了一会，赵嫣然和杨思凝几乎是同时赶到。
    在看到坐在秦天明腿上的夏卿后，杨思凝眼里满是寒芒。
    这个狐狸精！
    “夏小姐，你坐在我的未婚夫腿上，是不是有些太不将我放在眼里了？”赵嫣然冷声道。
    她是秦天明公开的未婚妻，也只有她，能够用自己的身份去压制夏卿。
    可夏卿却不以为意，甚至还直接抱着秦天明的脸啃了一口。
    “未婚妻而已，又不是真正的妻子。”夏卿不屑一笑。
    “而且我和天明之间，早就有了夫妻之实了。”
    【卧槽，你能不能别搞事了！】
    【场面已经够混乱了，你还在这里添乱。】
    “嫣然，别听她胡说。”秦天明连忙说道。
    “我自然不会相信她的鬼话。”赵嫣然走向秦天明。
    “夏卿，你想用这种方法让我生气，可真是太幼稚了。”
    “而且，你这么做，只会让天明更加讨厌你！”
    “够了！”秦天明绷着脸：“哪来的都回哪去，当我这里是菜市场啊？”
    话音刚落，范菲菲推开门，气喘吁吁的跑了进来。