    这几天总感觉身后有人，特别是晚上下夜班的时候……
    我在汽车厂上班，这个月正好上中班。
    就是下午四点到晚上十二点那种。
    每天上下班，厂里都有通勤车来回接送。
    但我住的地方距离上下车的位置，大概有三百米的夜路需要步行。
    以前都没事儿。
    自从月初，我在路口等工厂的通勤车去上班，见到一次交通意外。
    有个骑电瓶车的女的，被大货车卷入车底。
    脑袋都被压扁了，一地的血和脑浆，场面特别恐怖。
    把周围的路人和商户都吓坏了。
    我当时就在现场，也被吓得头皮发麻，上班时都心神不宁。
    现在看到大货车路过，心里都害怕。
    这些天，每次下班路过路口都感觉瘆得慌，脑海里会出现车祸时的场景，还有那血腥的画面。
    白天还好，人多。
    可晚上下班，基本上都是用跑的，不敢有半分停留。
    可越是如此，我心里也就越是害怕。
    也不知道是我神经敏感，还是心有余悸。
    就算走过路口，也总感觉背后有人跟着。
    “踏踏踏……”
    好像我每走一步，都会有回声。
    我走，他就跟着我走，我停下他就停下。
    脖颈后也是一凉一凉的。
    回头张望，除了昏暗的路灯。
    黑漆漆的巷道，啥也没用。
    继续走，那种步调一致和冰凉的感觉又会出现。
    就算到家了，也会有莫名其妙被人盯着的错觉。
    睡到床上，也觉得后背凉飕飕的，裹着被子都没用。
    平躺时又觉得胸口闷得慌，像是胸口压着石头。
    好几晚，都被莫名惊醒……
    让我这段时间休息非常不好，心力交瘁。
    上班老出错，已经被组长那傻比骂了好多次。
    说我再出错，就让我滚出汽车厂，还不给发绩效。
    我也想过去住员工宿舍或者换个地方入住。
    可厂里的宿舍太臭了，我和厂里的同事关系都不太好，也不喜欢和别人住在一起。
    加上现在住的地方，已经交完二个月租金，还有一个月才完。
    现在退租，房东根本不退我押金和多余的房租。
    一年到头，挣不到几个钱，就想着再坚持坚持。
    抱着这样的想法，我又坚持住了几天。
    那种感觉越发的强烈，让我变得疑神疑鬼。
    早上洗脸的时候，发现自己脸上和盆里全是血。
    当时被吓傻了，结果仔细一看。
    才发现是夜市买的毛巾质量太差，掉色。
    但眼睛边上，却挂着两个重重的黑眼圈，精神状态非常不好。
    带着这样的状态，我又上了一天夜班。
    没有任何意外，被傻比组长针对，开会时又被他骂了一顿。
    下班坐在通勤车上，算着这个月换班的日子。
    只剩下三天。
    等过了这三天，就不用再上夜班了，这种疑神疑鬼的感觉应该能消失。
    拖着疲惫的身体，在出过车祸的十字路口下了车。
    天色幽暗，夜风中带着少许冰冷。
    随着通勤车启动离开，我又得独自走夜路回去。
    可是今晚，我却发现路口对面的路灯下，站着个白衣女人。
    那女人穿着白色的连衣裙睡衣。
    站着对面一动不动，也不知道在干嘛。
    可她站的那个位置，正是月初出车祸的位置，我要回去必须从那里经过。
    我看着那女人，心里毛毛的，不想过去。
    但回到住处，也没别的路可以绕。
    最后还是鼓着勇气，过了马路。
    在靠近女人的时候，我下意识的瞥了她一眼。
    手脚都很白，应该是常年坐办公室的小白领，很少晒太阳。
    她微微低着头，就那么站着没动。
    头顶的路灯，也是一闪一闪的。
    发出“卡兹卡兹”的电流声。
    我也不好奇，她为什么站在这里。
    我缩着脖子，加紧了双手。
    莫名其妙的憋着气，加快步伐想快些离开。
    可在我经过那白衣女人的时候，她却突然发出一个声音：
    “小哥，帮我换点钱吧！”
    声音很轻，带着哀怨……
    这大半夜的，换钱干嘛？
    再说，我和这女的又不熟。
    我装作没听见，急匆匆的离开。
    等我走远后，微微回头瞥了一眼。
    却惊讶的发现，那女的竟然跟了上来。
    她步子很慢，我们距离也比较远。
    但我发现她盯着我在笑，笑得特别诡异。
    这一幕，看得我后背发凉。
    本就神经紧张的我，变得更加惶恐。
    咽了口唾沫，拔腿就开始跑！
    等到了屋里，“哐当”一声关了门。
    坐在沙发上，抱着脑袋。
    嘴里大口大口的喘气，莫名的害怕。
    心里想着，是自己心理压力太大，疑神疑鬼。
    还是自己，真遇到了什么不干净的东西？
    可就在这会儿，一阵敲门声突然响起：
    “咚、咚咚咚咚，咚、咚咚咚咚……”
    很有节奏，响一下，然后连续四下。
    听到这个声音，我头皮都麻了。
    我小时候听村里的老人说；
    人敲门三下，鬼敲门敲四下。
    这外面敲门的；是人，还是……