    看着老太太这个模样，吓得我浑身一哆嗦。
    下意识的，就往后倒退了两步。
    就算我再傻，见了老太太现在这模样，特别是那黑洞洞没有瞳孔的眼睛。
    我也知道，这老太太根本就不是活人。
    是蹲在这里，想要过桥的脏东西。
    陈哥给我说过。
    这一路上，不要回头更别和人搭话。
    此刻听老太太向我借火，我哪敢答应她？
    我现在自身难保，哪还敢给脏东西借火？
    心理很是紧张，急忙绕了几步，想绕过老太太从旁边通过。
    那老太太见我想绕路，脸上的微笑变得僵硬起来：
    “小伙子，你这是不想借火给老婆子吗？”
    语气明显带着一丝丝愤怒。
    甚至往我这边走了两步，再次挡在我身前，让我没办法上桥。
    我更是感觉到了阵阵冰冷。
    看着挡在身前的老太太，心都提到了嗓子眼。
    浑身鸡皮疙瘩，一层又一层的往外冒。
    把打火机借给她？
    刚出现这个念头，我迅速否决。
    因为我听别人说过，只有鬼向人借东西的，就没有人找鬼还东西的。
    天知道，她是借火还是借命。
    加上我身上就一个火，这要是给了她。
    就别想着再要回来。
    这个帮不能帮，这个话也不能搭。
    我继续后退，绕路几步。
    结果这老太太，又硬生生的挡住我的去路。
    一副不给她火，她根本没放我过桥的意思。
    怎么办，怎么办……
    正当我思来想去，与那浑身“滴答”水渍的老太太僵持不下时。
    老太太的脸色更沉了，她竟然又往前走了一步。
    甚至伸出了她那白灿灿，好似被水泡得发胀的手：
    “小伙子，快把火给大娘。给了火，你才能过桥……”
    语气之中已经带着威胁，甚至戾气。
    她嘴角，更是勾起一丝冰冷的凶狠。
    我看着这老太太的样子，整个人都麻了。
    心里十分害怕，紧紧的抱着黄鸡，连续退了好几步。
    可是不能叫，也不能转身跑。
    往前，更是被挡住了去路。
    一时间进退不得，毫无办法。
    怎么办？硬着头皮冲过去？
    我心里想着。
    老太太咄咄相逼，我举足无措的时候。
    一阵凉风，忽然从我身后袭来。
    这一阵风更冷，让我浑身一哆嗦。
    而那老太太，却在这个时候脸色骤变，刚才还在凶恶的她。
    此刻却非常惶恐的望着我的背后，眼珠子都快瞪出来了。
    身体哆嗦连连后退，很害怕的样子。
    最后，不知道怎么的。
    她突然对着我很惶恐的开口道：
    “小、小伙子对不起对不起，大娘打扰了……”
    说完，这老太太一个转身，发了疯的往桥口边的灌木丛跑去。
    但她跑的姿势很怪异，惦着脚……
    很快的，就冲入了灌木丛中消失不见。
    随后只听“噗通”一声。
    石桥下水花四溅，好似有什么东西掉入了水中。
    看到逃跑的老太太，我更害怕了，浑身都绷紧了。
    因为我感觉，我身后好像是站着一个人，而且距离我很近很近。
    都快贴到了我的后背，整个人就好似靠在一面冰墙上。
    那老太太不是在害怕我，而是在害怕我身后的那个人或者脏东西。
    我紧张得咽了口唾沫。
    第一时间想到的就是那个，要我给她替命的女鬼。
    我没敢回头，看着怀里的黄鸡还没动作，只能紧紧的抱着大黄鸡继续往前走。
    我脚步急促。
    “踏踏踏”的脚步声在桥上回响。
    没一会儿，就通过了石桥。
    可身后站着一个人的感觉，却非常强烈并没有消失。
    刚过桥没一会儿，便见到公路中间好像趴着一个人。
    手里还拿着一个破碗。
    这荒郊野外的，刚走了一个借火的老太太，现在又出现一个人影……
    我皱了皱眉，有些胆怯。
    却没停下来，继续往前走。
    等我靠近后发现，是个乞丐。
    衣衫褴褛，头发乱糟糟，抵着头就斜趴在地上。
    这会儿见我过来。
    头也不抬，只是举起手中的破碗。
    把声音拖得很长，带着些许沙哑道：
    “好心人，行行好吧！赏两个钱儿吧！”
    说完，便发出“桀桀桀”刺耳的怪笑声。
    在这漆黑的荒郊野外，显得十分惊悚。
    脸色惊变，抱着黄鸡就往旁边开始绕……
    眼前的乞丐，则一边笑一边缓缓的抬起了脑袋。
    沙哑低沉的声音跟着响起：
    “不给钱，你绕得过去吗？”
    面色蜡黄，皮包骨头。
    因为头发很长，乱糟糟的，我也看不清他的眼睛。
    但是，他的嘴唇却是发白发青，就和尸体嘴巴颜色一个样。
    而且。他，没有影子！
    心头震颤，预感不妙，这又是个脏东西。
    我这是怎么了，怎么最近老撞上这些玩意儿？
    可老乞丐在抬头后，笑声却突然戛然而止。
    有些慌乱的撩开眼前蓬乱的头发，露出一双黑洞洞的眼珠子。
    随即，身体猛烈颤抖了一下，露出满脸惊恐之色……
    然后惶恐的从地上爬了起来，十分恐惧的对着我不断弯腰鞠躬道歉：
    “不、不不不，不要了不要了。对、对不起，对不起……”
    说完，这乞丐拿着破碗，杵着拐杖。
    连滚带爬，急急忙忙的就跑向旁边的小树林。
    生怕跑的慢了，就要被什么东西吃掉似的……