    离开坟包山，我开始往回赶。
    脚步很快，恨不得插上翅膀直接飞回去。
    可反穿着鞋子，跑起来很别扭。
    好几次都被地面的石头给绊了脚，差点摔地上。
    所以只能放缓速度，快步往前走。
    周围依旧凉飕飕的，但身后的那种奇怪的脚步声消失了，也没有那种被盯着的感觉。
    这是唯一让我感觉到心安的地方。
    用了一个小时的样子，我重新回到了市区。
    现在已经凌晨周围人很少，但道路却变得明亮起来。
    我快步的往人民公园走去。
    同时拿出手机，还给陈哥发了一条讯息；陈哥，我到人民路了，最多五分钟就到公园门口。
    讯息刚发出。
    “叮咚！”
    直接收到了答复。
    几乎是秒回，是一条一秒的语音。
    我一边走，一边点开语音。
    可是，却传出一个很沉的声音：
    “等你！”
    只有两个字，听上去也是陈哥的声音。
    可这声音很沉，像被捏住了嗓子，憋着口气才说出来的一般。
    难道天冷，陈哥感冒了？
    感觉有可能，毕竟喝了酒又把他的外套给了我，在公园门口站了好几个小时。
    受了风，突然感冒也有可能。
    心头感叹，陈哥真是个好人。
    这事儿过后，一定要好好感谢人家。
    收好手机，我继续加快脚步。
    “踏踏踏……”
    很快的，我赶到了公园门口。
    但我到地方的时候，却并没有发现陈哥的踪影。
    左右眺望，空空荡荡。
    整条大马路上，就只有我一个。
    陈哥上厕所去了？
    我站在公园门口，往里面望了望。
    “黑漆漆”看不清。
    但的确看到一个人影，缓慢的从阴暗中的座椅上，缓慢的站了起来。
    然后又缓慢的，转身往我这个方向走。
    我眯着眼睛，仔细打量。
    看身形，应该就是陈哥。
    “陈哥？陈哥是你吗？”
    我探着头，试探性的喊了两声，声音也不大。
    但在这死寂的公园门口，却回荡着我的声音。
    但是，那人影并没有开口。
    只是很缓慢的往我这个方向走。
    咦？不是陈哥？
    我站在原地没动，就这么看着那人影。
    心里竟有一丝莫名的紧张感。
    随着人影不断靠近，彻底走出阴影后，我确定了对方身份。
    灰色背心，同款灰色厂裤。
    不光是外形和打扮，就是陈哥……
    确定是陈哥没错后，我猛的松了口气儿。
    开始往陈哥走去：
    “陈哥，你怎么不说话啊？吓我一跳。
    陈哥，下一步我该怎么做？”
    我开口道，一步一步往前走。
    可是，就在我二人距离差不多五米的样子。
    陈哥走出了阴影，来到了路灯下。
    因为我连续撞见脏东西，我特意去看了看陈哥的影子。
    没有问题，在路灯下拖着长长的一条……
    但是，我还是发现陈哥有些不对劲。
    陈哥步伐很缓，一直都低着头。
    而且他左手上，还倒提着一只死鸡。
    那死鸡在陈哥手中，一晃一晃的，脑袋快碰到了地面。
    嘴里“滴答滴答”不断滴落着一滴滴的鲜血……
    “陈哥，你、你怎么提着一只死鸡啊？”
    而陈哥，也在这时停了下来。
    距离我四米左右，低着头一动不动，手里还提着死鸡。
    怎么看，都感觉不对劲，我有些慌了。
    “陈、陈哥，你别吓我了。”
    说话间，我脸色变得有些僵硬，情绪也紧张起来。
    可谁知道我话音刚落。
    陈哥却突然发出“咯咯”两声怪笑。
    同时将左手上流血的死鸡，一把扔了过来。
    “砰砰”滚落在我面前。
    听着陈哥的怪笑，看到脚下的死鸡。
    脑海“嗡”的一声炸响，瞳孔剧烈收缩，一股凉意从头灌到脚。
    脸色瞬间大变，露出惶恐之色。
    身体更是哆嗦着往后倒退好几步。
    因为，我发现那死鸡，竟是我拴在坟头山上的那只大黄鸡。
    无论毛色和大小，还是它脚上的红绳，都可以确定这就是那只给我替命的大黄鸡。
    “陈哥，这鸡、这鸡怎么在这里？”
    我瞪大了眼睛，充满了恐惧。
    满脸的惊悚，惊讶的开口，对眼前的陈哥露出警惕之色。
    而“咯咯咯”怪笑的陈哥，此刻却抬起了脑袋。
    这一看，我整个人彻底麻了。
    因为陈哥，此时满脸惨白。
    那一双眼睛，竟变得和脏东西的眼睛一模一样。
    没有瞳孔，整只眼睛都是黑洞洞的。
    与那惨白的脸，形成极其强烈的反差。
    见到这一幕，我全身都炸毛了。
    “啊！你、你不是陈哥……”
    我惊悚的开口。
    吓得我心头猛跳，急忙往后退。
    可双脚，却在这个时候如同灌了铅似的。
    无比沉重，进很难迈步。
    脚步不一，一个踉跄差点摔倒。
    而一脸惨白的陈哥，却一脸诡笑的一步步的往我靠近。
    伸出一条红色头，贪婪的在嘴边舔。
    那双黑洞洞的眼珠子，更是死死的瞪着我。
    不仅如此，他手里更是不知道什么时候，已经举起了一块锋利的碎玻璃。
    玻璃划破他的手掌，鲜血顺着手腕儿，弯弯曲曲的流向他的手肘。
    “嘀嗒嘀嗒”滴落……
    但陈哥却丝毫不感觉疼，反而很兴奋的样子，对我步步逼近。
    “你，是我的……”