    我突然看到陈哥这种表情，还有些诧异。
    急忙拿过生辰八字查看，一再确认。
    以前在村子里，我也听老人们说过。
    生辰八字就代表了一个人的命，写错了自然相差千八百里。
    所以，我拿过纸条后，很认真的查看。
    年月日时，姓名笔画。
    一一比对之后，一个没错。
    所以很认真的对着陈哥道：
    “陈哥，我这没写错。都是正确的。”
    陈哥一听我这话，有些震惊的看着我，抽了口凉气道：
    “小秦！你这八字，不简单啊！”
    听陈哥这么一说，我到来了兴致，疑惑的问道：
    “陈哥，我这八字有什么说道吗？”
    陈哥拿起我的八字，苦笑道：
    “辛巳年是阴年，癸巳月是阴月，癸酉日是阴日，丁亥时是阴时。
    也就是说，你小子的命，是一条阴命。”
    心头“咯噔”一声，有些骇然道：
    “阴命？”
    虽然我不太了解，什么叫做“阴命”，可听这名字就不是很好。
    “没错，你是条阴命。
    这种命万中无一，极其罕见。
    但是，却不是什么好八字。
    这种命，极容易沾染脏东西。
    而且凡是这种八字的人，都容易夭折。
    小秦，你以前也常撞见怪异事儿吧？”
    我长吸了口气儿，没想到我的八字，还有这么一个说道。
    但回想前二十年，除了爸妈去世的早，从小到大跟着奶奶。
    除了生活上比较贫困外，感觉自己一直都平平安安的，并没撞见过什么怪异事儿。
    我摇了摇头：
    “没，这是第一次。甚至以前，我都不相信鬼神之说。”
    我认真的回应道。
    陈强就很意外。
    在他的认知里，凡是我这种特殊八字命格的人，天生近鬼，容易夭折。
    带这种命的人，不是说你不去招惹那些脏东西，他们就不会出现。
    这些东西，会闻着味儿的找上门来。
    这也是为何，这种命格的人，极其容易夭折的原因。
    可听我说，我二十岁了这才第一次撞鬼时。
    让他感觉有些费解，甚至怀疑我是在说谎。
    但看我一脸认真，的确不像说谎的样子，虽然狐疑可也没过多询问。
    随后，我们走出了餐馆。
    来到了人民公园。
    周围黑漆漆的，只有马路边上的几盏路灯还亮着。
    看了看时间，现在九点五十七分。
    陈哥脱下了自己的外衣，递给了我。
    然后开口道：
    “时间差不多了。
    小秦，就按照我在饭馆给你说的做，一直沿着马路往西走。
    记住了，黄鸡开始扑腾后才可以停下。
    这一路，别回头和人搭话。”
    “陈哥，我都记住了，你放心。”
    事关生死，我怎么可能记不住。
    陈哥见我答应，点了点头：
    “去吧！”
    我“嗯”了一声，然后拿着陈哥的外套。
    怀里抱着那只大黄鸡，便沿着马路步行道往西走。
    刚走几步，就听到陈哥在后面喊。
    “我就在这儿等你，记住我给你说的话。”
    “知道了陈哥！”
    我背对着他挥了挥手。
    因为陈哥一再叮嘱我，让我别回头，所以我非常警觉这一点。
    人民公园靠近市郊，走了有二十分钟左右，周围便已经很偏僻了。
    马路周围别说人了，就算车都很少。
    除了虫子“吱吱吱”的在叫外，就只剩下我的脚步声。
    怀里的大黄鸡，到很安静。
    缩着脖子，一动不动。
    它不扑腾，我也不敢停。
    正常步行速度继续走。
    走了一个多小时的样子，四周已经没有路灯了，周围也变得凉飕飕的。
    在这条昏暗的马路上，就我抱着黄鸡一个人走着夜路。
    越往前走，越是感觉冷。
    总感觉脖颈透风，一凉一凉的。
    每一步下去，都能听到有回声。
    “踏踏踏……”
    要知道这儿，都已经到了开阔的郊外。
    走路怎么可能有回声？
    我感觉，身后有人。
    在学着我走路，距离我还很近……
    整个人开始紧张起来，缩着脑袋、紧着双手，根本不敢往后看。
    但怀里的黄鸡没有动，我还得继续往前走。
    大约又往前走了十多分钟的样子。
    我突然看见前方石桥口，好像有个人。
    在石桥口蹲着，也不知道在干嘛。
    有些远，看不清。
    有些紧张，步子缓了一下。
    随着我不断靠近。
    我隐隐发现，蹲在桥口的是个灰衣老太太。
    她好像是在点火
    手里一下两下的划着火柴。
    “滋滋滋”作响，可没有一点火星。
    嘴里还不断自言自语道；
    “怎么，就是划不着呢？”
    桥口烧纸点香，这个我知道。
    我听老一辈人讲过，说这个叫做“通关买路”。
    说是亡魂不能越水，虽然有桥，但桥是给活着的人走的。
    一些亡魂是看不到桥的，就需要烧钱引香，给亡魂指路。
    也有种说法是，桥上有鬼神官把守。
    烧钱点香，是给他们孝敬。
    然后鬼神官有了孝敬，就会放亡魂过路，也叫买路钱。
    如此，流落在外的亡魂，就能够回家了。
    而且，这种事儿都得晚上做。
    因此，我在看到这个老太太的时候，就并没那么紧张了。
    这应该，就是在给死去的亲人烧买路钱，点引路香。
    我抱着黄鸡，继续往前走。
    可刚到桥口。
    那划着火柴的老太太却突然站了起来。
    她这一起身，却吓了我一跳。
    只见眼前的老太太，浑身湿哒哒的，好像刚从水里爬出来似的。
    脸色苍白浮肿，一双眼眸黑洞洞根本看不见瞳孔。
    湿漉漉的水珠，顺着她的脸流到下巴。
    “滴答滴答”的不断往下掉，这才一会儿功夫，她脚下已经湿了一片。
    那水渍还不断往我这边流……
    她抬头望着我，微低着头，很是沙哑的开口道：
    “小伙子，大娘的火柴湿了。能不能，借个火……”