    心情变得乱糟糟的。
    急匆匆的离开了出租屋，已经没有任何心情去吃饭。
    在紧张的情绪下，甚至都感觉不到饿。
    来到路口，车来人往很是喧嚣，没丁点晚上的寂静和阴森。
    看着月初前的车祸地点，实在是有些莫名甚至想不明白。
    就因为目睹了一次车祸，怎么的就被脏东西给缠上了？
    要知道，当时车祸现场那么多人。
    为何偏偏就是我撞鬼？难道我好欺负？
    越想心里越憋屈，普通人的我。
    有种上天无路，下地无门的感觉。
    忧心忡忡的等待着通勤车，希望早点见到那位物流部的中年大哥。
    大约等了四十分钟的样子，厂里的通勤车来了。
    随着车门打开，我急急忙忙的就上了车。
    上车的第一件事儿不是去找座位，而是看车上有没有中年大哥。
    很可惜，并没有。
    我也不知道他会在哪一站上车，只能坐在门口等。
    内心非常焦躁。
    手里捏着那枚带血的铜板，即使过了这么久了，这铜板还是凉得透骨。
    通勤车一路走走停停七八个站，直到到了工厂门口，也没见到中年大哥上车。
    我心里彻底慌了，下车后又在厂门口等了一会儿。
    因为通勤车有好几班，或许中年大哥上了别的车。
    但是很遗憾，依旧没等到。
    这会儿，已经距离换班时间不到五分钟的时间。
    此时的我，哪还有心情上班。
    见等不到中年大哥，便直接往物流部走去，打算去物流部找找。
    可我刚进厂，往物流部方向走的时候。
    我们线的组长不知道从什么地方跳了出来。
    喝着矿泉水，吃着二块钱一根的烤肠。
    很不要脸的向路过的女工友搭讪，讲着荤段子。
    见我往物流部走，当场便向我喊道：
    “喂喂喂！秦泽。
    还有几分钟就上线了，这干嘛去？”
    对方是组长，我还是比较客气的。
    毕竟每个月的个人绩效评分，全是这货说了算。
    “组长我有点急事，要去物流部一趟，晚几分钟上线。”
    说着，我便要继续走。
    可货是个小心眼，记仇。
    我刚进厂的时候，怼过他。
    所以他很多时候都针对我，加上现在当着几个女工友的面。
    他眉头瞬间挑起，一副盛气凌人的表情：
    “去个屁，你说了算还是我说了算？
    你以为，工厂你家开的？
    想什么时候上，就什么时候上？
    你必须立刻去线上待命，一秒钟都不能耽搁。
    不然这个月绩效，你就别想拿了。”
    我来工厂大半年，早就受够了这个家伙。
    现在心情焦躁，哪还能受他的气，终于爆发了：
    “去你妈的，拿着鸡毛当令箭。
    绩效老子不要了！你爱咋地咋地！”
    说完，我转身就走，一点都不给他脸色。
    心里，竟然舒服了很多……
    只留下组长一脸懵逼的站在原地。
    他本想在几个女工友面前，炫耀一下他小组长的权力。
    实在是没有想到，我反应这么大，直接被怒怼。
    可等他反应过来的时候，我已经走出好远。
    当前第一要务，是找到中年大哥，寻求保命方法。
    其它的，好像已经没那么重要了。
    来到物流部，见这里的工友们正在备货。
    一些是发线上的，一些是发售后服务站的。
    我只清楚中年大哥是物流部的，但他在哪个工位，叫什么我不知道。
    当我准备找个人打听的时候。
    一辆电动叉车突然停到了我面前：
    “秦泽，你怎么跑这儿来了？”
    我抬头一看，正是中年大哥。
    戴着一个安全帽，载着两箱汽车配件。
    看了一眼他胸前的工牌，他叫陈强。
    职位是物流部的配货员。
    我显得有些惊喜，开门见山开口道：
    “陈哥，你昨天给我的铜板，被退回来了……”
    中年大哥刚才还笑吟吟。
    听我这话，却愣了一下，震惊道：
    “退、退回来了？”
    我点点头：
    “嗯，你看，还染血了。”
    说完，我将昨天他给我的铜板拿了出来。
    当陈哥见我拿出染血的铜板后。
    脸色“唰”的一下垮了下来，露出凝重之色。
    急忙从叉车上跳了下来，接过铜板。
    刚一入手，陈哥的眉头便锁了起来。
    随后，又急切的询问我详细情况。
    我则将这些天，以及今天出门时的遭遇，一五一十的告诉了他。
    并希望陈哥出手，帮帮我。
    陈哥听我说完后，面色越发的阴沉。
    可能我的遭遇，也超出了他的预料，让他有些惊讶。
    完全没想到，我被缠了竟有一个月之久。
    最后他眯着眼，满脸严肃且低沉的分析道：
    “既然那东西不要钱，那肯定就是想要你的命。
    没想到，还是个难缠的主。”
    当我听到陈哥这话的时候，心头“咯噔”一声。
    没想到，被我猜对了。
    整个人瞬间凉了半截。
    我虽然不是什么大好人，但绝对没做过什么坏事儿。
    突然被脏东西缠身，还要我的命，这让我无法理解。
    “陈、陈哥，那我现在该怎么办啊？
    这东西，怎么就缠着我了，我还能有救吗？”
    我现在唯一能仰仗的，就是这个工友陈强。
    陈哥摆了摆手，恢复了镇定的样子：
    “小秦，你也别慌。
    陈哥当年跟着龙虎山的老天师，学过几手。
    我办事儿，一向靠谱。
    这样，我先去请个假。
    今晚陈哥就把事情，给你办妥了……”