    “咚咚咚……”
    敲门声还在继续。
    战战兢兢，捏着靠枕一时间不敢答应。
    紧紧的盯着房门，身上止不住的发抖。
    可敲门声响个不停，没完没了，也不见说话。
    最后还是我一咬牙，对着屋外喊了一句：
    “谁、谁啊？”
    我话音刚落。
    敲门声就停了。
    大概过了两秒的样子，门外响起一个陌生女人的声音：
    “换点钱。”
    当我听到这三个字的时候。
    脑海里，瞬间想起路口遇到的那个向我换钱。
    还跟着我，对我诡笑的白衣女人。
    整个人变得更加惶恐，对着门口很结巴的回道：
    “没、没钱，快滚开……”
    我很害怕的回应，那种恐惧让我接近崩溃。
    我抱着脑袋，蹲在沙发角落。
    而我这么喊过后，还挺管用，急促的敲门声停了。
    屋外，也再没有任何动静。
    一切，又好似恢复到了平静。
    可是我根本不敢睡觉，也毫无睡意。
    开着灯，一直盯着房门。
    害怕我挪开目光，紧闭的房门就会被推开……
    直到天快亮了，我才靠在沙发上，浅浅的睡去。
    等再次转醒，已经是下午二点。
    整个人浑浑噩噩的，又煎熬的度过了一夜。
    正准备起身去洗把脸，却发现身上盖着一条小薄毯。
    我当场就愣住了。
    我记得，薄毯放在卧室。
    昨晚，我并没有去屋里拿薄毯才对。
    这会儿，怎么盖在我身上了？
    记错了？
    我拧起薄毯，左右打量。
    最后按了按太阳穴。
    可能真是自己这段时间，精神状况太差，记差了。
    但昨晚的敲门声？又怎么解释？
    一想到那个路口的女人，我便浑身一哆嗦。
    那到底是人，还是，鬼……
    用凉水洗了一把脸。
    看着脸色憔悴的我，深深的叹了口气。
    还得去上班。
    在屋里煮了碗面，提着垃圾袋便出门上班。
    这是换班前的第二个夜班。
    还有两天就上白班了，我心里想着。
    刚要下楼，对门的邻居王大婶也开门出来放垃圾。
    见我要下楼，笑呵呵道：
    “小秦啊！昨晚不好意思了。
    姑爷们打牌没零钱。
    见你下班回来，大闺女找你换钱吵到你了。”
    听到这话，我身体猛的一颤。
    很是惊讶道：
    “昨晚、昨晚敲门的，是、是你女儿？”
    王大婶见我很震惊的样子，还有些疑惑：
    “是啊？怎么了？”
    听到这儿，整个人如释重负，甚至想笑。
    还以为是脏东西，是鬼敲门。
    结果，真是自己神经敏感，多想了。
    紧张的心情，瞬间放松了不少。
    心里悬着的那块石头，也落了地。
    暗暗苦笑。
    这段时间，真的是自己神经衰弱，太过敏感。
    毕竟这都二十一世纪了，哪有什么脏东西？
    我笑着摇摇头：
    “没事儿王婶，昨晚、昨晚没零钱，心情不太好，所以暴躁了些……”
    王大婶依旧笑呵呵的：
    “没事儿。不过大婶得说你一句。
    女朋友虽然漂亮，也得顾着身体。
    你看看，脸色这么差，平时多得煲汤补补。”
    听到这里，我当场就愣住了。
    女朋友？还煲汤补补？
    我单身狗一条，这从何说起？
    我很疑惑的回答道：
    “王大婶，我、我没女朋友。”
    王大婶一副看穿一切的表情：
    “大小伙的，还害羞。
    昨晚你回来的时候，我都看见了。
    穿白裙子那个，皮肤很白。
    跟你一块儿进的屋。
    好了，快去上班去吧！
    呵呵呵……”
    说完，王大婶不再理我。
    “哐当！”
    直接关门进屋去了。
    可站在楼道中的我，却如同被泼了一盆凉水，从头凉到脚。
    那种被人从身后盯着的感觉，又随之出现。
    刚放下的心，又猛的悬了起来。
    昨晚、昨晚竟有个女人，跟我一块儿进的屋……
    我咽了口唾沫，在昏暗的楼道里，左右扫了一眼。
    楼道，都好似变得阴森了些。
    我很害怕的，急急忙忙的就跑下了楼。
    昨晚，怎么可能有个白衣女人和我一同进屋？
    屋里，明明就只有我一个人。
    难道说，盖在我身上的薄毯，是别人盖的？
    我浑身一抖，不敢往下想，更加不知道该怎么办。
    离开出租屋，来到十字路口等通勤车。
    白天的十字路口，人来人往。
    但依旧让我止不住的感觉到害怕，焦躁不安。
    近一个月的精神压力，让我在这座陌生的大城市里，我根本不知道接下来该怎么办。
    整个人如同被恐惧和黑暗笼罩，不知道是自己精神出了问题，还是真遇上了脏东西。
    孤立无援的感觉。
    行尸走肉的上了通勤车，脸上写满了忧郁。
    直到快要下车的时候，一个中年男子突然坐在了我身边。
    我并没在意，只是想着今晚下班后该怎么办？要不要再回出租屋。
    我身边的中年男子，这会儿却一边玩儿着手机，一边轻描淡写的对我开口道：
    “秦泽是吧，我观察你好些天了。
    最近是不是遇到些奇怪，无法解释的事儿？”
    这句话，就好似插到了我的心窝子。
    我猛的扭过头去。
    男子面熟，但不认识。
    应该是物流部的，不是我们流水线上的。
    叫什么我也不知道。
    他一脸平静，刷着抖音也没看我。
    但我却很震惊的开口道：
    “你、你怎么知道？”
    中年男子只是淡淡一笑，并没有过多解释。
    只是伸手从兜里摸了几下。
    最后费力的，从牛仔裤里拿出了一枚比较老的铜板。
    随手递给了我。
    “这个给你，再遇到什么奇怪的事儿。
    就把这个老钱儿扔地上，告诉她拿了钱就走……”