    看到那白衣女人惨白的面容，黑洞洞的眼睛，以及那诡异的笑声。
    心里仿佛被个无形的大石压住，呼吸都变得费力。
    嘴巴不停的颤抖，脑子一片空白。
    更加确定，这个女人根本就不是人。
    我真的是，被脏东西缠身了。
    恐惧的我，只有一个念头。
    快快逃离这里，远离这女鬼。
    早点，离开这个渗人的破地方。
    我喘着大气，十分狼狈的往前跑。
    在我跑过路口的时候，回头看了一眼。
    那个没有影子的女人并没追上来，只是面向我，依旧站在之前的位置。
    惨白的脸色，加上那一身白色衣裙。
    在黑夜里，显得是那么醒目。
    见她并没追上来。
    心里放松了少许，但脚步却不敢停下。
    “踏踏踏……”
    昏暗的巷子里，只有我沉重的脚步声以及我粗重的喘息声。
    让人变得很压抑。
    我没敢停下，在这狭窄的巷子里，我更是不敢回头。
    紧张害怕，疯狂的往前跑……
    到了出租屋楼下，已经累得气喘吁吁、满头大汗。
    见有两个醉醺醺的业主，勾肩搭背的在唠嗑，这才敢再次回头。
    身后空荡荡的一切。
    除了昏黄的路灯，夜风下摇摆的树枝，“沙沙沙”的声响，也没见那个白衣女人跟来。
    长长的出了口气，安心了少许。
    迅速的跑上了四楼，开门进入房间。
    将门牢牢锁死，一再确定。
    打开屋里所有灯光后，缓缓的坐在沙发上，放松了很多。
    但也很敏感的，时不时的看向门口和阳台。
    关注着、感受着屋里的一切，生怕有什么东西，突然蹦出来。
    在没遇到这种事儿之前，我一直觉得自己胆子很大。
    直到现在我才知道，原来并非如此。
    我也怕鬼，更怕死……
    不过今天回来后。
    前些天那种奇奇怪怪，总被人盯着的感觉消失了。
    不过回想起今晚的遭遇，依旧让我心有余悸。
    没有影子的女人，被人拽衣服的离奇感觉，差点被车撞和死神擦肩而过的凶险。
    最奇怪的，就是身后被人拽的那一下。
    如果不是那一下，我肯定会被土渣车给碾死在路上。
    可是，当时除了那个没有影子的女人外，也没其他人在。
    莫非，是因为她收了我的铜板？所以救了我？
    可她当时与我的距离，可有十几米远……
    我想不明白，更加没法去确定。
    但如果是这样的话。
    那就说明了这个事儿，可能是化解了。
    想到这一点，压在心头的苦闷，算是吐了出来。
    脸上，也洋溢出了久违的浅笑。
    缓了一会儿，便去洗漱一番便回卧室睡觉去了。
    这一晚，是我这一个月以来睡得最踏实的一晚。
    一觉睡到大天亮，甚至还慵懒的睡了一会儿懒觉。
    起床后，整个人都精神了很多。
    也没前些天那种浑浑噩噩的感觉。
    照了照镜子，脸上也有了不少血色，黑眼圈也变浅了一些。
    心里暗暗高兴。
    看来中年大哥给的铜板，有了效果。
    今天去上班见了人家，一定要好好感谢。
    我这样想着，换了一身厂服。
    便准备出去吃点东西，然后继续去上夜班。
    可是，就在我一脸轻松，打开房门的瞬间。
    一枚灰褐色的铜板“咚咚”两声，从门缝处掉落了下来。
    在地上滚出一个半圆，最后稳稳的停在了我脚下。
    而我，在看到这枚铜板的瞬间。
    瞳孔猛的放大，平静轻松的脸色，瞬间凝固。
    整个人都定在了原地。
    过了好几秒钟，我缓了过来。
    战战兢兢的，将那枚铜板捡了起来。
    而这铜板刚一入手，浑身便打了一个寒颤。
    铜板，就好似被放在冰箱里冰冻了十几个小时似的，冰凉刺骨。
    最为让人诧异的是。
    这铜板竟是，我昨晚给没有影子女人的那枚。
    一模一样。
    上面的每一个细节，我都记得。
    但除了这些细节外，铜板的背面更是沾染了少许殷殷血迹。
    这铜钱，怎么会在这里？怎么会染血？怎么还夹在门缝之中？
    不好的预感再次在我心中弥漫。
    整个人又一次的，变得焦躁和惶恐起来。
    怎么回事儿？为什么会这样？
    我不断的问着自己。
    但目前来看，唯一的解释可能就只有一个。
    那个白衣女人，她不想放过我。
    她把铜板退了回来，是她将铜板塞在了门缝中，她还想继续缠着我。
    她要干嘛？不要钱，要我死吗？为什么？
    后背阵阵发寒，一脸惊悚的在门口呆呆的站了好一会儿。
    最后收起铜板，急忙往楼下跑。
    我虽然很害怕，但我也明白。
    现在能帮我的，只有那个物流部的中年大哥。
    想要摆脱那没有影子的女人，就只能再去找中年大哥帮忙……