    那声音很沉，捏着嗓子憋出来的声音，听得人心头发颤。
    陈哥有影子，但眼睛却和脏东西的眼睛一样。
    他肯定是中邪了。
    他手拿碎玻璃，怪笑的步步向我靠近，我显得无比恐惧。
    这会儿想要逃离，但双腿却变得异常的沉重。
    每迈出一步，都感觉特别的费力。
    这会儿，就像初中时跑三千米。
    本来已经跑到了极限，可体育老师就是不让停，在后面撵着的感觉。
    我只能很别扭的，拖着“灌铅”的双腿，咬着牙往前迈步。
    嘴里看着陈哥，恐惧道：
    “别过来，你、你别过来……”
    可中邪的陈哥，依旧不徐不疾，一步步往前。
    他每迈出一步，都好似踩在我心口上。
    心头都是“噗通”的猛跳一下。
    我耳边，除了我粗重的呼吸声，就是那“咚咚咚”心跳声。
    感觉心脏，就快从嗓子眼里蹦出来似的，特别难受。
    鼻腔也有黏糊糊的东西流下来。
    我用手去擦了擦，竟发现太紧张、太害怕，心脏突然跳动太剧烈。
    竟流出了鼻血……
    中邪的陈哥看我流出鼻血，却很享受的样子。
    甚至对着我的必须，猛的嗅了一口，一脸很舒服的样子。
    嘴里还是发出那种捏着嗓子才能发出的声音：
    “呼！好香！”
    他说出这话的时候，那惨白的脸上，还朦朦胧胧的出现了重影。
    看上去，就像他的脸皮下，还有一张人脸。
    而那张人脸虽然是模糊，却可以分辨，是一张女人脸。
    应该就是那个，向我讨钱的女鬼。
    她肯定是附在了陈哥身上，现在想要我的命。
    在这空旷死寂的公园门口，我快崩溃了。
    跑也跑不动，逃也逃不掉。
    现在想叫救命，发现喉咙好似被堵住了似的。
    只能发出“呃呃呃”这样奇怪的沙哑声音。
    而且，身后还跟着一个手持锋利玻璃块，中邪的陈哥。
    绝望将我笼罩，浑身止不住的抖。
    只能无比费力的，拖着不听使唤且异常沉重的双腿往前走。
    我不想死，拼命的往前逃走。
    周围没有居民区，没有行人。
    我想逃到公路上去。
    路过的汽车若是见了我，停下来或许就能得救。
    我拖着沉重的身体，用着堵着嗓子的声音不断发出“呃呃呃”的嘶哑声音，跌跌撞撞的靠近公路。
    可这里太偏僻了，加上现在已经是凌晨。
    从我到这里至今，一辆车都没经过。
    而中邪的陈哥，拖着长长的血渍，反而在步步靠近。
    那阴冷的压迫感，还有那奇异的怪笑声，让我不断想远离他。
    好似，他也故意的，在把我往公路这个方向驱赶。
    我从公路这头，一点点被陈哥逼到了另外一头的人行步道。
    而步道的另外一端，就是一处十多米高的悬崖。
    我贴在围栏上，惶恐的看着对方。
    现在无路可逃……
    但也发现，对方也停了下来。
    虽然他一直在一步步压迫我。
    可始终和我，保持着一段距离。
    看似凶狠，却并没对外构成实际威胁。
    莫非，他在害怕什么？
    我脑海里，突然间闪过这么一个念头。
    可不等我去细想和实际验证。
    中邪的陈哥，这个时候却嘶哑的开口道：
    “翻过去！”
    那声音特别低沉，而且他说这话的时候，脸上的重影不断闪烁。
    两张人脸交替，露出一个极其狰狞的表情。
    特别是那双黑洞洞的眼珠子。
    让人无形中，感觉到前所未有的恐惧感。
    “翻过去”这三个字，开始不断在我耳边回响。
    已经恐惧到了极限，此刻突然听到这话。
    脑子“嗡”的一声，一片空白。
    整个人都迷糊了，然后鬼使神差的按着围栏，抬腿就想往上翻。
    围栏另外一边可十几米高的悬崖，一旦翻过去，肯定摔死。
    中邪的陈哥见我抬腿，嘴里“咯咯咯”的再次诡笑起来，显得异常兴奋。
    而我，一只脚已经搭在了围栏上。
    就要往上用力翻。
    可就在这一瞬间，我感觉后背一沉。
    衣服好似又被人猛拽了一下。
    “啪嗒”一声，身体往后一扬，摔回到了人行步道上。
    这一摔，只感觉屁股疼痛。
    疼痛让迷糊的我，又恢复了理智。
    一想到刚才差点就翻过围栏，跌下十米高的悬崖，心里一阵后怕。
    而中邪的陈哥，在见我摔回地面，并没有翻过去后。
    脸色一凝，很愤怒道：
    “快翻过去！”
    这一次，他的声音明显粗重了不少，更加低沉。
    可清醒的我，哪还能听他的？
    这要是翻过去，那可真就摔死了！
    心头一急，脱口而出：
    “翻、翻你妈！要翻你自己翻。”
    声音很古怪，依旧有种被人捏着嗓子的感觉，声音沙哑还很小。
    可这句话，却激怒了中邪的陈哥。
    他浑身都在抖，非常愤怒的样子。
    “啊！我，我帮死！”
    对方很愤怒的说出这几个字，高举着玻璃就往前扑。
    吓得我身体往后退，贴紧了围栏。
    本能的抬手格挡，很害怕的样子。
    可是，中邪的陈哥刚往前迈出一步，却又很恐慌的急急忙忙退了回去。
    想上前，又不敢上前的样子。
    只是愤怒的瞪着我，举着碎玻璃在我面前乱扎。
    嘴里快速的，急促的，很狰狞的开口道：
    “翻过去翻过去，快翻过去……”