    我正在惊悚当中。
    可眼前的老乞丐，却拿着破碗不要命的逃走了。
    从他慌不择路的模样看，他对我身后的东西极度的害怕。
    我感受着后背的冰凉，忍不住的抽了口凉气。
    这东西，到底有多凶？
    连自己的同类，都这么惧怕她。
    可是，她既然跟在我身后，为什么不对我出手呢？
    难道说，是因为我身上的阳火还比较旺盛，让她还存在畏惧？
    在等我回头？
    以前看过一些电影，说人身上有三道阳火，头顶和肩膀。
    晚上走夜路的时候如果回头时，就可能让三道阳火熄灭或者变小。
    这样，脏东西就有可乘之机……
    想到这点，感觉可能是这样。
    不然陈哥为何，一再叮嘱我走夜路别回头？
    抽了口凉气，缩了缩脖子。
    抱着黄鸡继续往前走。
    只要大黄鸡不扑腾，今天就算天王老子来了我也不回头。
    我心里想着，加快步伐继续往前走。
    前面，是一座比较荒凉的小山坡。
    山坡上，还挂着很多白幡。
    显然，山坡上有很多坟地。
    心里很抵触，可现在也没得选择，只能硬着头皮上山。
    可能是因为这里风水好的原因，背山面水。
    山上密密麻麻，到处都是坟包子。
    白幡熙熙攘攘，在月光下很醒目。
    加上这荒郊野岭老坟地，偶尔还会突兀的看到一两具站立不动的白纸人，看上去非常渗人。
    我低着头，不敢左右去看，避免自己的恐慌感觉。
    一个人在坟包之中穿行，清晰的听到自己的呼吸和脚步回响声。
    那感觉真的太难受，太压抑，太折磨人。
    浑身汗毛竖起，冷汗直冒。
    牙齿不自觉的打颤，“咔咔咔”的声音，根本就控制不了。
    可为了摆脱那东西，我没得选择，只能壮着胆子继续往前。
    可就在我穿过两座坟包之间的时候。
    我忽然感觉双眼一黑，好似有一双冰冷的大手，将我整张脸捂住。
    呼吸，都暂停了。
    我吓得一激灵。
    本已经恐惧到极限的我，再也控制不住。
    本能的就叫出了声：
    “啊！”
    恐惧的挥着手，去抓扯捂住我脸的手。
    可这一抓，才惊讶发现。
    原来不是什么人手，是一张被夜风吹起的老式冥钱，整张贴在了我的脸上。
    这种冥钱是暗黄色，比手掌要大，刚好直接盖住了我的脸。
    我整个人神经紧绷，所以第一时间出现了错觉。
    以为是脏东西对我出手了，捂住了我的脸。
    现在看到是冥钱，猛的松了口气儿，露出苦笑。
    可不等我喘口气。
    我怀里的大黄鸡，却突然扑腾起来。
    它缩着的脖子，猛的抬起。
    嘴里发出“咯咯咯”的叫声。
    那声音，在这坟包山上格外清晰。
    翅膀也不断在扑腾，挣扎。
    好似它感觉到了什么，很害怕……
    同时，周围也出现阵阵阴风。
    “呼呼呼”非常冰凉。
    魂幡摇摆，冥币飞得漫山都是。
    心里“咯噔”一声。
    看着扑腾的大黄鸡，呼吸变得很是急促，整个人都绷紧了。
    按照陈哥所说，大黄鸡开始扑腾。
    我就必须尽快烧掉衣服，留下头发，抹上泥土。
    穿上他的衣服，反着穿鞋离开……
    我来不及多想，将手中冥币一把丢掉。
    急忙的将黄鸡放在地上，将它脚上的红绳，拴在旁边的枯木棍子上。
    然后便迅速的脱衣服。
    一件、两件，然后拿出打火机点火。
    “咔、咔、咔咔咔……”
    平时点烟的时候，很容易就能点燃火的打火机。
    这个时候，却因为我手抖。
    竟有些不受控制，点了七八下都失败了。
    我只能两只手握住打火机。
    “咔咔”点了两下。
    这才点燃火，将地上的衣服引燃。
    衣服很好烧，有着一股子臭味。
    火苗很快变得旺盛，但是这燃烧出的火苗，却是诡异的墨绿色。
    火焰摇摆，“噗噗噗”的在坟包周围响个不停。
    而且火焰摇摆的方向，只往西倒……
    心头发憷，急忙往火焰靠近了些。
    用身体挡住了火焰，避免被吹灭。
    有我身体遮挡，火苗摇摆的弧度明显减小，但还是存在。
    不过衣服已经在火焰的覆盖下，没一会儿就烧成了黑灰。
    我也不怕烫，见衣服烧成了黑灰和一些黑疙瘩。
    一把抓起黑灰，就往大黄鸡身上摸。
    没一会儿，便将黑灰抹得黄鸡全身都是。
    做完这些，我又在地上抠了两把泥，使劲儿的往身上摸。
    这会儿也不怕脏，更没嫌弃这是坟地泥有着一股子怪味。
    只要能活命，我顾不得那些。
    做完这些后，我穿上了陈哥的衣服。
    脱下鞋子，左右反穿。
    并伸手，硬拔下头上的几根头发，丢在了黄鸡身边。
    看着扑腾的黄鸡，“咯咯咯”叫不停。
    我低声开口道：
    “鸡爷，今晚对不起你了。”
    说完，我对着大黄鸡鞠了个躬。
    算是对它，给我替命的感谢。
    随后，我急忙往前跑去。
    而不是猛的转身回头。
    在见到一棵树后，绕着那棵树转了一圈，然后才往来的方向走。
    但并没有走原路，而是走了一些弯路。
    但这会儿远远的看向黄鸡位置，却发现那里好似站着一个白衣人。
    一动不动的，就杵在那里。
    我肯定心惊，怕她发现我。
    猫着腰，死命的往前跑……
    等跑下坟包山后，脚步的回响声消失了。
    身后，也没有了那种凉冰冰的感觉。
    整个人放松了不少，竟有种绝处逢生的喜悦感。
    我知道，这事儿还不算圆满。
    现在有了黄鸡替命，只是暂时迷糊住了脏东西。
    下一步，就是要躲过那东西的感知。
    抹上泥土，穿上衣服，只能掩盖我的气息。
    反穿鞋子，能让那东西无法分辨我行进方向。
    想彻底安全，还得早些赶到人民公园。
    等待陈哥的下一步安排……