    听到陈哥这话，我心里有了主心骨。
    真是没想到做物流配货的陈哥，竟和龙虎山的老天师学过法。
    有他帮助，我撞邪的事儿应该能够很快解决。
    我心里想着，同时连连点头道谢：
    “谢了陈哥，这事儿解决了，我一定给包个大红包。”
    陈哥“哈哈”一笑，属于那种很爽朗耿直的汉子：
    “小意思，小意思。你等等，我把叉车先开进去，你外面等等。”
    我“嗯”了一声，退到了一边。
    陈哥上了叉车，迅速将车停到了仓库里。
    然后就去办公室，给物流部的领导请了个假。
    不到一刻钟，陈哥便走了出来，示意我跟他出去。
    我快步跟上。
    询问陈哥这是要去哪儿？
    陈哥说去市场买只红头鸡冠黑尾大黄鸡。
    我听去买鸡，有些懵。
    一脸疑惑的问道：
    “陈哥，我们去买鸡干嘛？而且还必须是红头鸡冠黑尾的大黄鸡？”
    陈哥点了根烟，抽了一口：
    “小秦，这你就不懂了吧！
    这黄鸡啊！通灵，阳气也重。
    买这畜生来，是给你挡灾替命的。”
    “替命？”
    我瞪大了眼睛，有些惊讶道。
    陈哥点点头，仔仔细细的给我解释了一翻。
    说通过他的分析，缠着我那东西。
    应该就是月初车祸身亡的那个女人。
    因为是横死，而且死后尸体不全。
    这种人死后，怨气也重。
    要是功德不够，下辈子就只能做畜生。
    所以这些脏东西，就想着找替身。
    弄死别人，移花接木。
    就和那水猴子找替身差不多一个意思。
    之所以找到我。
    可能是看我阳气弱，当时又在车祸现场，就把我给盯上了。
    近期才现身，是因为我时运已经低到了红线，阳火虚弱。
    今天陈哥，便要利用大黄鸡给我挡灾。
    用障眼法，让缠着我的脏东西，误认为黄鸡就是我。
    完事后，脏东西自然而然就下去了……
    而他们口中的“换钱”，其实就是“换命”的意思。
    不管你是答应还是不答应，真被缠上了，除非时运够旺，不然基本没好结果。
    当然了，时运旺阳气重，这些东西也根本不会招惹你，看了都会避着走。
    陈哥之前并不了解详细情况。
    只发现我这些天阳气弱，时运低，只看出我被脏东西缠身，并不知道其厉害。
    所以就拿了一枚“打鬼钱”给我。
    一般的脏东西见了，都会识抬举，拿了钱就会离开。
    却不承想，缠着我的东西怨气重，是冲着我命来了。
    一枚打鬼钱儿，自然打发不了。
    甚至缠着我的这只，拿钱染血，还能给退回来。
    足够说明她的决心。
    这是摆明车马，就是要我的命。
    但陈哥也是拍着胸膛说。
    他出马，一定给我搞定，让我把心放肚子里，以后没有后顾之忧。
    听到这里，我心头豁然开朗，赞到陈哥手段高明。
    竟然可以用大黄鸡，给我做替身。
    陈哥“哈哈”笑了几声，说他这不过末等手段。
    在真正有本事的人面前，是上不了台面的。
    我就当陈哥说笑，没往下接话……
    反正我这条命，已经交到了陈哥手里。
    他让我怎么做，我就怎么做。
    能不能活，全指望陈哥手段。
    随后，我们直接去了附近的市场。
    好在市场活禽够多，买到了理想中的大黄鸡，神采奕奕特别精神。
    买完黄鸡后，陈哥就在鸡脚上拴了一条红绳。
    神神叨叨的念叨了几句，摸了摸它脑袋。
    这大黄鸡瞬间就安静了下来，一点都不扑腾。
    同时，我专门去银行取了二千块钱现金，装了一个红包给他。
    陈哥人很豪爽耿直，说帮我并不是为了钱。
    只是自己懂得一些驱邪的方法。
    见我时运不好，又是一个厂上班的就出手帮帮，也是给自己积功德。
    一直推脱说不要。
    但人家出手救我，今天还耽误了工作。
    我怎么可能不表示，最后强行塞给了陈哥。
    因为现在还早，加上我和陈哥都还没吃晚饭。
    所以就在附近找了个炒菜馆坐下。
    一边吃晚饭，一边把今晚的事儿安排好。
    陈哥喝了半杯啤酒，然后很认真的对我说道：
    “小秦，你一会儿你把你的生辰八字给我。
    我给黄鸡灌肚子里。
    今晚过了十点，你就抱着黄鸡往西走，不要停。
    谁叫你，你都别回头，也别乱搭话。
    等黄鸡什么时候开始扑腾、咕咕乱叫的时候，你在停下。”
    说到这儿，陈哥停顿了一下喝了口酒，然后接着道：
    “到时候啊！
    你就脱下外套和衣服原地烧成灰，抹在黄鸡身上。
    然后把黄鸡放在原地，留下几根头发。
    你身上再抹一些泥，再穿上我的外套，左右反穿鞋回来。
    那脏东西，就闻不着你味儿了。
    我在人民公园门口等你。
    届时，我再给你下一步安排，只要过了今晚基本上就没事儿了。”
    我瞪大了眼睛，很认真的听着。
    这会儿连连点头，举起酒杯：
    “陈哥，太麻烦你了，我敬你……”
    陈哥摆了摆手：
    “小意思小意思，你少喝点。免得晚上耽误事儿。”
    我“嗯”了一声，就只喝了一杯。
    吃完饭，已经晚上九点半了。
    向老板要了纸笔，让我亲手写下生辰八字和姓名。
    写完之后，陈哥拿在手里瞅了一眼。
    嘴里喃喃自语；辛巳年癸巳月癸酉日丁亥时。
    刚念完，陈哥身体一震，脸色骤变。
    然后露出一丝惊恐的望着我：
    “小、小秦，你这八字。不，不会是写错了吧？”