    我看着中年男子手里的灰褐色铜板。
    还有他的话。
    我显得特别震惊，但没等我开口。
    那中年男子又往前递了递：
    “愣着干嘛？拿着。”
    “哦哦，好！”
    我下意识的答应，拿过铜板。
    突然有人主动搭讪我，还一言说中我这一个月的隐忧，我既惊讶又彷徨。
    只见铜板比一般的铜板大上一号。
    而且有些年头了，上面的文字都快被磨平了。
    不等我说一声谢谢。
    通勤车便到了工厂门口。
    随着车门开启，工友们陆陆续续的下了车。
    中年男子也不例外，更加没多看我一眼。
    刷着抖音，若无其事的下了车。
    我看着手中铜板，想要追问几句。
    可刚一张嘴，甚至都不知道对方叫什么。
    加上人也多。
    等我下车想要去追的时候，中年男子都没了人影。
    我深吸了口气儿，收好铜板。
    心想着，这是遇到了高人指点。
    不然怎么一眼就能看穿我的隐忧？
    既然给了我这么一块铜板，那么肯定是有用的。
    要是再遇到晚上那些奇怪的事儿。
    靠着中年大哥的指点，应该就能相安无事了。
    看着铜板，就好似吃了一颗定心丸。
    整个人的心情都好转了不少，也没那么害怕了。
    到了线上，继续打着螺丝，机械的八小时工作。
    今天工作量不那么大，加上心情好了不少，没有再出错也没有被点名。
    下班的时候，我手里捏着那枚古铜板，站在通勤车门口。
    四处张望，寻找下午给我铜板的中年大哥。
    但等了十多分钟，也没见到他人影。
    “喂，你上不上车，我要走了！”
    司机师傅见我站在门口没动，催促了一句。
    “上！这就上。”
    说完，我眺望了两眼，才转身上了车。
    如果下午没有遇到中年大哥，没有这枚古钱。
    我今晚肯定不敢回去，打算去网吧睡。
    但现在有了这枚铜板，我打算按照大哥说的。
    再遇到那种奇奇怪怪的事儿，我就把这没古钱扔地上。
    毕竟这种事儿总该有个了结。
    躲得了一时，躲不过一世。
    坐在车上，我手里紧紧的捏着古钱，手心里直冒汗。
    半个小时左右，我到了十字路口。
    我缩了缩脖子，有些警惕的下了车。
    通勤车启动，迅速离开。
    我再次望向十字路口，那里空荡荡一片。
    整个街道，寂静无声。
    除了昏暗的路灯，没有一个人影。
    见没人，我松了口气。
    准备过马路回去。
    可就在此时，身后却幽幽响起一个哀怨的女人声音：
    “小哥，帮我换点钱吧？”
    这个声音始一出现，我便感觉一阵阴凉从身后袭来。
    我脸色更是“唰”的一下变了颜色。
    这个声音，就是昨晚路灯下那个女人的。
    整个人都绷紧了，鸡皮疙瘩一层层的就往外冒。
    但还是强忍着心头的恐惧，机械的往侧过身子。
    眼角的余光不断往后扫。
    只见在我身后不远处。
    不知道什么时候，站着一个白衣女人。
    那女人黑色长发，一身白衣长裙，微微低着头，看不清脸的全貌。
    露出皮肤都非常的白，如同A4试纸一样白净。
    无论是声音，还是打扮。
    都和昨晚上我遇到的那个白衣女人，一模一样。
    呼吸，不自觉的急促了起来。
    明明是夏天，但牙齿却在“咯咯咯”打寒颤。
    而那女人，见我没有反应。
    又突然开口道：
    “小哥，帮我换点钱吧？”
    我很害怕的缩着脑袋，憋着一口气。
    感受着阵阵冰冷涌来。
    捏在手里的古铜板，一把就扔在了地上。
    嘴里结巴道；
    “这、这这个给，给你。
    拿了钱，拿了钱你就走吧！！！”
    我第一次说话，变得如此结巴。
    铜板跌落在地，发出“砰砰”清脆的声响，最后滚落到了白衣女人的脚下。
    白衣女人看着地上的铜板，又哀怨缓慢的说了一声：
    “谢谢！”
    说完，便蹲下去捡。
    这个时候，我才注意到。
    这个女人，站在路灯下，没有影子。
    脑子“嗡”的一声炸响，瞳孔急速放大，止不住的往后倒退几步。
    只有一种东西没有影子，鬼……
    我吓得呼吸急促，不敢再有一秒的耽搁，转身就往马路对面跑。
    可我刚跑到马路上，身后却好似被人猛的拽了一把。
    一个踉跄，减缓了我往前跑的速度。
    也就在同一时间。
    一阵阵刺耳的喇叭声和刹车声同时响起：
    “嗡嗡、滋滋……”
    一辆满载泥土的渣土车，擦着我身前不过三十厘米的距离，飞驰而过。
    我甚至都感觉到了渣土车轮胎散发出的阵阵热浪。
    和死神擦肩而过，吓得一屁股就坐在了地上。
    渣土车急刹车的停在二三十米远的地方，很多泥石，都从车上掉了下来。
    地上，更是出现一条长长的刹车痕。
    一个光头男，慌忙的跳了下来。
    见我没事儿，拍了拍胸口。长出一口气。
    可随后，便恶狠狠的对着我大骂道：
    “你特么想死，别地儿死去。马勒戈壁，别特么撞我车上，吓死老子了，草！”
    说完，吐了口唾沫。
    转身上车，再次启动渣土车离开。
    我心有余悸，看着车尾灯，连连从地上爬起来。
    再次望向身后人行步道。
    发现那个白衣女人，已经抬起了头，站在距离我十米远的地方。
    此刻的她，拿着那枚铜板。
    惨白的脸，变得异常兴奋。
    瞪大了一双没有瞳孔，但黑洞洞的眼睛，嘴角上扬“咯咯咯”的对我怪笑……