    我听屋子里有了回应，暗暗的吸了口气儿。
    直直的站在堂厅，看着里屋方向。
    没一会儿，里屋的帘子被掀开。
    随即，便见到一个身材消瘦，穿着灰色中山装的小老头走了出来。
    小老头六十来岁的样子，中等身材，脸上有些许皱纹。
    头发花白，竖了个分头。
    一双眼睛非常清澈，没有丝毫浑浊，看上去精神饱满。
    不过最为引人注目的，还是这个老头脖颈处，有一条凸起的红色刀疤。
    刀疤两边被缝合了几十针的样子，从脖子侧面蔓延到了喉咙位置。
    看上去，就好似一条红色蜈蚣缠在他的脖子上。
    定了定神，开口问道：
    “您就是顾大师是吧！我叫秦泽，我今天来这里……”
    正当我开口要说明由来时，中山装小老头也在打量我。
    这会儿更是有些不耐烦道：
    “不用说了。你的事儿我办不了，回吧！”
    听到这儿，我当场就懵了。
    我特么都还没开口，你就说办不了？
    “顾大师，我都还没说什么事儿呢？”
    我急忙开口。
    陈哥说过，缠着我的那东西今晚必来。
    要是没人帮我，我今晚肯能难逃一劫。
    这个万福堂的顾大师，现在就是我唯一的救命稻草。
    中山装老头听我这么说，嘴角勾起一丝浅笑：
    “你时运这么低，就这一两天的事儿，救也白救。
    浪费大家时间。
    趁着天还没黑，你该吃吃该喝喝。
    一千块钱，再卖你一道平安符。
    走的时候，应该能安详些！”
    说完，从中山装里掏出一坨黄纸团，然后用手展开。
    皱巴巴的，随手放在了旁边的柜台上。
    他要不说是平安符，厕纸都嫌硌屁股。
    但对方言语虽不和善，但一眼就能看出我时运低，就这一两天的事儿。
    说明他是有真本事的。
    可为了活命，我只能继续放低姿态，很真诚的开口道：
    “顾大师，我是陈强哥推荐过来的。
    说你一定能救我。
    我家里还有一个七十多岁的奶奶需要我送终。
    我真不想死，求顾大师救我一命。”
    顾大师听我提到陈哥，愣了愣：
    “陈强那臭小子让你过来的？”
    “是的顾大师，陈哥为了帮我驱邪。
    昨夜还被鬼上身，现在还躺在医院。
    他给我指点，让我过来找你。
    说你一定有办法救我。”
    我实话实说，希望得到顾大师的帮助。
    顾大师深吸了口气儿，然后转变话锋：
    “陈强这臭小子，学了点皮毛也敢帮人看事儿。
    罢了！过来坐下吧！
    竟然是那小子让你过来的。
    说明咱们还是有点缘分，我看看能不能让你多活两天。”
    听到这里，我心头一喜。
    急忙道谢：
    “谢谢顾大师，谢谢顾大师！”
    说完，我坐在了沙发上。
    顾大师从旁边柜台，拿出一个烟斗，往里放了一些烟丝。
    含在嘴里，一边点火一边开口道：
    “说说吧！到底怎么一回事儿，越详细越好。”
    我没有迟疑的，将月初见到车祸。
    然后开始感觉身后有人跟着开始，直到昨晚陈哥被鬼上身。
    我口念《般若波罗蜜多心经》，误打误撞赶走鬼的全过程。
    一五一十的，都告诉了眼前的顾大师。
    顾大师听完，却笑出了声：
    “呵呵呵，瞎猫碰到死耗子。
    运气不错，也有点慧根。
    普通人一个竟然能靠念经，把凶鬼吓跑的，你还是我见到的头一个。
    你生辰八字多少，我给你算算。”
    顾大师依旧很淡定的样子。
    并没有被我昨晚所遭遇的凶险，感觉到丝毫惊讶。
    显得轻描淡写，不值一提似的。
    他越是如此，我越是感觉这人有真本事。
    肯定是见过了大风大浪，经历多了，才能如此平静和淡定。
    我没有任何迟疑，迅速开口道：
    “名字秦泽。秦朝的秦、三点水的泽。01年5月10日22点生。”
    我认真的说道。
    顾大师一手拿着烟斗吞云吐雾。
    一只手举在胸前，大拇指在其余几根手指上点。
    可是，当我说完自己的生辰八字的时候。
    刚才还一脸淡定的顾大师，脸色却是骤然变色，露出一丝惊骇。
    掐算的手指，速度突然倍增。
    而且时不时的抬头看我，眼睛里明显有些不可思议。
    我看顾大师表情突变，我预感到了不妙。
    有些慌张的询问道：
    “顾大师，我的命、命是不是不好？”
    可顾大师却是眉头一挑，惊讶的瞪着我：
    “阴年阴月阴日阴时，你竟是纯阴命。
    不可能不可能，你这八字，你这命。
    怎么能让你活到二十岁！
    不对劲，不对劲……”
    顾大师突然自言自语，我听得迷糊也不懂。
    但感觉，事情很严重的样子。
    顾大师在喃喃自语后，甚至都放下了烟斗，很怪异的盯着我看。
    我被顾大师看得发毛，很不自在。
    最后顾大师很低沉的开口道：
    “两只手伸开，我看看你的手相！”
    “哦，哦！”
    我急忙起身，同时伸开两只手，给顾大师看手相。
    而顾大师在看到我手相的一刹那，瞳孔猛的收缩。
    一把拽过我两只手，盯着我十根手指细看。
    随后，再次露出一丝惊骇道：
    “十、十斗！”