    顾大师一边抖着烟灰，一边平静的开口。
    说到最后，他又轻描淡写的继续补充了一句：
    “当然了，考验有危险。
    有可能让你死得更快，死得更惨。
    甚至，死无全尸。
    就算你通过了，我的本事你未必学得到。
    而且，你还得和我签署一份工资预支抵扣合同。
    最少在我铺子里干五年，全年无休，月薪三千但我只发五百。
    其余二千五，用作救你的费用抵扣。
    五年正好十五万，十万本金五万利息。
    违约金，三十万。
    你也可以不同意，但我断定。
    你出了这门，活不过明早。
    就算你把金刚经全篇念废了，你也看不到明早的太阳。”
    顾大师徐徐道来，甚至都没看我一眼。
    抖完烟灰后，又重新填上了烟丝，点火又抽上了一口。
    我站在原地，却显得很是无奈。
    顾大师没想象中的那么坏，但也没想象中的那么好。
    先不说顾大师的考验我能不能过。
    就算过了，被救了。
    今后的五年，可能也不会好过。
    五年合同全年无休，每月五百违约金三十万。
    说白了，就是要我签署一份五年的卖身契。
    将自己未来五年卖给顾大师，如此他才会救我。
    现在，摆在我面前的只有两条路。
    要么出门等死，今晚就被那女鬼给弄死，给她替了命，
    要么就答应顾大师，搏一搏。
    完成他的考验，得到他的帮助，未来五年给他打工。
    对现在的我来说，这个选择题不难选。
    所以我并没有过多犹豫，当即对着顾大师道：
    “顾大师，只要能活下去，我选择接受考验。”
    顾大师听我答应，这才抬起了头。
    看了我一眼，脸上微微一笑不徐不疾道：
    “好！今晚你去城口龙岗子城隍庙，帮我卖点米和鸡蛋。”
    我听完，心里感觉有些莫名其妙。
    卖米和鸡蛋，这是哪门子考验？
    是故意给我放水，还是另有玄机？
    带着疑惑：
    “顾大师，卖米和鸡蛋？
    怎么要去城口龙岗子？
    那地方，好像都拆迁了，一个人都没有。”
    我话音刚落，心头却是猛的一紧。
    突然间，回过味儿来。
    没有人的地方去卖东西，卖给谁？
    顾大师看我惊震的表情，“呵呵呵”笑了几声：
    “对，只卖米和鸡蛋。
    你只要去，肯定会有客人。
    但这米和鸡蛋，你得去南山陵园里的玫瑰超市买。”
    我听得有些不自在。
    谁特么吃饱了撑，在陵园里开超市？
    我基本上，已经猜测到顾大师让我卖东西给谁了。
    八九不离十，肯定是脏东西。
    顾大师应该是想通过这个事儿，考验我的胆量和魄力。
    毕竟顾大师是吃死人饭的，做的都是死人生意，接的也是灵怪异事。
    我想留在这里打杂，肯定得胆子大。
    心里多多少少还是很紧张，但为了活着。
    现在也只能硬着头皮上。
    我深吸了口气儿，然后开口道：
    “顾大师，除了这些，还有什么需要注意的事项吗？
    东西我又该怎么卖？卖多少钱？”
    毕竟要和脏东西打交道，问详细一点总该不会错。
    顾大师吐了口烟，低沉开口道：
    “很简单。你只需要晚上十点以前到地方。
    摆好米和鸡蛋，点好香，趴在供桌底下。
    不管遇到什么，你都别出来。
    但要是有人问你干嘛的。
    你就说是卖货的，住一晚就走。
    要是问你的货怎么卖；你就说米换钱，蛋换药。
    钱只要老钱，药只要老药。
    第二天上午六点，便可以出庙回来。
    记住，米要卖到十个钱，鸡蛋要换到十个药。”
    我很认真的听完顾大师的话，记住他说的每一个字。
    心里，不断默默复述。
    顾大师见我嘴里嘀咕了一会儿，开口问道：
    “都记住了吗？”
    “记住了顾大师。”
    我点头确认。
    随后，就见到顾大师从柜台后的抽屉里，拿出两只黑纸糊的碗。
    又抽出三根短香递给了我：
    “这个你拿好，香是进庙就点。
    米和鸡蛋就放纸碗里。”
    我拿过短香和纸碗，带有少许忐忑。
    顾大师则平静的继续说道：
    “玫瑰超市天黑才开业，十点以前必须到庙里。
    不然庙你进不去，缠着你的那东西，还得要了你的命。
    现在也不早了，你自己去准备吧！”
    说完，顾大师也不理我，含着烟斗转身便进了里屋。
    我看着离开的顾大师，开口道：
    “顾大师，这事儿我一定能完成。”
    我不再迟疑，直接转身离开了万福堂。
    出门后，我用地图搜索了一下南山陵园位置。
    发现还有些远。
    而且南山陵园和龙岗山城隍庙，一个在南一个在北，距离得有几十里。
    时间上，可能有些赶。
    可为了活命，我只能按照顾大师所说的做。
    先去南山陵园，寻找那个只在晚上才开业的玫瑰超市……