    顾大师在看完我的手相后。
    很震惊的样子，嘴里更是结巴的说出“十斗”二字。
    我听得一头雾水，什么斗不斗……
    就开口问顾大师：
    “顾大师，什么、什么是十斗啊？”
    顾大师并没有立刻回答。
    而是放开我双手，用手掐算了几下。
    然后“哈哈哈”的笑了几声：
    “有意思、有意思。
    你这小子，竟生得十斗帝王手指，命却是个簸箕命。
    命大过运，王八池子一代王，还是一王八。
    放江里淹不死，放海里养不活。
    还得被熬汤的人惦记。”
    我听得有些迷糊，什么王八簸箕还熬汤。
    正想继续追问。
    顾大师却“咦”了一声，然后眼睛突然眯了起来。
    好像是盯着我，又好像在盯着我背后。
    我看着顾大师的眼神，非常锐利，好似能够刺穿身体。
    我心里瘆得慌，抖了抖肩膀：
    “顾、顾大师，你看什么呢？”
    说完，我还左右回头看了看。
    我身后除了空荡荡的沙发，啥也没有。
    但顾大师却在这会儿收回了锐利的目光，恢复了最开始的那种轻松和平静。
    脸上挂起了一丝浅笑。
    拿起柜台上的烟斗，又抽了一口：
    “小子，你命虽然不好，天生招阴注定被鬼害。
    但上辈子积了德，有贵人相助。
    能活到二十，也算走运了。
    这道符，我送你了。你走吧！”
    顾大师之前还说，看着陈哥的面子，要出手帮我。
    可看完我的生辰八字和手相后，又惊又炸的。
    然后说了一通我听不太懂的话后，就不帮我了。
    让我感觉像坐过山车似的，整个人又跌落谷底。
    “顾大师，你、你刚才还说要帮我的。
    你不救我，我就真的死定了！
    我愿意多付酬金，还请救我性命。”
    我带着惶恐和紧张。
    顾大师抽了口烟，轻描淡写道：
    “刚才是刚才，现在是现在。
    你的问题，比我想象中的还要严重。
    帮你，我需要付出很大的代价，甚至还可能被拉下水。
    要是用酬金衡量，很高，你有钱吗？”
    说完，瞥了我一眼。
    我抽了口凉气，看样子顾大师是想要钱。
    “顾大师，你、你需要多少费用。
    我卡里还有八千多，我都给你怎么样？”
    这些钱，已经是我最后的家当，存了两年多。
    本想着今年回家过个好年。
    但现在，只能破财免灾，先保命要紧。
    可顾大师眼皮都没抬一下，只是抽了两口烟。
    “小子，你的问题很严重。
    救你，我的付出很大的代价。
    八千块，不够。
    看在陈强那小子的面子，十万吧！
    今天天黑前，你能凑齐十万，我就救你。”
    十万……
    就好似晴天闷雷，在我头顶炸响。
    这么大一笔钱，几个小时内，我怎么可能凑得齐？
    我站在原地，过了良久。
    屋子里的气氛，瞬间就变得寂静起来。
    只有顾大师抽烟时，烟丝燃烧时发出的“滋滋”声和我粗重的呼吸声。
    我的脸色变化，无奈又无助。
    最后我叹了口气，挤出一丝微笑；我妥协了，认命了。
    借钱如借命，几个小时借十万，比登天还难。
    还得忍受别人白眼，冷嘲热讽。
    我虽然想活，想给奶奶送终。
    但也知道，几个小时借到十万没戏。
    我有病，穷病。
    我也没哭着鼻子，跪着哭求顾大师救我。
    命贱，但也想给自己一份尊严和骨气。
    红了眼，苦涩的对着顾大师揖了揖手：
    “算了顾大师，我认命了。打扰了！”
    声音带着哽咽，强颜欢笑。
    说完，我便转身离开。
    可我刚准备迈步，身后便响起了顾大师的声音：
    “小子，我铺子里缺个打杂的徒弟。
    敢不敢跟我，吃碗死人饭。
    亲手，捏死那只缠着你的鬼？”
    突然听到这句话，我身体猛然一颤，停了下来。
    这话的意思，顾大师要救我了？还要收我做徒弟？
    虽然不知道为什么顾大师突然改变主意，而且还原意收我为徒。
    但机会出现，我怎么可能错过。
    没有想那么多，迅速转过身来。
    带着几分激动和凶狠：
    “敢，有什么不敢的。
    那东西害得我鸡犬不宁。
    还差点让我和陈哥没了命，现在都掐住我脖子了。
    我还有什么不敢的？
    我要是有那本事，我肯定弄死她！”
    心里憋屈太久，这会儿狠狠的开口。
    同时，也冷静了下来。
    感觉顾大师突然说要收我为徒，并没有那么简单。
    自己普通人一个，还是一个将死之人。
    顾大师凭什么突然就不收钱了，还愿意收我为徒，救我性命？
    天底下，可没有免费的午餐。
    难道因为我长得帅？说出去我自己都不信。
    所以，我接着开口道：
    “顾大师，你收我为徒，是不是还有什么别的条件？”
    顾大师听我说完“呵呵呵”的笑了几声，然后平静的继续开口道：
    “聪明！你小子有点慧根。
    刚才看你有几分骨气和从容，没有被死亡吓破胆。
    的确可以试着栽培一下。
    但凭一句话，白嫖做我徒弟，让我白白出手相救也没可能。
    所以，在拜我为师，让我真正出手救你之前。
    得验验你，是不是真有不怕死的胆，有不怕鬼的心，有吃死人饭的命……”