    现在我躲也躲不开，逃也逃不掉。
    被中邪的陈哥，逼得死死的贴在围栏上，惶恐非常。
    但是我却发现他，虽然拿着碎玻璃在我身前乱扎，却好似并不敢靠近我的样子。
    距离我约莫二米的距离。
    好像我身上或者我身后，有让他害怕的东西。
    除了言语和动作上的威胁，并没有对我造成实质伤害。
    莫非，是我身上的阳火还比较旺？
    脏东西还有些畏惧，因此不敢靠近我？
    所以只能用言语和动作恐吓我，让我在不断的恐惧之中，好迷惑我的心智？
    让我自己，做出一些过激且不理智的举动，从而丢掉性命？
    可是，刚才被人拽衣服的感觉，又是怎么回事儿？
    脑子一片混乱。
    但看着中邪的陈哥没敢靠近，心里也有一丝庆幸。
    至少现在僵持着，还是安全的。
    现在逃不掉，我又不敢冲上去和中邪的陈哥肉搏，那就只能这样耗着。
    只要等到天亮，我就不相信那附身在陈哥身上的脏东西不离开。
    “翻过去，你快翻过去……”
    陈哥还在低哑的开口，龇牙咧嘴。
    口水流了一下巴，都快能拉成了拔丝。
    一双黑洞洞的眼珠子，死死的瞪着我都快凸了出来。
    见对方这会儿无法实质伤害我，喘了几口粗气，用手擦了擦鼻血。
    直接回怼了回去：
    “老子、老子就不翻，就不死。
    你特妈的，我看你能拿我怎么办！”
    我咬着牙仰着头，发现怼了对方两句后，压抑的心口竟畅快了不少。
    可谁知道我话音刚落，中邪的陈哥便艰难的，往前迈出了一小步。
    随即，嘴里溢出殷殷鲜血。
    恶狠狠的瞪着我，嘴里低哑的开口道：
    “你，是我的……”
    看到对方往前迈出一小步，距离再次缩短。
    刚有一丝底气的我，瞬间土崩瓦解。
    不等我再有反应，中邪的陈哥又往前靠近了一步。
    距离我，已经只有一米来远。
    死死的，将我逼在围栏夹角。
    但陈哥的鼻血却和喷水似的，滋滋滋往外冒。
    他真整张脸，都扭曲起来，变得特别恐怖。
    仿佛他每靠近我一步，都让陈哥的身体，付出了很大的代价。
    “你是，我的。咯咯咯……”
    看到对方这个样子，恐怖的情绪再次蔓延：
    “你、你能靠近我……”
    我双手死死的拽着围栏，身体不断往后靠。
    中邪的陈哥却在这个时候，露出一个极其狰狞的表情，满口都是血：
    “拿命来吧！”
    说完，又迈出一步。
    举起碎玻璃，猛的就扎向了我的眼睛。
    我吓得抬起双手，死死的拽住陈哥的手腕，避免自己被刺伤。
    中邪后的陈哥力量非常大。
    我根本就扛不住。
    整个人都被压迫的往后倒。
    半个身子，都倾斜到了围栏外。
    心头发凉，努力反抗，但于事无补。
    感觉就要掉下去的时候，后背好似被推了一下，身体又恢复了不少平衡。
    让我暂时的，能有更多力气去和中邪的陈哥僵持。
    中邪后的陈哥，死死的压着我。
    “咯咯咯”的笑个不停。
    嘴里还低哑兴奋的开口：
    “我的，马上就要拿到了……”
    说完，刺向我的玻璃碎片又靠近了一些。
    我一个普通人的力量，根本就挡不住。
    不管我两只手怎么用力。
    对方手里的玻璃碎片，依旧一点点靠近我的眼珠子。
    顺着玻璃流出的鲜血，都滴在了我的眉骨上，又顺着我的眉毛流到了耳朵，低落下十米高的悬崖……
    我惶恐的看着那玻璃碎片，已经快扎到我眼珠子。
    我急忙闭气左眼。
    玻璃碎片的冰凉，微微刺破眼皮，一阵生疼袭来。
    眼球也感觉到了尖锐的压力，微微变形，有种随时被刺破裂的感觉。
    我真的没有力气坚持了，已经快绝望了。
    甚至预感到，自己将在被碎玻璃刺死，或者掉下去摔死。
    反观中邪的陈哥，笑得更开心了更加兴奋：
    “我的，你就是我的……”
    说完，我明显看到他手臂和脖子上的青筋鼓起，对着我的眼珠就要用力猛扎。
    那一瞬间，我整个人都凉透了。
    完了，真的要死了吗？
    一种无能为力的感觉，让我临近崩溃。
    可我不想死，更不想被鬼给弄死了。
    我脑子里不断想着，我该怎么办。
    在这绝望的最后关头，我突然想到了奶奶念过的经文。
    下意识的，就突然念了出来；
    “观、观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。
    照见五蕴皆空。度，度一切、一切苦厄……”
    我奶奶信佛，常在家里背佛经。
    从小耳濡目染，多多少少记得一些。
    这会儿想到了，就莫名其妙的念了出来。
    可谁知道这段经文一出口，虽有些结结巴巴。
    但压着我的陈哥，身体却是猛的一颤，如同被电击似的，一下就泄了力。
    脸色扭曲起来，不断摇晃着脑袋，很难受的样子。
    嗓子里低哑的喊道：
    “该死的，别念了，别念了……”
    我见有用，心头一喜。
    如同抓住了救命稻草，怎么可能不念？
    反而念得更加大声：
    “舍利子，色不异空，空不异色。色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”
    中邪的陈哥，脑袋摇晃得更加厉害了。
    握住玻璃的手，一下就松了下来。
    玻璃碎片擦着我的头皮，掉到了悬崖下。
    摔得“咔咔”作响。
    同时，陈哥身体踉跄，连连后退。
    抱着脑袋猛摇，很痛苦的喊道：
    “别念了，我让你别念了……”
    他越是难受，我念得就越是大声：
    “舍利子，是诸、诸法空相。不生不灭，不垢不净，不增不减……”
    念到这里，中邪的陈哥突然大吼一声：
    “啊！”
    下一刻，身体一软。
    “啪嗒”一声就倒在了地上一动不动。
    在陈哥倒下的一瞬间。
    我隐隐的看到一道白影，从他身体里退了出来。
    然后一闪，消失在了黑暗之中……
    陈哥虽然倒地，但我并没有第一时间靠近他。
    嘴里还是不断念经，一点点往前靠。
    在确定陈哥脸色恢复，没有威胁后，我才敢停下来。
    然后用手推了推陈哥：
    “陈哥，陈哥……”
    陈哥被我推了几下，缓缓的睁开了眼睛。
    “小、小秦，我、我这是怎么了？”
    见陈哥睁眼开口，恢复正常。
    我猛松了口气，一屁股就坐在了地上。
    激动得发抖，眼睛都红了……