    出了万福堂，已经是下午三点半了。
    距离天黑还早，但我却不想浪费一丁点时间。
    在旁边的小卖铺买了瓶矿泉水，叫了辆网约车，直接就去了南山陵园。
    原本一个多小时的车程，因为堵车的缘故，却足足开了两个多小时。
    等我抵达南山陵园，已经是下午六点过了。
    距离天黑，大概还有半个小时的样子。
    眼前便是南山陵园。
    大门牌坊修建得很大气庄重，白柱绿瓦，龙纹凤刻。
    四平八稳，左右对称。
    左右两边，还有石刻金笔对联。
    上联；寿比千年龟鹤永
    下联；福荫后代子孙贤
    横批；福寿全归
    大门牌坊后面，是一块白色墓碑，一层一层，延绵到山顶。
    陵园的规模非常大。
    这会儿进进出出，好些人来这里祭奠逝去的亲人。
    陵园背阴，一天之中除了正午能照到太阳外，其余时间全都被笼罩在阴影当中。
    我刚到这里，便打了一个寒颤，感觉冷。
    加上这段时间被脏东西缠，心里对这种地方非常抵触。
    要是可以，我真的不想来这种地方。
    可实在没辙，只能硬着头皮往陵园走去。
    因为不知道玫瑰超市的准确位置，这陵园又大。
    我怕进去之后找不着地方，在里面乱转浪费时间。
    便来到大门口后，对着值班的保安大叔问了一句：
    “大叔，请问玫瑰超市在什么地方？”
    保安大叔正坐在亭子里看视频。
    突然听我询问，有些疑惑的扭过头来：
    “你找什么超市？”
    “玫瑰超市，就是开到你们陵园里的。”
    我很认真的说道。
    可保安大叔，却露出一脸奇怪的表情，脸皮一抽一抽的，上下打量了我一眼：
    “你确定没来错地方？这里可是陵园。”
    他这一问，我倒有些懵了。
    顾大师说了，玫瑰超市就在南山陵园内。
    还清楚的说明，超市开业时间只在晚上。
    这个大叔在这里做保安，他难道不知道？
    “大叔，我没来错地方。就是南山陵园，难道你不知道陵园里有个玫瑰超市？”
    我一脸狐疑，反问道。
    结果保安大叔却对我翻个了白眼：
    “这里是陵园、陵园，埋死人的地方。
    谁吃饱了撑，跑到陵园里开超市？卖鬼啊？
    我在南山陵园做了十年保安，都没听说有什么玫瑰超市。
    南山小卖部到有，进门左拐。”
    说完，保安大叔很不客气的将滑窗关闭，嘴里还嘟囔了几句。
    好像在骂我傻比。
    他自己继续翘着二郎腿，靠在椅子上看着手机上的电视剧。
    我尴尬的站在窗户外。
    心头涌起一阵阵怪异的感觉。
    甚至开始怀疑，是不是顾大师说错地方了？
    这一眼望去，除了密集的墓碑，也的确没看到房屋之类的建筑。
    而且，在这里工作了十年的保安，都不知道玫瑰超市。
    这地方，真的存在？
    我有些懵，又找到两个做清洁的陵园阿姨询问。
    结果得到的答案都一样。
    这陵园里，除了门口这家小卖部。
    周围别说超市了，就算摆地摊的摊位都没有，更别说陵园内有什么超市。
    保洁阿姨还好心提醒我，说这会儿天快黑了。
    陵园周围不干净，让我别在陵园周围逛游，容易迷路……
    说完，两位保洁阿姨便背着小包下班了。
    我留在原地，一脸木讷。
    我现在，又该相信谁？
    今天走得急，也忘了留个顾大师的电话。
    陈哥的电话也在关机状态。
    现在想问一下，重新确定地址都不行。
    要是坐车回去问过，再出来买米买蛋。
    然后跑去龙岗山城隍庙卖，时间上肯定来不及了。
    我捂着脑袋，不断回想顾大师的话。
    但是，我认为自己并没有记错。
    甚至可以很清晰的确定，顾大师当时说的，就是在南山陵园内。
    还说玫瑰超市，天黑后才开始营业。
    让我买好米和鸡蛋后，抓紧时间赶路，一定得十点前进庙中……
    难道，那保安大叔和保洁阿姨，都骗我？
    顾大师在骗我？
    还是说，他们都没骗我？
    这玫瑰超市，既然开在这么大的陵园里，一定有它非同寻常的地方。
    我眉头紧紧的皱在了一起，心头很忐忑。
    一时间竟左右为难。
    是立刻搭车回万福堂重新问地址？
    还是留下，自己头铁寻找？
    现在天色开始渐黑，我的时间已经不多了。
    在原地愣了几分钟，最后喝了口矿泉水，将瓶子扔在一边。
    “嚓嚓”作响。
    一咬牙，打算相信顾大师的话。
    就算死在这南山陵园，自己也认了。
    心里想着，长吸了口气儿。
    抬脚，便往陵园内走去……