    老妪“咯咯咯”的笑着，让我买寿衣。
    我则感觉很晦气，我都还没死呢！买什么寿衣。
    但脸上还是挤出微笑道：
    “大娘，我不要寿衣。我只买米和蛋，拿去卖。”
    “卖？”
    老妪愣了愣，有些惊疑的看了我几眼。
    但很快的，就好似明白了什么。
    也不让我买寿衣了，而是转过身去开始往里屋走：
    “你等等，我去给你拿……”
    说完，老妪缓慢的进了里屋。
    但我依稀的听到，她好像在说什么；原来是个二道贩子。
    还说什么，借阴寿。
    我也不知道有没有听错，反正她的话怪怪的。
    我站在屋子里，很是不自在。
    这个老木屋，比顾大师的木屋要阴森恐怖太多。
    顾大师的铺子虽然阴暗，也有寿衣、纸人什么的。
    但相比起老妪的木屋，真就舒服很多。
    在木屋内部，贴着很多奇奇怪怪的剪纸。
    不是什么福也不是什么寿。
    而是一些人形剪纸，或者鬼脸图案。
    不仅如此，这屋子虽然四周密闭。
    可依旧能明显感觉，一阵阵的凉风。
    那些挂在屋子里的各色寿衣，每件寿衣不是用衣架挂着。
    而是用一条类似头发编织的细线呆着肩膀。
    在屋子里一摇一摆的，不时出现在火光的映照中，看得人心里发毛。
    总感觉，好似一个个人吊死在房梁下，这会儿在灯光下摇晃……
    正当我站在屋里走，紧张的打量四周时。
    一道黑影从我脚下闪过，好像是只大黑猫。
    我连忙避开。
    紧接着便见到那黑影一窜，就跳到了桌子上。
    借助灯光，我看清了这黑影是个什么东西。
    脸色骤变，露出一脸的惊骇之色。
    只见这黑漆漆的东西，竟然是一只大黑耗子。
    那耗子的体型，竟有大半只猫那么大。
    浑身肥膘，尾巴比筷子还要长，皮毛黝黑噌亮也不怕人。
    此刻抽动鼻子，发出“滋、滋滋”的老鼠叫声，胡须一竖一竖的。
    还用着发光的绿眼睛，瞅了我一眼。
    就当着我的面，直接扬起前肢，就趴在油灯基座上。
    避开灯芯火苗，伸长了脑袋，去喝那油灯里的灯油。
    发出“啪嗒啪嗒”的声音让人犯怵。
    我从小生活在农村，也听老一辈人说过，老鼠会偷喝灯油。
    但从来没有见过。
    这会儿看到，还是这么大一只老鼠，很是震惊。
    我愣了一许，便想着把这大老鼠赶走。
    “去，滚、滚一边去！”
    我开口吓唬，想将老鼠吓跑。
    可谁知道这大耗子不仅不怕人，在喝了几口灯油后，还扭过头来。
    后脚站立，整个身子都竖了起来。
    对着我龇牙咧嘴，露出两颗老鼠牙齿，恶狠狠的瞪着我。
    发出“吱吱吱”的叫声。
    我是第一次见到老鼠敢对人凶，还能后腿直立，非常惊讶。
    我最近被鬼缠，处处怕鬼。
    但我不怕这畜生。
    “畜生！”
    见旁边有一把量衣尺，抓起就准备去打。
    可这会儿，屋里响起了老妪的沙哑的声音：
    “小伙子，别打它。”
    听到老妪的声音，我猛的停下了动作。
    随后，就见到老妪从里屋提着一个小布包，缓慢的走了出来。
    大耗子见老妪出现，往下一窜，跳下了桌子。
    顺子老妪的脚就往上爬，直接就爬到了老妪的肩头。
    然后用脑袋，不断的去蹭那老妪的耳朵。
    老妪却是笑呵呵的，抬手去摸那大耗子。
    同时有些责备的开口：
    “你这馋嘴的家伙。
    都说了，有客人的时候，别跑出来。
    又不是谁都认识你，你就是不听。
    万一伤到你，叫老婆子怎么活啊！”
    说完，单手将大耗子一把抓在手里，放在怀中。
    我看在眼里，有种毁三观的感觉。
    这大耗子，竟是老妪的宠物。
    养猫养狗养蜥蜴的我都见过，这养一只大老鼠做宠物的，我还是第一次见。
    “大娘，这、这是你喂的宠物？”
    我带着惊奇。
    老妪“呵呵呵”笑了几声：
    “这不是宠物，是我儿子。”
    “儿、儿子……”
    我嘴里结巴的开口，露出异样的眼神，整个人都不自然了。
    但老妪也没过多解释，接着开口道：
    “小伙子，你要的东西都在里面。”
    说完，将小布包递给了我。
    我接过一看，发现里面有十多个剥了壳的熟鸡蛋还冒着热气。
    旁边有一袋子用塑料口袋包裹的阴糯米。
    我见东西买到了，心里高兴。
    对于老妪养的这只大老鼠，还自称儿子，就没有太多的关注。
    毕竟很多养猫养狗的人，都自称自己的宠物是自己的“宝贝”、“幺儿”，在外面已经司空见惯。
    只可能是这老太太的兴趣爱好不同，喜欢养老鼠而已。
    我看东西拿到了，便去掏钱：
    “大娘，这些东西多少钱？”
    老妪听完，却摆了摆手：
    “小伙子，我的超市不收钱！”
    “不、不收钱？免费？”
    我愣了愣。
    但老妪又摇了摇头，用着皮笑肉不笑的表情继续开口：
    “不免费，不要钱。我只要你的指甲……”