    天色渐黑，这里背阴更是显得阴暗。
    陵园内没有路灯，越往里走周围就越黑。
    看过去，除了一块块白色墓碑，就是一级级石板台阶，阴森森的。
    偶尔刮过一阵晚风，更是显得阴凉。
    陵园很大，我也不知道玫瑰超市在什么地方，只能硬着头皮往前走。
    沿着石板小道，先在山下转了一圈。
    除了坟碑，啥也没瞧见。
    天色已经彻底暗了下来。
    除了陵园门口保安亭的微弱灯光外。
    整个陵园，都笼罩在了黑暗当中。
    加上今晚没有月亮，视距很不好。
    黑嗡嗡的，四周还特别寂静。
    除了我的脚步声和呼吸声，连虫叫声都没有。
    温度也下降得特别快，越来越觉得冷。
    手臂上的鸡皮疙瘩都冒出了一层。
    看着墓碑上贴着的那些男女老少的黑白照片，就瘆得慌。
    心里很排斥继续往前走，特别想离开这里。
    但是，我又没有别的选择。
    想要活下去，就只能完成顾大师对我的考验。
    不然今晚，我就得躺在这里。
    我打开了手机上的手电筒，壮着胆的小声哼着歌。
    不断加快脚步，在陵园里前行寻找。
    从山下，一直爬到了山上。
    别说找到一家超市了，这地方真如同保安大叔和保洁阿姨说的一般。
    除了墓碑和坟地，就算多余的一栋建筑物都有。
    此时，我站在石板台阶上，焦急的继续寻找。
    陵园在这个时候，更是起了一层薄雾。
    让本就阴森的环境，变得更是渗人了些。
    周围那一张张黑白照片，好似都在看我，还在对我笑。
    后背还一凉一凉的，那种感觉太压抑太难受了。
    下意识的缩着脖子，哼歌都变得不太利索。
    紧张得额头都冒出了冷汗。
    “没有，这边也没有。真的是自己记错地址了？”
    我皱着眉头，喃喃自语道。
    晃动着灯光，开始继续往上。
    因为专心在寻找那个玫瑰超市，完全没有注意脚下。
    不小心踩到什么东西，脚下一滑。
    “哐当”一声，直接摔在了石板过道上。
    这一摔，整个人都被摔麻了，手机屏幕也被摔碎，好在还能用。
    “哎哟！”
    我吃疼的坐起身，用手摸了摸胳膊肘。
    回头看了一眼，发现地上有几个红澄澄的苹果。
    刚才自己就是踩中一个苹果，这才摔倒。
    在这些苹果旁边，有个翻倒的果篮，里面的水果都掉了出来。
    用手机照了照，发现这些水果是给一个叫做“李玲玲”五岁小朋友的祭品。
    照片虽然是黑白的，但是这个小朋友肉嘟嘟的。
    扎着两个猫耳朵发圈，非常漂亮可爱。
    这么小这么可爱就死了，好可惜。
    这段时间，让我相信人死后，是有灵魂存在的。
    死者为大，我还踩了人家苹果。
    所以忍着胳膊疼痛，急忙将散落在过道上的苹果收集起来，放在果篮中。
    再将果篮放好，放回原位。
    双手合十，对着墓碑道：
    “对不起小妹妹，哥哥不是故意踩到你苹果，对不起对不起。”
    说完，还对着小朋友的墓碑鞠躬三次。
    可在我鞠躬后抬头，好似模糊的看到小朋友那黑白照片，对我嘟了嘟嘴。
    虽然很可爱，可是这一幕却吓了我一个踉跄。
    疾步往后倒退，整张脸都僵住了。
    急忙用手揉了揉眼睛，发现照片依旧是微笑，并没有什么改变。
    但我心里却慌了。
    不想久留，咽了口唾沫结巴道：
    “对不起，打扰了打扰了……”
    说完，我连连后退，往山上跑去。
    跑出十几米，才松了口气儿。
    但山上很平整，除了几十面墓碑外，真没看到有什么超市存在。
    现在，整个陵园都被我找遍了。
    都没有看到玫瑰超市，我感觉自己真的听错了，来错了地方。
    心头有些绝望，捂着额头。
    很是失落的开始往山下走……
    可是，在我再次经过小朋友李玲玲的坟地时。
    我只感觉后背一冷，被人拉了拉衣角。
    我本来就神经紧张，这突如其来感觉吓得我猛的一缩身体，急速回头往后看。
    可这一回头，我整个人都凉了半截。
    我看到，在我身后站着一个面色苍白，穿着小白裙子扎着两个猫耳朵，但双眼瞳孔是灰色的小女孩。
    “啊！”
    我吓得当场就叫了出来，心都提到了嗓子眼。
    连连往后退，和她拉开距离。
    这大半夜的，突然冒出一个小女孩拉我衣角。
    而且，我一眼就认出来。
    这个女孩正是那个，五岁就去世，叫做李玲玲的可怜孩子……