    刚才的经历，让我有种九死一生的感觉。
    好在这一切，结束了。
    我又挺了过来，既高兴又悲哀。
    听陈哥询问，我苦笑的开口道：
    “陈哥，你刚才中邪了，差点就把我给弄死了。”
    话语间，满是惊悚和后怕。
    陈哥吃力的坐了起来。
    见我俩坐在马路上，身上都是血，手掌上还有一条大大的伤痕。
    伤痕里还嵌着一块块玻璃渣子，也很惊讶和不解。
    皱起眉毛，努力的回想。
    过了一阵，才迷迷糊糊的回想道：
    “我记得，记得站在公园门口抽烟。
    身前跑过一只大黄鸡。
    我看着眼熟，准备去看。
    结果被人从身后拍了一下。
    我刚转身，眼前就一片漆黑。
    接下来的事儿，我就忘了……”
    陈哥按着脑袋，有些吃力的回想。
    我深吸了几口气，则将之前所经历的，一一告诉了陈哥。
    当陈哥听到，我差点被中邪的他给弄死。
    最后还是我急中生智，口念《般若波罗蜜多心经》这才逃过一劫时，陈哥也大为震惊。
    擦了擦自己鼻腔前的血渍，悔恨道：
    “该死的，大意了大意了。
    小秦啊！对不住了。
    我还是高估了自己的能力。
    低估了这脏东西的本事。
    如此看来，这东西恐怕是成煞了。”
    “成煞？”
    我惊疑道。
    陈哥点点头：
    “就是能直接害人的鬼。
    今晚她已经主动对你动手了。
    还吃了亏。
    接下来肯定不会收手，甚至会变本加厉，更加凶狠。
    这种脏东西，已经超出了我对付的范畴。
    今晚自己都差点给搭进去了。
    小秦，我可能帮不了你了……”
    一听这话，我心有又是猛的一凉。
    陈哥要是撒手不管，那我岂不是死定了？
    “陈、陈哥，你不救我，我就真的活不成了。
    真的就没有办法，救我了吗？”
    我就一普通人，在汽车厂流水线打螺丝。
    就想着每个月挣三千来块钱，过年回家给奶奶多置办两件衣服，以后能在村里盖个房子，以后讨个媳妇过日子。
    突然间，就要被鬼索命了，就要死了。
    我是真接受不了，很惶恐。
    陈哥并没有立刻回答，而是气喘吁吁的掏出了两根烟。
    递了一根给我。
    示意我俩去旁边的公共椅子坐下。
    陈哥被鬼上身后，流了很多血。
    身体非常虚弱，走两步就喘气，身体还颤。
    坐在椅之上，双手也是止不住的在抖。
    我急忙掏出打火机，给他点上。
    陈哥猛吸了一口，脸色缓和了不少：
    “这玩意儿我对付不了，但不代表别人对付不了。
    我给你指条路，找真正的高人帮忙。”
    听到真正的高人，我连连点头：
    “陈哥陈哥，那高人在哪儿？”
    陈哥又吐出一口烟雾，郑重道：
    “去黄泉路……”
    “黄、黄泉路？”
    我脸色“唰”的一下变了颜色。
    黄泉路，不是人死后，通往阴间的路吗？
    陈哥让我去黄泉路……
    陈哥见我一脸恐惧的样子。
    微微一笑，拍了拍我肩膀：
    “别那么紧张，这个黄泉路，不是你想的那个黄泉路。
    城东有口温泉很出名，因为所在的山叫老黄山。
    那儿的人就叫那温泉为黄泉。
    山下有条路，就叫黄泉路……”
    听完陈哥的解释，我心头才松了口气儿。
    陈哥见我放松，又接着往下说：
    “你去到黄泉路，找一间叫万福堂的风水铺子。
    里面坐镇的大师姓顾。
    你找到他，他肯定能救你……”
    得到陈哥的指点，我牢牢记下。
    不过这会儿，我打算先送陈哥去医院。
    刚才流了那么多鼻血，手上还有那么大一条口子。
    口子里还扎着玻璃碎屑，不取出来很可能发炎坏死。
    所以我俩在抽完一根烟后，我便叫了一辆网约车。
    扶着浑身是血的陈哥，直接去了附近医院。
    我们在医院后门下的车。
    加上现在已经凌晨三点左右，医院外也冷冷清清。
    整条马路都黑嗡嗡的，除了违章乱停的车，没一个人影。
    我扶着头晕气喘的陈哥，便往医院走。
    可刚靠近后门，便听到身后响起一阵铃铛声。
    “铃铃铃、铃铃铃……”
    因为这会儿很晚了，突然听到这么清脆的铃铛声。
    我还好奇的回头看了一眼，黑漆漆的啥也没有。
    可铃铛声，却特别清晰很响亮。
    便扶着陈哥说了一句：
    “这么晚了，谁在医院外摇动铃铛，还那么响。”
    我就随便吐槽了一句。
    毕竟医院里都是生病的人。
    这大半夜的摇铃铛，还那么响，这不打扰病人休息么！
    可被我扶着的陈哥，却是脸色惊变，往后瞅了一眼：
    “铃铛声？什么铃铛声？我怎么没听见？”
    我就纳闷儿了。
    这么响、这么清脆的铃铛声，陈哥听不见？
    “就是铃铛声，后面传来的。”
    说着我，我还往身后指了指。
    可下一秒，陈哥却猛的提了一口气，一把按住了我的手。
    很是惊慌的开口道：
    “别去指，赶紧靠墙头。”
    说完，虚弱的陈哥，又有了一股子力气。
    拽着我，直接贴在墙口。
    陈哥突然这举动，让我发懵。
    这又是，怎么一回事儿呢？
    没等我开口询问。
    我便看到医院门口，这会儿陆陆续续的，走出七八个穿着病服，但脸色很苍白的病人。
    都微低着头，看不清眼睛。
    就这么无声无息的，一个跟着一个，一个挨着一个。
    就从安检口里慢慢走了出来，很整齐的排成一排，往我们这个方向走了过来。
    旁边的陈哥，却是猛的捂住我的眼睛。
    压低了声音，很是急促严肃的开口道：
    “看什么看，不想死就赶紧把眼睛闭上……”