    我的眼睛突然被陈哥捂住，而且他言语如此慌张。
    甚至还提到“不想死”三个字。
    我预感到不正常，甚至隐隐有些猜测。
    从医院里走出来的这些病人，可能不是人……
    毕竟这大半夜的，谁特么穿着病服，排成一排从黑漆漆的医院后门出来。
    而且每个人都微低着头，走路还没有声音。
    此刻死死的贴在墙上，闭着眼低着头，心都提到了嗓子眼。
    铃铛声还在继续。
    “铃铃铃……铃铃铃……”
    声音非常清脆，很响亮。
    我闭着眼低着头，看不到那些从医院里走出的病人。
    但是，却感觉到阵阵冰凉涌来。
    然后就听见很细微的脚步声。
    “吱、吱、吱……”
    随着这些细微的脚步声经过，还有一股凉风，一凉、一凉的。
    共计凉了七八次的样子，周围的冰冷感消失。
    铃铛也逐渐变小，最后恢复到了平静。
    但我还是没睁眼，依旧死死的闭着眼睛低着头。
    直到旁边的陈哥拉了我一把：
    “好了，都走了！”
    听到陈哥开口，我睁开眼睛。
    这会儿左右打量，黑漆漆的医院后街，什么也没有。
    但我心里清楚，知道刚才经过的是什么。
    应该就是，医院里过世的人。
    想到这里，还是忍不住的问道：
    “陈哥，刚才那些病人，是不是……”
    我话还没说完，陈哥便制止了我：
    “别问，知道就好。
    以后听到这种铃铛声，就闭着眼睛别看。
    要是看了，就得跟着那些病人一样，被一起带下去……”
    “带下去”我心头一激灵，抽了口凉气。
    陈哥的意思，那铃铛声，岂不是催命铃？
    谁能有这能力，带鬼下去？
    陈哥见我很震惊的样子，挤出一丝微笑：
    “咱们现在时运低，阳气弱。
    所以能看到听到，这些不该看到听到的东西。
    但没事儿，等过了这段日子，多晒晒太阳就能康复了。
    好了，咱们去医院吧！”
    “明白陈哥！”
    我点点头。
    我都被鬼缠了，差点还被弄死，时运肯定低。
    虽然还是有些紧张，但已经没有最开始那么害怕和恐惧了，很快的就调整好了心态。
    接下来，我扶着陈哥去了医院。
    可陈哥走几步，就喘得不行。
    挂了急症外科。
    值班医生给陈哥的手，处理了伤口，挑出了玻璃渣子。
    可陈哥脑子还是晕，气喘吁吁，还流了很多鼻血。
    一系列检查，陈哥身体很多指标都出现异常。
    医生建议陈哥先住院观察几天。
    陈哥因为我才搞成这样，所以我立刻给陈哥办理了住院，缴纳了五千块钱住院费。
    在医院守了陈哥一晚上。
    天快亮的时候，才睡了一会儿。
    十一点左右，陈哥醒了。
    但被鬼上身后的陈哥，状态依旧不是很好，脸色很难看。
    陈哥见我还守着，就让我先回去。
    让我按照昨晚他给我说的地址，去找顾大师。
    说一会儿，让他媳妇儿过来。
    还说他只是被脏东西上身，现在阳气弱，病一场就会好。
    但我的事儿性命攸关，要是搞不好，今晚可能都过不去。
    陈哥这人是真的好，我很感激他。
    我点点头，让陈哥好好休息，便出了医院。
    顺道先回了出租屋。
    把一身是血的衣服换了，然后便马不停蹄的往城东的老黄山赶。
    看了看地图，这个万福堂在东城区黄泉路81号。
    大概中午十二点左右，我搭车来到了黄泉路，找到了这个万福堂。
    这是一块儿老街区，周围的建筑大多都是八九十年代的老建筑。
    以前旁边有个化肥厂，人流还挺旺。
    后来化肥厂搬迁了，这里的人流就减少了很多。
    加上是老街区，到处都很破旧。
    很多人都不愿意在这里定居，现在整条街上铺子开一半闭了一半。
    街道也是那种破破烂烂的，也没人修补。
    住在这一片儿的，大多都是中老年人，所以街道上看不见几个年轻人。
    我要找的万福堂，就在我身前不远处。
    看上去很破旧简陋，一块黑木招牌子，用白漆写的三个字“万福堂”。
    屋前摆放着几个花圈、白纸人。
    确定就是这里后，我深呼吸了一下，径直往万福堂走去。
    走进万福堂内，便感觉这屋子里暗而且潮。
    扑面迎来，一股香烛纸钱的味道。
    内部有一个小沙发和茶几。
    玻璃柜台里，摆满了香烛纸钱。
    木柜架上，是一些骨灰盒、神牌、泥陶神像。
    什么八臂哪吒、托塔天王、红脸关公等等……
    因为这里的很多东西，都是死人用的。
    突兀的来到这里，心里怪怪的，不自觉的紧张了少许。
    屋子外厅没人，我就对着里面喊了几声：
    “顾大师在吗？顾大师在吗？”
    我一连喊了两声。
    屋子里才懒洋洋的传出一个老头的声音：
    “在呢！这就过来……”