    此刻，我惶恐的看着这个小女孩，一时间有些不知所措。
    小女孩看着我惊恐的样子，并没有说话。
    只是露出一个很苍白的微笑。
    一双发灰的眼睛，很天真的望着我。
    同时，抬手往我左边指了指，好似想让我往那边走。
    我看着小女孩，很清楚她是什么。
    可是，她的微笑和举动，并没有让我感觉到更多的恐惧。
    与我遇到的那只女鬼，有着截然不同的感觉。
    我强忍着心头紧张，有些结巴道：
    “小、小妹妹，你是让我，让我往左边走？”
    小女孩还是没有说话，只是微微笑着点了点头。
    我往左边看了看，那边雾气很大，看不远。
    只有一排排的墓碑。
    可我，却感觉出了小女孩的善意，或许她在给我指路。
    我有些发抖的点点头：
    嗓子有些发干发哑道：
    “好、好……”
    说完，我往左边挪了挪。
    又退了好几步，然后一个转身就往左边跑。
    等我跑出一段距离，再次回头的时候。
    哪儿还有小女孩的身影，身后除了一排排白色墓碑，啥也没有。
    我打了个哆嗦，回头继续往前走。
    这条道我刚才走过，除了墓碑啥也没有。
    但那个小女孩，却让我走这边。
    莫非，我找的玫瑰超市是在这个方向？
    还是说，这一去，是一条不归路？
    我苦笑一声。
    都到这个份儿上了，就算是条死路又怎样，我还有选择吗？
    我已经被逼到了生死线上，根本就没有我自主选择的权利。
    与其去胡乱寻找，不如去相信这个小姑娘。
    前面的路越来越黑，手机也没电了。
    我只能摸着黑，看着有点点发白的石板路走。
    除了墓碑和我“踏踏踏”的脚步声，周围什么都没有。
    四周的雾气越来越重，我感觉自己在这条路上，都走了十多分钟了还没见头。
    我记得之前走过这条路时，五分钟就走到了尽头。
    可这会儿，怎么走了这么久，还没到头？
    我缩着脖子，加快了脚步。
    大约又走了三五分钟的样子，我隐隐的在黑暗中，发现了一点朦胧的红光。
    那红光在漆黑的夜里，显得特别的醒目。
    我眯着眼睛，继续加快脚步。
    红光越来越亮，到最后我开始小跑。
    终于，我看清的红光的源头。
    那里，好像有一栋小房子，房子前头挂着一盏红色的灯笼。
    我看到的亮光，就是灯笼散发出来的。
    在陵园里转了这么久，终于见到了除墓碑外的建筑，心头竟有一丝丝激动。
    急忙往前靠近。
    最后，我惊喜的发现。
    这里就是我要找的地方“玫瑰超市”。
    房子很破旧，是一间小木屋。
    木屋前，竖着放着一块牌子。
    上面用红笔写着四个字“玫瑰超市”。
    那红色的灯笼，就吊在超市牌匾上。
    见到这儿，我长长的吸了口气儿，心头无比感慨。
    看来，世界上除了有好人，也有好鬼……
    一时间，对那个叫李玲玲的小姑娘特别感谢。
    要是没有她指路，我肯定找不到这地方。
    我平复了一下心情，缓步上前。
    拉起木门前的铁环，敲了敲。
    “咚咚咚……”
    声音在坟地里，显得非常清脆响亮。
    很快的，屋子就响起一个沙哑的老妪声：
    “谁啊！”
    声音不大，但拉得很长，听得人浑身不自在。
    但我还是开口回应道：
    “老板，买东西！”
    “哦！等等！”
    声音回了一句，就听到屋里“悉悉索索”的声音。
    没一会儿，木门开了。
    随即就见到一个手掌油灯的八十岁老妪，出现在我面前。
    老妪头发稀疏花白，身材很佝偻，都快弯成了九十度。
    她抬着头，一脸的褶皱，双眼有些浑浊的上下打量着我。
    油灯的白光，一闪一闪的照在她脸上，看上去有些诡异。
    我压抑着紧张忐忑的情绪，很有礼貌的开口道：
    “大娘，我、我是过来买东西的。”
    老妪听我说完，用没牙的嘴“呵呵呵”的笑了几声：
    “进来吧！我这小超市，已经好久没客人了！”
    说完，她有些缓慢的转身，走了进去。
    我咽了口唾沫，缓步跟上。
    老太太进屋后，将油灯放在桌子上。
    用铁钎挑了挑灯芯，让火苗烧得更旺了些。
    在跳动的火苗下，我依稀的可以看清。
    在这个不大的小木屋里，竟然有不少商品。
    但这些商品，都是一些花花绿绿的衣服。
    “小伙子，你要点儿什么？”
    老妪放下铁钎，转身对我询问。
    我也不迟疑，迅速恭敬礼貌的开口道：
    “大娘，我需要一些米，还有一些鸡蛋。”
    老妪听我说要这些东西，上下打量了我一眼，突然笑了起来：
    “咯咯咯！小伙子啊！
    我这里的米是阴糯米。
    我这里的蛋，是煮熟后剥壳的雏鸡蛋。
    你买回去，可吃不了啊！
    不如看看老婆子缝的这些寿衣。
    价格不贵。
    我看，这两天应该就能穿上了……”