    听到司机师傅这话，我当场就懵了，还很惊讶；
    “冥币？”
    司机师傅依旧带着愤怒：
    “你特么自己看看？”
    说到这儿，司机师傅直接将那两张十块扔在了身上。
    晃眼一看，和正常的十块钱没啥区别。
    颜色大小都一样。
    可仔细打量，我瞳孔猛然放大，这钱还真有问题。
    钱上赫然写着“天地银行”四个大字。
    见到这儿，我脸色大变。
    这二十块钱，是昨晚那个面包车大哥给我的。
    我付了二百，他找零二十。
    当时钱很湿，我记得非常清楚。
    这好端端的钱，怎么就变成冥币了？
    “看清楚了吧？大白天的，你拿这玩意儿晦气谁？”
    跑车的师傅，都有好些讲究。
    收到冥币特别忌讳。
    这和咒他死，骂他刚上路就出车祸一个意思。
    此刻对我，自然没有好脸色。
    这事儿自己理亏，加上我心里闹得慌。
    便给司机师傅道歉道：
    “不好意思师傅，拿错了，我重新找给你。”
    说完，我收起那二十块钱。
    重新拿钱，补给司机师傅。
    司机师傅见我并非诚心的，态度也好，脸色这才缓和了不少。
    长出了口气儿，让我下次一定要注意。
    说他们跑车的，很忌讳拿到死人钱的！
    比忌讳临盆、伤死、骨灰等还要忌讳的禁忌。
    毕竟一家老小，都仗着这车吃饭。
    谁都想平平安安，谁想讨死人钱？
    还说什么遇到脾气爆的，可能立马就能和我干上。
    下车后，我又看了看手里那两张十块钱冥币，想到昨晚那辆锈迹斑斑的面包车。
    好像是有很多古怪，莫非昨晚拉我上路的，是一辆冥车？
    浑身一哆嗦，感觉瘆得慌。
    不想再去细想，现在自己的保命的事儿最重要。
    径直往万福堂走了进去。
    刚进入铺子，便闻到一股子香烛纸钱的味道。
    顾大师正靠在沙发上喝上午茶，很悠闲的样子。
    见我进屋，顾大师身体明显愣了愣。
    随即嘴角勾起一丝淡淡的微笑：
    “回来了！”
    说完，对着茶水吹了吹，抿了一口。
    我满眼血丝，来到顾大师面前。
    将昨晚换到的十枚老钱、十根如同草根老药，全放在顾大师的茶几前。
    然后没有任何废话，直接跪在顾大师面前：
    “顾大师，钱和药我都换回来了。请顾大师救我。”
    顾大师抿了一口茶后，不徐不疾的放下茶碗。
    看了看茶几上的老钱和老药，又扫了一眼狼狈的我。
    点了点头，然后按着膝盖站了起来：
    “不错，你小子有这个胆，有这个运，有这个命。
    的确适合吃这碗死人饭。
    你能通过我的考验，说明我们有缘分，你也命不该绝。
    我顾灰说到做到，收你为徒，救你性命。
    你这命，丢不了！”
    听到这话，我面色猛然一喜。
    对我来说，现在只要能活着，比什么都重要。
    只是给他做几年徒弟，没什么大不了的。
    昨晚经历的种种危险恐怖，好似都不值得一提了。
    我想都没想，对着顾大师直接磕了三个头：
    “师傅！”
    每一下都很重，脑袋都红了。
    而这一磕，却彻底改变了我未来的命运。
    顾灰点点头；
    “起来吧！以后，咱们就是师徒了。
    虽然这个师徒缘分，有些被动！”
    顾灰苦笑着开口，用手将我扶起来。
    我没想那么多。
    顾大师愿意救我，只要我还能活下去给奶奶送终，能摆脱那些脏东西。
    就算拜顾大师为师，签那什么合同，也都无所谓：
    “师傅，现在可以帮我解决那只女鬼了吧？
    我被她缠的，真的太难受了。”
    想到自己这一个月的遭遇，真的太崩溃了。
    每天都在疑神疑鬼中度过。
    害怕有什么东西，突然跳出来要我命……
    师傅听完，却是咧嘴一笑：
    “你的问题，不是解决一只女鬼那么简单。”
    听到这话，我皱起眉头，满脸不解。
    我不就是被那只女鬼缠身，所以才搞成了这副狼狈的模样吗？
    顾灰显然看出了我的想法。
    继续往下开口道：
    “这样给你说吧！你不是普通邪祟缠身的问题。
    你是被偷走了大运，就算我解决了那只女鬼。
    也会再出现第二只，第三只，第四只，直到你死为止。
    不解决根本问题，你依旧难活命。”
    听到这话，我满脸震惊。
    不是那只女鬼的问题？
    是被偷了大运？
    我一头雾水，很费解也很疑惑：
    “师傅，什么是大运？怎么的，就被偷走了？”
    师傅依旧平静，继续往下说到：
    “大运就是你的大寿，也可以理解成精气神。
    这么说吧！
    人就是一盏油灯，人能活多久，全凭灯油和灯芯决定。
    你现在就是一盏只有灯芯，没有了灯油的灯盏。
    而且这灯盏，也被那些脏东西咬得破朽不堪。
    旁边人吹口气，你这灯都可能熄灭。
    所以你时运越来越低，缠着你的脏东西越来越多。
    他们都想吃你一口精气神，吞掉你最后的灯油。
    想要根本上解决这个问题，就得先修好你这灯盏……”