    狐狸指甲只有半个打火机那么长，漆黑如墨非常有光泽。
    看上去，倒像是一枚弯弯的月牙黑玉。
    我拿到这只爪子后，狐狸老太很满意的点点头。
    眯着眼睛对我笑：
    “小伙子，你叫什么名字？”
    “我，我叫秦泽！”
    我带着少许紧张，开口回答。
    目前看来，狐狸老太对我并没有威胁，因此心中也没那么害怕了。
    但还是有所防备和警惕。
    狐狸老太“咯咯咯”的笑了几声：
    “秦泽。姥姥记住你的名字了。
    但丢掉的命，得自己去找。
    别人找的，你也握不住。
    姥姥也没法过多干预。
    现在你该干嘛，干嘛去吧！
    姥姥就不耽误你了……”
    说完，这个狐狸老太杵着拐棍，往旁边挪了几步。
    我虽然没太懂那句“丢掉的命，自己去找”什么意思。
    可见狐狸老太让道，也不再迟疑。
    握着她给我的狐狸爪子，微微一笑：
    “谢、谢谢姥姥！”
    说完，我握住那半截狐狸爪子和布袋，就往城隍庙跑。
    跑了十多米，回头张望。
    发现狐狸老太，已经消失不见。
    身后漆黑一片，只有摇摆的杂草和树木。
    心里挺郁闷的。
    时运低，真的什么怪异事儿都能遇到。
    前二十年，啥也没撞见过。
    可这几天，诡异的事儿却是接二连三。
    现在为了活命，我还得去庙里和脏东西做买卖。
    我深吸了几口气儿，努力让自己平静下来，更好的去面对现实。
    加快脚步和速度。
    因为距离晚上十点，已经只有几分钟时间了。
    好在距离不远，我很快的来到了城隍庙前。
    这里已经拆迁，城隍庙更是早已经破败。
    屋顶都长出了杂草，墙面的涂漆都掉了几块。
    院子里，满是杂草和枯叶。
    我快步的来到庙前，推开了那破旧的木门。
    “咯吱……”
    一声刺耳的声音响起，屋里掀起一阵霉臭的灰尘。
    我用手扇了扇，捂着口鼻轻咳了二声。
    庙里冷飕飕的，漆黑一片，视野非常不好。
    我拿出打火机，点火照了照。
    火光跳动，勉强看清周围。
    庙里一片狼藉景象，神龛上已经没有了神像。
    只有一张石头做的供桌和翻倒的石香炉。
    供桌前，还盖着一张破碎的大黄布。
    除了这些，整个城隍庙内就只剩下一些破碗、干草和塑料袋什么的东西。
    按照顾大师所说，来到城隍庙后。
    我第一时间就是点香。
    我拿出三根短香，飞快的将短香点燃。
    然后插在了供桌上那石香炉内。
    短香一闪一闪的，燃烧得很快，像是有人在对着吹气。
    这香刚插上，升腾的烟雾便四散开来，不断在庙里打转。
    我没有过多去在意短香。
    而是迅速的拿出了两只被压扁的纸碗。
    用手撑开，整齐的摆放在地上。
    将从玫瑰超市买来的米和鸡蛋，分别的放在了碗里。
    我动作很麻利，做完这些。
    我第一时间钻进了供桌下趴着。
    看了看时间，距离晚上十点还有一分钟。
    心里猛的松了口气儿。
    经历一晚的波折，总算完成了顾大师给我的交代。
    剩下的，就只需要等待了。
    我趴在供桌下一动不动，只能通过黄布下面的一点缝隙，看到两只黑纸碗。
    十点转眼便到了。
    庙里，好像变得更冷了些。
    我趴在供桌下，缩着身子，警惕的注意着庙里的变化。
    过了有大半个小时的样子，寂静的庙里突然响起了一声咳嗽。
    “咳！”
    声音不大，但很清晰。
    而且那声音，好像就是从我头顶上的供桌位置传来。
    突然听到这个声音，让我心头猛的一紧。
    微微抬头，望了望头顶的供桌。
    感觉发出咳嗽的那人，就在上面坐着。
    老人们说；没有神的庙住鬼。
    这城隍庙内，没有了神像。
    现在除了我，那么剩下的就只能是脏东西。
    心里虽然早有准备。
    可到了真正要和这些东西接触的时候，依旧忍不住的感觉到害怕。
    我紧张的缩着脖子，甚至压低了呼吸声。
    不知道，这些脏东西会以何种方式和我做交易！
    大约又过了半个小时的样子，头顶位置又传来两声咳嗽声。
    “咳咳……”
    心头空闹闹的，紧张的咬着牙齿，身体一动不敢动。
    而随着这两声咳嗽后。
    我感觉屋外照进来的月光，好似被挡住了。
    整个供桌前一黑。
    低着头，通过黄布下的缝隙往外看。
    这一看，发现一双黑布鞋，正踮着脚尖，往我这边走了过来。
    步子很小，没有声音。
    他一步步靠近，最后站在两口黑纸碗前一动不动了。
    我能明显感觉到一股寒气往供桌下涌。
    那冰冷的感觉，让我发抖。
    这种无形的压抑，更是让我感觉心里压着一块大石头。
    直到过了好一会儿，我发现惦着脚的那东西，缓缓地弯下了腰。
    伸出一只指甲很黑，但手很白的手，缓缓的去抓黑纸碗里的鸡蛋。
    我看在眼里，没敢发出一点声音。
    因为顾大师说过，进入城隍庙后。
    除非有人提问，不然绝对不能主动说出一言。
    而那惨白的人手，眼见就要抓到鸡蛋了。
    可手刚一接触，却又猛的缩了回去。
    好像那鸡蛋很烫手，让他不敢下手去拿。
    随后，就见到那人踮着脚，在两只纸碗前来回踱步。
    过了好几分钟。
    才听到一个带着抱怨，而且低沉的老头声响起：
    “怎么个意思，只给看不给吃？”