    我奔跑在郊区的公路上，在发愁着怎么样才能找到一辆车的时候。
    一辆破面包车突然的出现在我身前。
    虽然它出现得有些突兀，但见到有车心里却是一阵惊喜。
    只是司机大哥伸头问我；是不是我们叫的车？
    我手机机都开不起，怎么叫车？
    再说，这里就我一个人，哪儿有什么我们？
    但这会儿，我也顾不上谁叫的车，什么先来后到仁义不仁义。
    先上车，去到龙岗山保命再说。
    我直接就撒了谎：
    “对，我叫的车！”
    我疾步走了上去，用手去拉车门。
    发现这车很旧了，表面全是铁锈，车门也不好开。
    “我车比较老了，用力点！”
    司机笑着开口。
    我点了点头：
    “嗯嗯！”
    捏紧车筐，猛地往后拉。
    “咔咔”几声，这才打开滑门钻了进去。
    车应该很老了，内部全是铁锈。
    只有驾驶室有一个前置灯，还比较昏黄。
    车厢内是黑漆漆的，车顶棚和灯罩稀碎，还暴露出几条细电线。
    我甚至怀疑，这是不是一辆报废车。
    而且车内，还有着一股子浓浓的腥臭味。
    就好像车上放了几条死鱼的味道。
    我皱了皱眉，忍着作呕的冲动坐在位置上，费力的关上车门。
    此时发现，车内除了司机大哥外。
    副驾驶座上还坐着一个长发女子。
    穿着白衣服，戴着黑口罩。
    我也没太过在意，想着可能是司机大哥的朋友或者客人什么的。
    现在去龙岗山最重要。
    “大哥，去龙岗山，开快点我赶时间。”
    我焦急的开口。
    司机大哥对着后视镜笑了笑：
    “在安全的前提下，我尽量快点开。”
    说完，司机启动了面包车。
    但我感觉这面包车有点怪。
    以前我坐面包车的时候，都能听到很大的发动机噪声，“嗡嗡嗡”的。
    而且车内也会抖个不停，还比较颠簸。
    但这辆破面包车，看似比较破旧。
    启动后，却基本上听不到太大的发动机声，甚至还不怎么颠簸。
    感觉比坐厂里的通勤大巴，还要平稳安静不少。
    我虽然在汽车厂上班，但并也不了解车。
    认为是司机大哥的车技好。
    外面的马路也平坦，所以不颠簸。
    加上车里的臭味，让我没时间去关注那么多。
    就想着摇下车窗，透透气，太臭了……
    结果摇窗手柄是坏的，车门上全是黑色的水渍，还臭。
    “小兄弟，我车的手柄坏了，还没来得及去修。
    要是想吹风，我把前面窗户开一下。”
    “好，谢了哥！”
    说完，我看了一眼车内的后视镜。
    竟发现副驾驶的那个口罩女，正通过后视镜在看我。
    这时，我才能看到口罩女的大致样子。
    她环抱着双手，皮肤很白，虽看不清全貌。
    但一双丹凤眼非常好看。
    眸若清泉，眼似秋水。
    很清澈有神，一眼便吸引住了我。
    只感觉，这女人的眼睛也太漂亮了吧？
    就算带着口罩，也能感觉出，这肯定是个大美女。
    但也只是一眼，对方便扭头看向了车窗外。
    我也不好意思的挪开了目光。
    司机大哥摇下车窗，阵阵晚风吹进车内。
    虽然有些冰凉，但那股腥臭的味道减轻了少许。
    我坐在后座，不时看着时间，内心比较焦躁。
    司机大哥见我很紧张的样子，突然开口问我：
    “小兄弟，这么晚了去龙岗山干嘛？
    我记得那地方，好像都拆迁了，现在是一片荒地。”
    我愣了一下，搪塞道：
    “哦，我有几个朋友在那边露营，叫我过去玩。”
    “哦哦！”
    司机大哥问了这么一句后，便打开话匣子。
    一个人在那儿自言自语。
    说他们跑夜车的，前些天有辆车失控，冲进了小河里。
    司机没爬出来，溺死在了水中。
    被发现的时候，尸体都泡烂了。
    眼睛都被鱼给啄着吃了，老惨了……
    说话间，他好像还很热，不断的擦拭着汗水。
    我本就心神不定，听得渗人也没搭话。
    坐在副驾驶的口罩女，好似也听着不舒服。
    轻咳了两声。
    司机大哥觉得我们都不爱听，也就“呵呵呵”笑了几声，没有继续往下说。
    车里，再次变得安静了起来。
    车窗玻璃贴着黑膜，看不清外面的景色。
    只能通过前挡风玻璃，看到两道光束以及昏暗的马路。
    车辆就这么行驶着，甚至这一路遇到的车辆都非常的少。
    我偶尔也通过后视镜去看副驾驶的女的。
    她在看了一会儿窗外后，便闭着眼睛靠在椅子上休息。
    我也想休息一下，这几天真的太累了。
    可是靠在座椅上，闭着眼睛就是睡不着。
    感觉没过一会儿，司机大哥便对我喊道：
    “小兄弟，到地方了！”
    听到司机大哥突然开口，这才睁开眼睛。
    我发现车已经停了。
    我甚至都没感觉到车子减速。
    看了看时间，九点四十。
    比预想的时间要快，这下就有充足的时间抵达城隍庙了。
    心里惊喜，急忙问道：
    “大哥车费多少钱！”
    司机大哥带着微笑：
    “夜班要贵点，一般跑这边要返空。你就给个一百八吧！”
    一百八的确贵了点，正常情况一百块钱就差不多了。
    可我赶时间，保命要紧。
    再耽搁一会儿，那缠着我的女鬼就要出现了。
    现在也不在乎这八十块钱了，就懒得去讨价还价。
    拿出了两张一百递了过去。
    司机大哥笑吟吟的拿过二百。
    从钱包里，找了我二十块钱。
    但他给我的钱，湿哒哒的，很潮。
    我并没过多在意。
    扫了一眼，就放兜儿里去了，然后打开车门下了车……