    看着眼前这个模样怪异，还有一双大脚爪的老太婆步步逼近。
    还不断问我她像不像人。
    我心头倍感惊悚害怕，这那是什么人。
    分明就是山里的老狐狸变的。
    我心里忐忑惶恐，本能的告诉我；她像个屁，就是一只老狐狸。
    但我小时候听过那个“讨封”的故事。
    这会儿联想到故事，我知道不能这么回答。
    要是这么回答了，那么这老狐狸的道行就废了，它肯定就得报复我。
    一只鬼，就已经让我神经衰弱，小命不保。
    这要是在得罪一只老狐狸，我还能活命？
    我紧紧的捏着小布包，带着紧张和惶恐，下意识的又往后倒退了两步。
    瞪大了眼睛，咽了口唾沫，就想要回答。
    但这狐狸老太，却很着急的样子：
    “小兄弟，你到是快说啊！我像人吗？”
    她的声音很尖细，表情很怀疑。
    微微笑着，我甚至都能看到她嘴里锋利的尖牙。
    她挪步的时候，身后还隐隐的，有一条黄色的大尾巴在动。
    我紧张得咽了口唾沫，就要开口回答，说她像人。
    我耳旁却隐隐约约的，听到了一个陌生女人的声音：
    “不要说像，说是，说是……”
    声音很小，所有若无。
    我还能能的，往左右扫了一眼。
    黑漆漆的四周，别说女人了，除了杂草。
    就只剩下了我和这个狐狸老太太。
    我甚至感觉自己，是不是出现了幻听。
    而那狐狸老太，见我还没开口，有些慌张了。
    身体开始抖动，那握着拐杖的手，这会儿竟开始肉眼可见的速度长出黄毛。
    一个根根的，看上去很恐怖。
    狐狸老太太很焦急的样子，这会儿继续在催促着我：
    “小伙子，你倒是快说啊！我像人吗？”
    我看着她步步逼近，还在那不断长毛的手。
    有些惶恐的回答道：
    “老、老太太，你、你，你本来就是人，是人……”
    我虽然强忍着心中的惶恐情绪，但话到嘴边却依旧变得结巴。
    后背发凉，冷汗止不住的往外冒。
    可谁知道我话音刚落。
    这半山腰上，便刮起了一阵不大怪风。
    “呼呼呼”的从我身后吹来，吹向我身前的狐狸老太太。
    四周的杂草和树木，也都跟着摇摆。
    发出“唰唰唰”的清脆声响。
    而那狐狸老太，却浑身一颤。
    突然张开双手，丢掉手中拐杖。
    仰着那阵怪风，就是一口大喘息
    紧张的表情，忽然露出一脸的轻松和舒坦。
    嘴里发出长长的叹息……
    狐狸老太挡在我身前，我又不敢动。
    旁边没路，我又没办法绕。
    只能面对面，和这老太太杵着。
    但再看她，发现她的五官，没有刚才那般拥挤，好像展开了一些。
    虽然看上去，还是像狐狸脸，却比之前好上了很多。
    手背上的毛发，也已经消失不见。
    之前暴露在外的大脚爪，这会儿也变成了一双人脚，就这么站在小石板上。
    狐狸老太长呼吸了九次之后，那怪风消失。
    她也平静了下来。
    此刻捡起地上的拐杖，笑吟吟的看着我。
    眼睛眯成了一条线，红红的小嘴，乐呵呵的开口道：
    “小伙子，你是个好人。今天你帮了姥姥，姥姥自然要报答你！”
    我看着这东西就害怕，这会儿哪敢要什么报答？
    连连摆手道：
    “不不不，谢，谢谢！”
    可狐狸老太太依旧笑呵呵的：
    “我们胡家，都是有仇报仇，有恩报恩。
    你今天有恩姥姥，姥姥就送你一件东西！”
    说完，她的右手握住了自己左手中指。
    当着我的面，往上一掰，让后给拗了下来，握在手中。
    只听“咔擦”一声，断了。
    我看在眼里，心头猛的一跳。
    这狐狸老太，竟直接掰断了自己的中指？
    我一脸错愕的望着她，狐狸老太却和没事人似的。
    “小伙子，你把这个拿着。”
    说完，伸出左手摊开。
    一根血淋淋的手指头，出现在她掌心。
    我看着那血淋淋的手指，一脸惊色，一时间没敢动。
    狐狸老太见我没动，又笑了一声：
    “呵呵呵！别害怕！姥姥不会害你！”
    说完，用手握了握。
    当狐狸老太的手再次摊开时。
    刚才还是血淋淋的手指头，已经变成了一枚弯弯的狐狸指甲。
    “拿着，今晚含在嘴里。你去卖鸡蛋，那些东西就不敢碰你了。”
    听到这话，我心里“咯噔”一声，有些惊讶的样子。
    狐狸老太，竟然知道我要去卖鸡蛋？
    心中虽然对她比较鸡蛋，但人家把话都说到这份儿上了。
    我也不在迟疑，鼓起勇气道：
    “谢、谢谢姥姥！”
    说完，我便伸手将狐狸老太手中的那节狐狸指甲，拿了过来……