    听到外面传来抱怨，带着怒意的声音。
    我心里十分紧张。
    甚至，有些害怕。
    真怕那东西一头钻进来，伸出那惨白的人手，把我从供桌下给拽出去。
    我紧张得憋着口气，好长时间不敢呼吸。
    直到面色通红，才敢缓缓的吐吸两口……
    而那个老头声在消失后，庙里又安静了好长时间。
    在黑纸碗前来回踱步的黑布鞋，也跟着消失了。
    大约凌晨一点的样子。
    我头顶上方，又响起了好几声咳嗽。
    “咳咳咳……”
    这两声咳嗽声音很大。
    在这寂静的老庙之中，显得特别扎耳朵。
    就好似一口老痰，卡在了他喉咙里，听得人特别难受。
    而这几声咳嗽后，我又从黄布下缝隙看到，一双红布鞋走了过来。
    也没有声音，还是踮着脚。
    通过照进庙内的月光，看得比较朦胧。
    但红色，得扎眼。
    应该是女人的脚，并非之前那人。
    她一步步靠近供桌，最后两红布鞋的脚尖，都从黄布下的缝隙里，伸了进来。
    我看到这两只红布鞋，急忙往后缩了缩。
    可这里面，就这么大点地方，我根本没多少活动空间。
    外面那东西，就这么站着。
    直到十多分钟后，一个中年女人的声音响起：
    “下面谁啊！占地方这么久了，还不走？”
    声音有些沉，有些细。
    语气中有一丝丝的生气。
    听到对方突然开口，而且明显是在问我。
    我急忙按照顾大师告诫我的，开口回应道：
    “卖货的！住一晚就走。”
    话音刚落，那个中年妇女“哦”了一声，踩进黄布缝隙里的红鞋退了出去。
    然后，我就见到她踮着脚，往旁边走了。
    对方离开，我都没松口气儿。
    那中年妇女的声音，又在庙里的另外一边响起。
    “卖货的，说住一晚就走。”
    她好像在对其他人说话，但语气带着抱怨。
    我竖着耳朵，静静的听着。
    很明显，这屋子里不止一只脏东西。
    我猜测，最少有三只。
    那个坐在我头顶供桌上，不断咳嗽的。
    穿黑布鞋，说只让看不让吃的。
    还有这个，问我话的女的……
    接下来，庙里又安静了一会儿。
    大约凌晨一点半的时候。
    那双黑布鞋，又一次的走到了两只纸碗面前。
    他无声无息的脚步声，通过缝隙，只能看到他两只脚来回踱步。
    最后，他面对我供桌方向，突然开口道：
    “卖货的，你的货怎么卖？”
    声音沙哑苍老，是那个老鬼。
    我一直都高度紧张当中。
    现在听到问话，也在第一时间开口答道：
    “米换钱，蛋换药。钱只要老钱，药只要老药。”
    可谁知道，我话音刚落。
    外面那脏东西却冷哼一声：
    “哼！占了我家房子，还带个凶女人在外面，东西还卖得那么贵。”
    说完，他就走开了……
    听到这句话，我直接打了一个寒颤。
    总感觉自己，是在作死的边缘不断试探。
    很害怕眼前的供桌黄布，被对方一把掀开。
    然后给我丢出去……
    不过，就在我心惊胆战的时候。
    我却听到“叮叮”两声，好像是硬币掉地上的声音。
    没等我低头往外看，便见到一枚老钱，从黄布下的缝隙滚了进来，停在了我的手边。
    随即，一只白手，在放了阴糯米的黑纸碗里猛的抓了一把。
    几秒后，庙里就响起“咯吱咯吱”，用嘴嚼米的那种声音。
    很干，干脆，听着很不舒服。
    但我这会儿，却急忙捡起那枚老钱。
    看不清花纹，但比打鬼钱小很多。
    应该类似铜钱，中间有个洞，入手非常冰凉好似一块冰。
    我刚握手里，又一枚老钱滚进了供桌下。
    而且不偏不倚，也正好滚在我手的位置。
    下一秒，又一只白手猛的在黑纸碗里抓了一把阴糯米。
    然后庙里，第二个嚼米的声音出现了。
    “咯吱咯吱”左右两边同时响起……
    妈的，这声音太要命了。
    要不是我努力的克制，不断的告诫自己不要害怕，挺住、要活下去。
    我感觉自己，很可能崩溃……
    随着时间推移，一枚枚冰冷的老钱“叮叮当当”的滚了进来。
    卖鸡蛋的黑纸碗里，鸡蛋也一个个的减少。
    然后见到一根根黑漆漆的东西，被随手丢到碗里。
    我不敢伸手去拿，就不知道那所谓的“老药”是个什么东西。
    但看样子，这庙里脏东西的数量。
    绝对超出了我之前的猜测，不止三只。
    因为很多时候，我并没有看见鞋子。
    就看到突然出现的人手，去抓米和拿鸡蛋。
    而且一闪而逝，很快的就消失了。
    现在就嚼米的声音，都有五六处。
    还有一些细微的“吧唧吧唧”的声响，感觉是在吃鸡蛋……
    听声音，这庙里四面八方，都站着脏东西。
    虽然我没有看到他们吃米和吃鸡蛋的样子。
    可这些声音，却让我幻想出，他们吃得香甜可口的诡异模样。
    手里捂着冰冷的老钱，数量已经足够十枚。
    外面的十颗鸡蛋，也已经卖空。
    听着外面那“咯吱吧唧”的嚼米和吃蛋声。
    心里和猫捞似的，显得惶恐不安。
    真希望时间快点过，快点到早上。
    这样，我就能带着东西回顾大师那里交差了。
    可谁知到这个时候，那双穿黑布鞋的脚，再次出现在了供桌前。
    我能明显感觉到一阵寒气涌来……
    紧接着，那个沙哑的老头声音响起：
    “卖货的，外面那个凶女人找你。东西都卖完了，该走了吧！”