    突来的变故，让我倍感恐惧。
    此刻被脏东西拽住脚踝，不断的往供桌外拽。
    吓得我拼命反抗。
    躲在供桌下，好似要安全一些。
    可这要是被拽了出去，不说守在庙外的女鬼。
    我能不能安全的离开这城隍庙，可能都是未知之数。
    虽然，我不太清楚。
    那黑布鞋老头口中所说我是“买寿”、“骗寿”是个什么意思。
    但显然，我是激怒了对方。
    我用力踹着脚，不断反抗。
    “滚、滚开……”
    我喊道，拼命挣扎。
    可对方的力气太大，我的反抗显得苍白无力。
    身体依旧一点点的，被拽出了供桌下。
    转眼，整条大腿都被拽出了供桌下。
    只剩下半个身子，还在供桌内。
    我能感觉到，除了拽住我脚踝的那只手。
    旁边还有其他冰冷的手，在摸我的腿……
    双手都在地面抓出了一道道痕迹。
    整个人恐惧到了极点。
    就在我即将绝望的时候，我猛然想起。
    今晚上山的时候，狐狸老太给我半截狐狸指甲。
    她说，我要是把那东西含在嘴里。
    卖鸡蛋时，那些东西就不会碰我。
    现在想想，狐狸老太说的“那些东西”，就是这庙里的鬼。
    当时对狐狸老太很害怕，又在赶时间。
    后来又专注卖米和应对外面的脏东西，我竟然把这事儿给忘了。
    此刻突然想起，就如同看到了希望，抓住了救命稻草。
    已经来不及去多想什么。
    一缩手，急速将兜里的半截狐狸指甲给拿了出来。
    当场，就把那半截指甲给含在了嘴里。
    此刻，大半个身子已经被拽出了供桌下。
    就只剩下一个肩膀和脑袋，还没有被拽出来。
    庙里，不断响起“咯咯咯”的怪笑声。
    隐隐约约，还有脏东西在说“吃”的字眼。
    可是，就在我含住这狐狸指甲后。
    奇异的事情发生了。
    拽住我的那只力大无穷，如同钳子一般冰冷的手。
    此刻却和触电似的，猛的从我脚踝弹开。
    在我身上乱摸的人手，也纷纷收手。
    我感觉到没人拽我，急忙的往供桌下爬。
    我吓得一头冷汗，浑身发抖。
    此刻，嘴里含着狐狸爪子。
    喘着粗气，显得特别狼狈。
    我不知道外面的情况。
    但我现在，就那么蹲缩在供桌内，靠在神像基座前。
    无尽的压抑感，让我感觉自己，都快疯了。
    可是，我心里有个声音在告诉我。
    坚持、坚持，活下去、一定要活下去……
    要是我死了，奶奶就没人送终了。
    这或许，是我唯一的动力。
    而此时，那些围在供桌前的脚，在几声咳嗽和冷哼后也消失了一大半。
    庙里，又恢复到了之前的死寂。
    我清楚，那些脏东西并没离开，只是没说话了。
    我要是吐出狐狸爪子，那些脏东西，肯定还会来抓我的脚。
    因此，我始终含着狐狸老太给我的半截爪子。
    心底，竟对狐狸老太有了感激的心。
    要不是这半截爪子，自己可能就真的没了。
    剩下的时间，庙里再没有一点点声音。
    那咳嗽声都消失了，再没看见人脚在外面行走。
    我煎熬着，一点点的耗着时间，提防着周围。
    终于，我看到时针指到了六时，满眼血丝的眼睛里终于闪烁出了一丝丝激动和欣喜。
    不过我没敢第一时间冲出去。
    而是多煎熬了五分钟，一再确定外面真的安全后，才钻出供桌下。
    庙里，依旧和来时一般狼藉。
    除了那些生活垃圾，什么都没有。
    但我知道，这里挤满了脏东西。
    我不想多停留一分，捡起地上的黑纸碗，发现里面有一节节黑漆漆类似草根一样的东西。
    不多不少，正好十根。
    我咽了口唾沫，急忙往庙外跑。
    刚出城隍庙。
    “哐当”一声。
    背后那破旧的大木门，直接就关上了。
    里面的东西，一点都不欢迎我。
    可我也不想再停留半分。
    铆足了劲儿，就往山下跑。
    只想早些离开龙岗山，回到万福堂。
    外面的天色已经开始渐亮，空气很清新。
    只感觉自己，重获新生似的。
    经历了昨晚诡异恐怖的一幕幕，是自己的不幸，但也是自己的幸运。
    至少，都熬了过来。
    现在拿到了老钱和老药，通过了顾大师的入门考验。
    只要顾大师出手帮我。
    自己的命，应该是保住了。
    来到山下，我开始往城区方向走。
    这地方荒郊野岭的，想找到一辆车真的很难。
    走了足足有半个小时，才好运的在路边遇见一辆出租车。
    给司机说了地址后，我疲惫的靠在座椅上，整个人都轻松了。
    身体突然放松，就困得不行。
    靠在座椅上，很快地就睡着了。
    等再次睁眼，已经到了地方。
    “哥们儿，到了！七十块钱。”
    司机师傅推了推我。
    我迷糊的睁眼，发现旁边就是万福堂。
    “哦，好！”
    我下意识的回应了一句。
    然后伸手去兜里拿钱，正好有一张五十的零钱，外加另外一个兜里昨晚面包车大哥找零的二十块。
    我抓在手里，瞟了一眼就直接递了过去。
    打开车门，就要下车。
    可我刚准备挪脚，出租车师傅却一把拽住了我的左手。
    我一脸懵比，钱都给了，咋的还不让下车？
    没等我开口，司机师傅便恶狠狠的瞪着我。
    很生气的开口道：
    “你特么玩儿我呢？拿冥币付钱？”