    下车时，我瞟了副驾驶一眼。
    发现坐在副驾驶的那个戴口罩的女的，已经不知道在什么时候下车了。
    虽然她的眼睛很漂亮，给我留下了深刻印象。
    但这会儿，活下去才是最重要的。
    没想那么多，拉开车门迅速下了车。
    面包车也掉了个头，迅速的消失在了我的视野之中……
    回头望向面前的山冈，就是龙岗山。
    说这地方远看像是龙的脊背，便叫了这个名字。
    我以前来过一次，大概知道城隍庙在什么位置。
    这会儿也没有任何迟疑，提着黑布包便要往山上赶。
    好在被乌云遮住的月亮，这会儿露出了半个头，视野也开阔了些。
    不至于乌漆麻黑，分辨不清方向。
    这里以前有个村子，零零散散的有些住户。
    但现在都拆迁了，除了破败的房屋，就是杂草和荒地。
    月光照射下，显得非常的荒凉和破败，甚至阴森。
    我沿着山坡小道，不断往山上走。
    越往上，周围的杂草就越是茂密。
    好长一段小道位置，都被杂草覆盖，半人那么高。
    好在我已经看到了山腰的城隍庙，时间上应该是来得及的。
    路很难走，我只能一边扒杂草，一边往前探着步。
    阵阵夜风吹过，荒草树木“唰唰”作响。
    不仅如此，头顶上方更是在这个时候响起“咕咕咕”的奇怪叫声。
    我下意识的抬头张望，结果吓了我一跳。
    只见一棵枯树之上，这会儿有两颗绿油油的眼珠子一晃一晃的瞪着我。
    仔细一看，才发现是只猫头鹰。
    它扭着一百八十度的脑袋瞪着我，对我“咕咕咕”的叫。
    那声音还很急促，在这荒山野岭。
    听得我浑身发毛，很不自在。
    但我也不可能和一只猫头鹰较劲儿。
    只能加快脚步，继续往前赶。
    但走出没多远，猫头鹰那“咕咕咕”的叫声，突然变了。
    变得更加尖细，听上去像是有人捏着嗓子在笑。
    “咯咯、咯咯咯……”
    那声音，听得人头皮发麻，太过惊悚。
    好些地方都有谚语说；不怕猫头鹰叫，就怕它笑。
    它要笑，肯定就有丧事，肯定就得死人。
    这畜生这会儿却对着我“咯咯咯”的笑个不停，让本就紧张的我显得是忐忑不安。
    捡起石头就给它砸了过去。
    猫头鹰受到惊吓，拍打着翅膀。
    “噗呲噗呲”的就飞走了。
    见猫头鹰离开，我才松了口气，转身便要继续往前走。
    可我这一转身，整个人却被吓了一大跳。
    因为在我转身的瞬间，我发现我身前不到二米的位置，不知道什么时候多了一个人。
    那人握着一把拐杖，穿着一身灰衣，戴着灰布头巾。
    好像是个老太太，这会儿微低着头，就那么杵在我身前。
    我甚至，都不知道她什么时候出现的。
    “啊！”
    我本能的叫了一声，往后跳了一步，一脸惶恐的样子。
    这段时间，我撞见了太多的脏东西。
    我第一时间低头去看那人的影子，确定她是不是脏东西。
    月亮虽然不是很亮，但借助月光。
    我却可以清楚的看到，这老太太是有影子的。
    见到这儿，我缓了口气儿，不是脏东西就好。
    不等我开口，那微低着头的老太太，缓缓的抬起头来。
    这一抬头，我却发现这老太太不太对劲。
    她脸很尖，脸上没肉，脸框都凹陷了下去。
    噘着嘴，感觉它嘴巴很小，但涂着红嘴唇。
    眼睛细长细长的，只有一条缝。
    还有很重的黑眼圈，又好像是烟熏妆。
    一脸的褶皱，五官都挤在了一起。
    这脸不管怎么看，都感觉怪。
    甚至看着看着，感觉根本就不像是人脸。
    倒像是一张，狐狸脸……
    没等我回过神来，那老太太突然勾起一脸怪异的微笑。
    用着很尖细的声音开口道：
    “小伙子，你看我像人吗？”
    我一听这话，脑子里“嗡”的就是一声炸响。
    一阵恐惧感席卷全身，对眼前的老太太，产生了恐惧。
    吓得我，再次往后倒退两步……
    我以前虽然不信鬼神，但也听过好些个离奇的民间故事。
    其中有一个，叫做“讨封”。
    说是一些山中畜生，终日吞吐日月精气。
    成了气候就会跑出来“讨封”。
    随机找到路人询问；它像不像人？
    只要是说它像，那么它就能得道，再上一层楼。
    如果说不像，那么它一身道行，也就废了功亏于溃，需要重头来过。
    以前，我只把它当作离奇的故事，并不认为它存在。
    但现在，我不这么想了。
    特么的鬼都存在，更何况一些成了气候的畜生？
    我看着眼前的老太太，十分紧张。
    想要说话，嗓子却发干发哑。
    而这个老太太，又诡异的对我“咯咯咯”怪笑了两声，然后咧着她很尖的嘴，往前靠近了一些。
    她迈步的时候，我发现她的脚，根本就不是人脚。
    而是一双野兽的黄色的大爪子，现在只是穿着一条人的裤子罢了！
    此时，它将那张怪异的脸，往我眼前凑了凑。
    露出一个，它认为很和善的表情。
    嘴里尖细的，继续对我问道：
    “小伙子，你看我像人吗？”