    师傅说得很浅显，很详细的给我说了一下，我自己的情况。
    我大概也听懂了是个什么意思，我被偷走了精气神，油灯里没油了。
    我就变得时运低，不断撞见脏东西。
    而那些脏东西，又喜欢缠着时运低的人。
    所以变成了恶性循环，周而复始。
    那只出车祸的女鬼，只是压死骆驼的最后一根稻草。
    让我的时运，达到了一条红线上。
    好在我遇到了顾灰，也就是我现在的师傅。
    不过我心里，还是有疑惑。
    谁，偷了我的大寿？
    “师傅，谁偷走了我的大寿。让我没了灯油？”
    师傅则淡淡回答道：
    “还能有什么？那些脏东西呗！
    你天生阴命，在那些脏东西眼里，你就是行走的供奉。
    吃你一口精气神，好比一年香火供奉。
    他们都想吃你一口，都想吞你灯油。”
    说到这里，师傅眼睛不自觉的往我身后瞟了瞟。
    好像在看什么，又好像身后站着个人。
    我注意到他这个举动，下意识的扭过头去。
    空荡荡的，啥也没有。
    而师傅继续往下说到：
    “好在你上辈子积德，有贵人相助。
    你才能平平安安的活到现在。
    可是日积月累之下，你的大寿依旧被吃得见了底。
    灯盏，也严重出了问题。
    现在，已经到了极限。
    如果我没推断错误的话。
    你胸口上，应该起了阴斑。”
    我听得一脸惊悚。
    也不知道阴斑是什么，但听师傅说会长在胸口。
    我急忙掀开衣服，这一看。
    果然在我胸口，发现了一个拳头大小的暗青色印记。
    只有胸口中间，小拇指大小的位置，还是正常的肉色。
    我用手搓了搓，不疼也不痒也搓不掉。
    师傅端起茶碗，喝了一口：
    “等这东西长满你的胸口时。
    就算脏东西不索命，代表灯盏彻底坏了。
    你也会一命呜呼。
    被鬼吃光大寿的人，就算成了鬼，也是个替死鬼。
    只能到处飘荡，要么运气好被鬼差勾到地府，要么再找个替死鬼。
    不然遇到个烈日高阳，你就化了。”
    我很惶恐，急忙问道：
    “师傅，我、我现在该怎么办？”
    师傅放下茶碗，长出口气道：
    “不用慌，现在还有得救。
    想要活命，首先得补身体去阴斑，然后增灯油延寿命。
    但补的不是肉身，而是你的命轮。
    用这阴祟精华凝聚的老药，以毒攻毒，先去你一身阴尸气。
    修补好命轮，补好你这破朽的灯盏。
    这老钱，也叫做鬼寿钱。
    一会儿我给你穿戴在手上，便能封住你的精气神。
    让其只进不出，稳住你的命。
    让你这微弱的灯火，不会被外人一口气吹灭。
    至于怎么增灯油延寿命，我待会儿再教你。”
    说到这里，师傅将桌子上指甲盖大小的老钱，以及草根一样的老药拿在手里道：
    “你先休息一会儿吧！我去给你做药。
    对了，现在啥东西也别吃，水也别喝！免得浪费！”
    说完，我这个刚拜的师傅没再理我，转身走进了里屋。
    我杵在原地，看着进屋的师傅。
    这两天我就吃了一个女鬼小姑娘送的苹果。
    现在又饿又渴，肚子里空荡荡的。
    可师傅却不让我吃东西和喝水，还说吃了浪费。
    费解。
    但我知道肯定有他的道理，就坐在沙发上忍着。
    同时，想着他给我说的这些话，总算是搞清楚自己的问题所在。
    原来自己被脏东西，一口一口的吃了命，吃了精气神，日积月累下到了濒死边缘。
    不过我也有一些话不太懂。
    师傅第二次说，我有贵人相助，才活到现在。
    我那个贵人是谁？我怎么没感觉到？
    这个念头刚出现，我却突然想到之前的奇怪遭遇。
    离奇盖在我身上的薄毯子。
    差点被车撞，有人从身后拉了我一把。
    被鬼附身的陈哥推到护栏边，眼见身体失去平衡就要跌下悬崖，后背被顶了一下。
    昨晚遇到狐狸老太讨封，我朦胧的听到有个女人在对我说；不要说像，说是。
    莫非，这就是师傅口中指的贵人？
    加上师傅两次时不时的往我身后看。
    难道说，这个贵人是我看不见的存在？就跟在我身后左右？
    想到这点，我不自觉的抽了口凉气。
    往屋子四周扫了一眼，除了那些花白的纸人和神像，啥也没瞧见……
    在堂屋坐了大概有十多分钟。
    便见到师傅拿着一个黑色的杯子，晃晃悠悠的从里屋走了出来。
    只是他出来后，脸色变得苍白了很多。
    之前还红光满面，现在却变得病怏怏的。
    嘴角上，还有了一些血渍。
    “药好了！”
    师傅看着我。
    苍白的脸上，勾起一丝微笑。
    “师、师傅，你脸色怎么这么不好，嘴角边还有血？”
    师傅叫着还不习惯，有些别扭。
    师傅听我开口，急忙用手擦了擦。
    然后装出一副没事人的样子：
    “哦！上年纪了，牙龈出血。”
    但这个理由我听着都尴尬。
    牙龈出血，能流一嘴？
    我隐约感觉，这或许就是师傅之前说，救我他需要付出的某些代价。
    我不知道这个代价有多大，但看师傅现在的样子。
    肯定对他身体，造成了不小的影响。
    不等我提出疑问，师傅便接着开口道：
    “别墨迹了，这东西药效很快就没了。
    喝完它，你身上的阴斑就会消了。”
    我“嗯”了一声，从师傅手里拿过杯子。
    扫了一眼，里面是黑色黏糊糊的汁液，有很多的杂质在里面。
    还有着一股死鱼腥臭的那种味道，很刺鼻，令人作呕
    可为了活下去，这算得了什么？
    我出了口气儿，一杯子全灌嘴里。
    “咕咚咕咚”两声，便吞到了肚子里。
    可这东西刚喝到肚子里，我便感觉冷。
    从口凉到胃，浑身打颤，出口气都是白烟。
    “师、师傅，我、我好冷……”
    我缩着身子，牙齿开始打颤。
    感觉一瞬间，被推到了冬天的河里。
    那种冷，在很短的时间里蔓延到全身。
    冷得我头疼，站都站不稳，眼睛都花了。
    这会儿看东西，都变得模糊，身体摇摇晃晃就要跌倒。
    在这天旋地转间，我却意外发现。
    屋子里除了我和师傅顾灰外，好似还站着一个人。
    一个黑头发的白衣女人……