    听到外面的话，我心里当场“咯噔”一声。
    屋外的“凶女人”找我。
    屋外的凶女人是谁？
    用脚趾头都能猜出来，是缠着我的那只女鬼。
    我特么这会儿要是出去了，肯定死在那脏东西手里。
    所以我躲在供桌下没动，蜷缩着身子，也没发出声音。
    离开万福堂的时候，顾大师特别叮嘱过。
    只有等到第二天上午六点，我才可以出去。
    多一分可以，但少一秒不行。
    并且，除了顾大师指定的那两句话外，不能和外面的人有更多的交流。
    我一直保持着沉默，躲在供桌下一言不发。
    黑布鞋老头见我不开口，很生气的样子。
    嘴里又冷哼了一声：
    “哼！现在卖货的真是横。
    占了我家房子，还不理我……”
    说完，他踮起脚就离开了。
    我发现那黑布鞋老头离开，长长的松了口气儿。
    但依旧不敢放松，静静的贴着后面的神像基座，紧张兮兮的样子。
    庙里嚼米和吃鸡蛋的声音，也陆陆续续消失。
    整个庙内，又逐渐的变得安静了下来。
    除了偶尔响起的“咳咳”咳嗽声外，再没了一点点的声音。
    躲在供桌下，真有种度日如年的感觉。
    感觉每一分每一秒都是在煎熬。
    本以为会这样持续到天亮。
    但住在庙里的这些脏东西，却还想着把我赶走。
    这会儿，那个红布鞋女人，踮着脚来到了供桌前。
    用着很尖细的声音开口道：
    “卖货的！那个凶女人找你！
    屋里的老少爷们，都对你有意见了。”
    我缩着脖子，听得发颤。
    可今晚，说破了喉咙我也不会出去。
    红布鞋女人见我没回应，没动静。
    突然对着挡在供桌前的黄布拍了拍。
    “啪啪！”
    拍下一阵灰尘，呛得我嗓子非常不舒服。
    我捂着嘴，嘴里不自觉的轻咳了两声。
    “咳、咳……”
    可就是这么轻轻咳嗽的两声。
    我却发现庙里的气氛，有些不对劲了。
    我明显感觉，四周变得更凉。
    周围响起窸窸窣窣的声音，好像有人在低语。
    “咦！他好像，不是卖货的？”
    “他，好像可以吃？”
    “这气儿不对，能吃！”
    “……”
    庙里左右，突然间响起七八道对话声。
    声音很小，很细，也很模糊。
    我也不知道听没听错，但那个“吃”我却听得明白。
    吓得后背发凉，直冒冷汗。
    有种羊入虎口的感觉。
    此刻捂着嘴，就算喉咙痒死，都不敢发出轻咳的声音。
    不过即使如此，我已经通过黄布下的缝隙发现。
    供桌外，这会儿已经站满了十几双脚。
    穿黑布鞋、灰布鞋、红布鞋，甚至还有惨白光着脚的。
    无一例外，全都踮着，脚尖对着我藏身的方向。
    心头“噗通噗通”的狂跳，都快跳出了嗓子眼。
    在外面，就算被一群人关注，我都不自在。
    这会儿更别说被一群脏东西，包围在供桌下。
    我真的好害怕，怕他们突然冲进供桌下，把我给拉出去。
    可我怕什么，他就来什么。
    这个时候，那个老头的声音又响起了：
    “卖货的，再给你一次机会，赶紧出来。
    不然，我们就只能亲自动手了。”
    一听到“亲自动手”四个字。
    我整个人都凉了，糟了糟了。
    这些脏东西要是真亲自动手，我普通人一个，哪儿挡得住？
    我蜷缩着靠在石壁上，捂着嘴抽着凉气。
    没有作声，眼睛里写满了恐惧。
    可谁知道就在此时，垂吊在供桌前的黄布缝隙下，缓缓的伸进来了一只惨白的人手。
    那手一点点的，往我这边伸。
    虽然看得不是很清晰，可我十分确定，这就是人手。
    不，是鬼的手。
    外面，继续响起了那个老头的声音：
    “卖货的，你在哪儿啊？让我摸摸……”
    说话间，那人手还左右乱抓。
    吓得我想叫不能叫，想躲躲不开。
    而且，最让人恐惧的是。
    第二只惨白的人手，也在这个时候，缓缓的从另外一边伸了过来。
    吓的我身体一弹，脑袋顶在了供桌底部。
    发出“哐当”一声。
    因为吃疼，我本能的发出“哎哟”的声音。
    可这个声音刚出口。
    外面那个老头，便十分愤怒的开口道：
    “该死的！你不是卖货的，你是来买寿的。”
    伸入供桌下的人手，开始疯狂的乱抓。
    不仅如此，旁边又突然伸进来三只人手。
    全都惨白异常，刚伸入供桌下，便一阵乱抓。
    供桌并不大，下面就那么点儿地方。
    此刻前左右，三面都有脏东西的手伸进来，我哪里逼得开？
    一个不小心，我的一只脚被一只脏东西的手，一把抓住了脚踝。
    “啊！”
    我叫了一声，吓得我死劲儿的踹。
    想要摆脱，可那脏东西的力气大得惊人。
    抓住我的手，就和钳子似的。
    拽着我的脚踝，就往外面拖。
    同时，那个老头带着兴奋，拉长了声音道：
    “咯咯咯！抓住你了，让我瞧瞧，你这个骗寿的！”