    我脸色怪异，很惊讶。
    不要钱，但要我的指甲盖。
    这玩意儿拿来干嘛？还能吃不成？
    看了看我的手指甲，这些天神经紧绷。
    已经好些天没修剪，有些长了。
    而对方却很认真的样子，甚至拿出了一把大剪刀：
    “小伙子，十个指甲一个不能少。”
    老妪话音刚落，她怀里的大耗子还伸长了脑袋。
    “吱吱吱”的对我怪叫，很兴奋的样子。
    我有些反感那只大老鼠，对这笔交易，也有些摸不着头脑。
    但是，一想到这个超市本就怪异。
    肯定不能用常规超市去揣测这超市的经营方式，也就没有过多的纠结。
    有些尴尬的点点头：
    “好！”
    放下手中的布袋子，拿起那柄黑色的大剪刀。
    便将自己的手指甲，剪在了一张红纸上。
    屋子里很静，凉飕飕的。
    只有我剪指甲，发出的“咔咔”声。
    老妪还站在旁边，伸着脑袋不断指挥：
    “剪长一点，再长一点！”
    我满脸尴尬，我都贴着肉剪了，再长非得剪掉一块肉不可。
    在老妪苛刻的要求下。
    十个指甲，也很快的剪完了。
    放下大剪刀，将红纸上的指甲递了过去：
    “大娘，你要的指甲！”
    老妪笑嘻嘻的：
    “好、好……”
    说着，就用她满是褶皱的老手，将红纸接过。
    我见交易完成，拿起布袋子就要走。
    我时间紧迫，可不能在这里过多耽搁。
    而且这地方，也有种说不出来的诡异。
    可谁知道，老妪刚拿到我的碎指甲，就展开递到大耗子面前。
    很欢喜的开口道：
    “快吃吧！吃了增寿，长高高，嘿嘿嘿……”
    那大耗子一探头，张嘴就开始吃我的碎指甲。
    “咯咯咯”不断在嘴里嚼。
    那条没有毛的尾巴，还轻松的左右摇摆。
    那场面，看得我头皮发麻，汗毛都竖了起来……
    我脸色微变，咽了大口唾沫。
    连连后退了几步，转身就往屋外跑。
    太诡异了。
    而我刚一出门，那半开的木门“哐当”一声就关上了。
    即使如此，我好似也能看到。
    那大耗子一边摇着没毛的尾巴，一边嚼我指甲的画面。
    心头犯怵，很不自在，很紧张的往前走。
    没一会儿，身后除了一阵阵雾气和泛红的灯笼亮光外，已经看不到那间小木屋了。
    看看时间，现在晚上八点四十。
    距离十点，还有一个多小时。
    现在手机没电了，也没办法叫网约车。
    所以我得快点，不然很有可能无法在十点前，赶到龙岗山的城隍庙。
    我加快脚步，在陵园的过道上跑着。
    很快的的，就来到了之前遇到小姑娘的岔口。
    刚才过去时候，走了十多分钟。
    现在回来，却只用了三五分钟的样子。
    这条路很怪，但怎么个奇怪法，自己又说不上来。
    这里空荡荡的，除了墓碑，已经没了那个小姑娘的踪影。
    但心里，也特别感谢那个叫“李玲玲”的小姑娘。
    要不是她给我指路，我可能一晚上也找不着那个玫瑰超市。
    来到她的坟前，对着她拜了拜：
    “小妹妹，谢谢你。
    要是哥哥以后还能活。
    他日肯定来给你上香！”
    说完，我便要离开。
    可这会儿，在她坟头前的果篮里，却突然滚落出一个红苹果。
    那红苹果不偏不倚，正好就滚落在我脚尖前。
    我有些惊异的看了一眼，又抬头看了看墓碑上那黑白照片的可爱小女孩。
    感觉自己明白了她的意思。
    我弯腰捡起地上的苹果：
    “小妹妹，你是要请我吃苹果吗？”
    没有声音回应，但我却感觉到一阵若有若无，扑面而来的凉风。
    以前感觉到这种阵阵凉风，总会让我心里犯怵。
    可这会儿，自己不仅没有犯怵，反而让我紧张的情绪，舒缓了很多。
    “谢谢小妹妹，哥哥要是能活，一定说到做到。”
    说完，我也不顾苹果脏不脏，直接就咬了一口。
    一天都没吃东西了，感觉这个苹果无比的甜。
    没有过多停留，转身就往陵园出口跑去。
    等我来到山脚的时候。
    再次回头，除了满山的坟碑，什么也没有。
    深吸了口气儿，感受着空气中的冰凉，直接往外跑去。
    保安亭的保安大叔，还在看电视剧，也没注意到我。
    我出了陵园，就沿着公路跑。
    现在我只想找到一辆车，快些抵达龙岗山，完成顾大师交给我的任务。
    可南山陵园在郊区，我跑了一二十分钟，别说车了。
    连一个人影都没瞧见。
    我焦急的看着时间，现在快九点一十了，我还找不着车。
    再这么下去，我肯定没办法在十点前赶到城隍庙。
    顾大师明确表示过，一旦过了十点，缠着我的那女鬼铁定出现。
    她再来，我可就真的没命了。
    我疯狂的按着开机键，希望手机的电量还能坚挺点，让我能高价招个网约车也好啊！
    可谁知道，就在我焦急万分的时候。
    一辆看上去非常破旧。
    而且连车尾灯都没有的面包车，突然间就停在了我面前。
    甚至，我都没察觉到，它是从我身后开过来的。
    比较突兀的，就那么出现了。
    没等我有所反应，一个面色有些苍白，满头大汗的中年大哥摇下车窗。
    对着我喊了一声：
    “小兄弟，是你们叫的车吗？”