    中年妇女说话间，眼泪止不住的往外流，倍感伤心的看着怀里的孩子。
    虽然我没有师父的本事，但根据我之前的遭遇。
    以及小男孩现在的模样判断，这孩子和我前些天的状态，还真的很像。
    加上中年妇女的说辞，我感觉中年妇女的推断八九不离十。
    这小孩子，很有可能是被脏东西给缠身了。
    导致时运走低，阳气不旺。
    这才一副昏昏欲睡，精神萎靡的样子。
    但毕竟自己不够专业的，也没有立刻下判断。
    而是让中年妇女别慌，说我师父一会儿就出来。
    要是真是什么虚病，他老人家一定能给她儿子化解。
    中年妇女听完我的话，情绪这才好转了一些。
    没过一会儿，师父穿着中山装从屋里走了出来。
    虽然眼睛还有些血色，但总体上看，精神还是很饱满的。
    “师父！大姐说她孩子最近老梦见他死去的爸爸，晚上常常惊醒夜哭。”
    我上前开口，说明中年妇女遇到的问题。
    中年妇女见我喊师父，急忙站了起来：
    “您就是顾大师吗？求你给我儿子看看。”
    说着，推了推身前的孩子。
    师父微微点头，表情平静：
    “女士莫慌，你把大概情况，重新给我说一遍。”
    中年妇女听完，又将给我说的话重新的，更加详细的复述了一遍。
    说他老公半个月前，车祸意外去世。
    头七没过，孩子衣服兜里，就莫名其妙的出现钱。
    多的时候一二百，少的时候三五十。
    刚开始，她还以为是孩子偷拿家里的钱，还给孩子教训了一顿。
    可后来发现不对劲，家里的钱一分没少。
    而且家里放的零钱也不多。
    可这断断续续的，孩子兜里还能出现钱，这就让她很纳闷儿。
    还以为是她孩子，发现了他爸藏在家里的私房钱。
    但她里里外外，找过好几次也没多余的发现。
    孩子自己，也一再说不知道。
    加上孩子一天到晚，她都亲眼看着，让事情变得更加古怪。
    正当她一筹莫展的时候，孩子却连续的半夜惊醒夜哭。
    问他怎么回事，孩子也说不太明白。
    直到几天后，孩子说看见了爸爸！
    爸爸做鬼脸吓他，给他塞钱。
    加上孩子衣服里，时常出现钱。
    这才让中年妇女回过味儿来，想着是不是死去的老公回来了。
    这会儿抱着孩子，一边哭一边开口：
    “我和我老公本是失独家庭，四十岁了才有二宝。
    我和老公都很宠爱。
    我就想着，是不是我老公舍不得孩子，回来看他。
    刚开始，我还挺高兴。
    说是死了吧！但毕竟是我老公，孩子的爸爸。
    死了还惦记着孩子，还给我娘俩送钱回来。
    每天我在家，都做三个人的饭。
    虽然我没看见过我老公，但想着是孩子的爸爸，也不会伤害孩子。
    就让儿子别害怕，说是爸爸下夜班回来找他玩。
    可谁知道几天过去了，孩子的脸色越来越差。
    常常莫名的哭，还发抖抽搐。
    我把事儿讲给邻居听，邻居说这是鬼上门。
    死人不能近活人，继续这么下去，我孩子可能就会被我那死鬼老公一块儿带走。
    我听人介绍，就找来这里……”
    说到这儿，中年妇女已经涕不成声，死死的抱着孩子。
    我站在旁边认真的听完，最后望着师父道：
    “师父，这事儿你怎么看？是不是孩子的爸爸，真的回来了？”
    师父可能见得多了，依旧没有什么情绪变化。
    只是点点头道：
    “没错，孩子是被脏东西缠住了。
    现在阳火走低，人气儿不旺。
    再这么下去，就会和你之前一样，有丧命的可能！”
    中年妇女一听这话，脸都吓白了。
    抱着孩子“噗通”一声就跪了下去。
    “顾大师、顾大师你一定要救救我孩子啊！
    他就是我的命，他要是被他爸带走了，我也不想活了。”
    孩子也因为她妈妈的激烈举动，突然给吓哭了。
    “哇哇哇”的抱着中年妇女哭，看在眼里心疼。
    原本这一家就很可怜了，这要是再死一孩子，得给家里多大的创伤。
    师父见对方跪下，连连将中年妇女扶起：
    “女士先起来，你找到了我，我顾某人也不会坐视不理。
    既然缠着孩子的是你老公，那事情就很好解决。
    这样，今晚我让我徒弟过去一趟。
    见了你老公，把利害关系给他说清楚。
    他明白了，自然就走了……”
    听到这话，我心里“咯噔”一声，有些诧异的望着师父。
    让我去？
    我自己还被鬼缠着！我去能行吗？
    “师父……”
    我刚要开口，师父便制止了我。
    “什么也别说了，既然入了这个门。
    这种事你迟早要碰。
    而且积阴德行大善，也是添灯油的一种方式……”