    师父老神在在的开口。
    我听完，竟无从反驳。
    师父说过，我添灯油有两个办法。
    第一个；抢鬼寿。
    第二个；就是积阴德，行大善。
    心头虽然诚惶诚恐，可师父说得一点都没错。
    我既然入了这个门，这种事儿我迟早要接触的。
    我深吸了口气儿，然后开口问道：
    “师父，那、那我去了，该怎么做？”
    师父拿出烟斗，又抽起了烟：
    “这个我一会儿教你！
    你先去抽屉里拿一道百灵符出来，再去倒一碗清水。”
    百灵符，我今天在《符篆大全》里看到过。
    好像说，是可以静心神的一种符篆，我还拿着笔自己笔画了几下。
    我心里想着，一时间没动。
    师父却微微皱眉：
    “怎么，不知道是什么符？”
    “哦，这个知道，我白天看过了。”
    说完，我直接转身走向柜台。
    很明显，那本《符箓大全》就是师父故意留下给我看的。
    现在叫我拿符，这是想考考我。
    我来到柜台后，拉开抽屉。
    抽屉里有七八种符咒，整整齐齐的叠在一起。
    我将师父要的符咒，拿了出来，又去拿碗倒了一碗清水。
    最后回到外面，交给了师父。
    师父见我没拿错，微微笑了笑，很满意的点点头。
    将符咒捏在手中，当着中年妇女和孩子的面。
    很慈祥的对着小孩子道：
    “小朋友，不哭了，爷爷给你变个魔术。”
    说完，嘴里轻轻念叨了几声。
    手指一晃，那黄符“轰”的一声燃烧了一起。
    这一幕，看得中年妇女目瞪口呆。
    刚才还在哭的小孩，也看得精神起来，“呵呵呵”的直笑。
    师父将烧掉的黄符灰，直接扔到了碗里，用手指搅拌了几下。
    “女士，把这个给孩子喝了，他就能睡几天好觉了。”
    “好，好！”
    中年妇女连连点头，接过符水。
    已经被师父这一手，彻底给震住了。
    接下来，师父又让我准备了纸笔。
    他自己，在上面写了一段话。
    我仔细看了看，发现上面写的字，我偶尔还在路边的电线杆上看到过。
    “小儿夜哭，请君念读，如若不哭，谢君万福。
    天黄黄地黄黄我家有个哭儿郎，过路君子读一遍，一觉睡到大天光！”
    见师父写完，我开口问道：
    “师父，这叫什么？是不是要贴电线杆上？”
    他点点头：
    “这叫讨福气。
    孩子小，不受因果恩怨。
    每个人念一次，孩子的运势就增加一分。
    念的人多了，孩子精神气儿就稳了，运势也就回来了。
    等送走了孩子的爸爸，他也就不会夜哭了。”
    好家伙，原来贴在电线杆上的小字条，还有这功效。
    以前看着挺顺口，直到现在，才真的搞明白。
    等孩子喝完符水，师父将纸条递给了中年妇女。
    “女士，回家把这个多抄写几遍，贴在人多显眼的地方。
    今晚我徒弟过去，把你老公送走了。
    你孩子以后就不会夜哭了，就没事儿了。”
    中年妇女很激动，连连点头道谢。
    小心的收好纸条。
    “顾大师，多、多少钱！”
    中年妇女抱着孩子，有些紧张的询问。
    通过妇女的穿着来看，她应该就是个普通人家，现在还死了老公。
    可能怕师父开价太高，支付不上。
    但师父却笑了笑：
    “不急不急，治病救人也是善缘。
    等孩子好了，你给我包个六百六十六的红包就成。”
    女子听六百六十六，还是治好了给，心头松了口气儿。
    要是真能送走她死鬼老公，让孩子康复。
    六百多块钱，真的太值得。
    只感觉，这是遇到了高人，是有真本事的人。
    她现在除了说“谢谢”，好似都没别的词了。
    而她怀里的孩子，在喝了符咒术后已经靠着她睡着了，睡得很香很沉。
    师父并没过多客套。
    只是让她留下个地址和联系方式，先带孩子回家睡觉。
    并在家里，做好一桌她老公最爱吃的酒菜。
    晚一点，让我再过去。
    女子再次道谢后，这才抱着孩子离开。
    我见女子离开，便对师父开口问道：
    “师父，今晚要是我过去，该怎么做啊？”
    师父抽了口烟，对我道：
    “这种事儿，大多都是死者对家人的执念太深。
    舍不得孩子和家人造成的。
    你今晚过去，给那魂儿讲清楚利害关系。
    一般情况下都会走的，要是对方不听……”
    师父停顿了一下。
    吐出一口烟雾后，接着道：
    “要是不听，你就用这东西照他。
    鬼和大多数人一样，都特么欺软怕硬。”
    说完，师父将挂在店里卖的一面八卦镜取了下来。
    手指在上面比划了几下，递给了我。
    青铜的，只有巴掌大小，上面还套着红绳。
    并一再说明，这种没有戾气的脏东西。
    送走了就是大福源，积功德。
    还能给现在的我添灯油，增阳寿。
    能送就送，不到万不得已就别动武……