    那黑乎乎的东西太上头了。
    这会儿不仅感觉冷，更是感觉晕。
    身体站都站不稳，摇摇晃晃，双眼止不住的往上翻。
    恍惚之间，我发现屋子里除了我和师傅顾灰外，竟然还有第三个人。
    是个白衣服女人，头发很长，看不清脸。
    她就站在门口处的阴影中，就那么一动不动的看着我。
    我刚想要开口说话，结果双眼一黑，倒在了地上。
    只是隐隐约约的，听到师傅在喊我；秦泽、秦泽……
    等我再次睁眼的时候，我发现师傅掐着我的人中，还在喊我：
    “秦泽、秦泽醒醒。别晕，晕过去了可就不容易回来了……”
    “师、师傅！”
    我晕沉沉的开口，身上依旧感觉冷，打着摆子。
    脑袋也晕，但没刚才那么剧烈。
    “醒过来就好，快起来……”
    师傅长出口气，将我扶起。
    而我第一时间，望向门口处的阴暗角落。
    那里空空荡荡，啥也没有。
    刚才，莫非自己看错了？
    不对，我肯定没看错。
    便对着师傅开口道：
    “师傅，刚才、刚才我晕倒之前，看到那里有个白衣女人……”
    说着，我往角落指了指。
    师傅扭头望了一眼，拍了拍我的肩膀
    回头对我说道：
    “没事儿，那是你的贵人！”
    “我的贵人？”
    我当场就懵了，露出一脸不解之色。
    师傅却很认真的点点头：
    “嗯！你能活到现在，应该都是她在保你。
    不然你这条阴命，早就折了，哪能活到这个岁数。”
    我听在心里，很是震惊的样子。
    我的贵人，还一直都在保我？
    “师傅，那、那她现在还在吗？是人是鬼？”
    我带着惊疑，继续追问。
    但师傅却摇了摇头：
    “是清风，见你醒了，就走了！”
    清风！我听过这个词，是脏东西的另外一种别称，但一般都是形容好鬼。
    “那、那她还会出现吗？为什么，她会帮我？”
    我皱着眉头，继续追问。
    想到这些天的遭遇，真感觉有人在暗中救我，指点我。
    不然我极有可能，上前天就被大货车给碾死了。
    前天可能就被脏东西附身的陈哥给推下护栏摔死。
    昨晚也可能因为狐狸老太讨封，回答错误被报复。
    但也十分疑惑，这个“贵人”的来历。
    师傅摇了摇头，然后答道：
    “谁知道呢！
    不过看样子，可能是你家或者你上辈子积了不少功德。
    人家报恩，才保你活到了现在。
    但保你这条命，人家肯定付出了很大的代价。
    多大的福缘，应该也用光了。
    回头找个三岔路口，给人家烧点香烛纸钱吧！”
    听到这里，我“哦”了一声。
    虽然没有面对面见过，但心头还是非常感激。
    这个时候，师傅拿出一条手串。
    是用那十枚老钱串的，中间用黑线编织，感觉像是头发：
    “把这个戴上，戴左手，能压住你的命，让你不丢精气神。”
    我拿过手串，编织得还挺好看。
    想都没想，戴在了左手手腕上。
    可我刚戴上，便感觉胸口和腹部一疼。
    然后便传来一股呕吐感。
    “呕、呕……”
    师傅显得特别淡定，好似都在他的预料之中。
    直接将垃圾筐推了过来：
    “吐吧！吐完了就好了。”
    下一秒，我便“呕呕”吐了好几口。
    但吐出来的东西是黑色的，一团一团，没有任何气味的东西。
    但能明显感觉到，这东西很凉，还冒着寒气。
    而这东西刚吐出口，浑身都感觉轻松了似的。
    身体也不感觉冷了，头也不晕了，人都舒服了很多。
    “师傅，我、我吐的这什么东西……”
    师傅点燃自己的烟斗，抽了一口：
    “先看看你胸口，阴斑消了没！”
    一听这话，我急忙掀开衣服查看。
    发现在我胸口，拳头大小的暗黑色阴斑，已经彻底消失了。
    我带着欣喜道：
    “师傅，阴斑消了！”
    师傅点点头：
    “你吐的，是你这些年日积月累，凝聚在你身体内的阴尸气。
    现在用老药清了你体内的阴尸气，算是补好了你的命轮，修好了你这盏油灯。
    如今只需要往你这盏枯竭的油灯里添灯油，灯火不灭便能从根本上，解决这个问题了。”
    听到这里，我显得特别地高兴：
    “师傅，那、那怎么才能增加灯油呢？”
    师傅没有立刻回答，而是吞吐了一口烟后说道：
    “现在想增加灯油，继续活下去。
    我这里有两个办法。
    第一，积功德，赞气运。
    但是，这个办法太慢，远水救不了近火。
    毕竟你的大寿已经所剩不多。
    没了灯油，就算是金灯龙盏，火也会灭。
    所以，现在就只能用第二个办法，抢寿。”