    我独自站在石桥上，感受着空气中的冰冷，不断的注视着四周的动静。
    但周围黑嗡嗡，除了我一个人外，啥也没有。
    不过那种被人注视的感觉，却从心底升腾而起。
    我知道，缠着我的脏东西，肯定是来了。
    应该就躲在某个角落，偷窥着我。
    我不敢有丝毫的大意，右手紧紧的握着那把祖师爷的香灰，处处留心。
    可渐渐的，周围的越来越静，石桥下的水流声也越来越小。
    没过一会儿，竟诡异的消失了。
    就好似此刻，站在了一间密闭的隔音房里。
    这突然间的安静，让我本能的紧张起来。
    呼吸，也急促了几分。
    我瞪大了眼睛，不断来回扫荡。
    心里不断告诉自己；别紧张、别紧张……
    大概又过了有十来分钟。
    我听到桥下，响起一声声奇怪的声音。
    “吱吱、吱吱吱……”
    那声音很奇怪，好像是有人在用指甲，轻轻的挠石板。
    每一下我都听得特别清晰，让我非常不自在。
    这突兀的响动，让我神经更加紧绷。
    咽了口唾沫，紧张的注视着桥边，一时间没敢动。
    感觉，那里好像有人。
    但那声音一直不断，听得人难受。
    我站在原地好几分钟，最后还是一咬牙，打算靠近看看。
    毕竟都走到了这一步，等的就是那脏东西。
    与其让她这样无休止的折磨我，不如见面了直接来一个了断。
    我捏紧了香灰，十分警惕的往前挪步，一点点的往石桥边上靠。
    想要看看，这个脏东西到底在搞什么鬼。
    祖师爷香灰在手，也增加了几分胆气。
    我憋着一口气，一步一步往前靠近……
    感受着那诡异的冰冷，终于来到了桥边。
    斜着身子，脑袋一点点的往外探。
    当我伸出半颗头，往下凝视后，却惊讶的发现。
    不是什么人在挠石头，而是小溪里有一根枯木，正好就横在了溪水之中。
    水流冲刷下，枯木上的树枝不断摇摆，在桥下的石头上来回摩擦，所发出的“吱吱”声响。
    见到这儿，我猛的松了口气儿。
    紧绷的神经，也直接放松了下来，看来自己还是太过紧张。
    枯木枝摩擦石头的声音，竟能听成指甲声……
    心中暗自苦笑，便要转身回来，继续等待那脏东西出现。
    可谁知道就在我收回目光瞬间，发现溪水倒映着。
    除了我的模样外，在我身后还有个白衣服人影。
    人影惨白的脸，在激荡的水波下，一颤一颤的。
    隐隐约约，好似还在笑。
    见到如此一幕，我脸色骤然大变。
    心里跟着就是“咯噔”一声，猛的回头望去。
    这一回头，便发现一个面色惨白如纸的白衣女人，不知何时已经出现在了我的背后。
    一双黑洞洞的眼睛，正死死的盯着我。
    我二人对视的瞬间，她更是露出一个诡异的微笑。
    这一笑，看的我头皮发麻。
    嘴里“啊”的一声就叫了出来，身体猛的就想往旁边闪。
    可是，还是晚了一步。
    那女人一把，就掐住了我的脖子。
    力道非常大，不仅冰冷，更是瞬间让我难以呼吸。
    同时，她更是兴奋的对我开口道：
    “你的命，是我的了，咯咯咯……”
    说完，她缓缓的张开了嘴，伸出一条又细又长的红舌头，就想往我嘴里伸。
    这突如其来的变故，着实吓了我一跳，此刻更是让我十分恐惧。
    但是，我并没有被吓傻。
    看着那条不断摇摆，缓缓靠近的红舌头，我捏住香灰的右手猛的就抽了出来。
    对着她的脑袋，一把香灰就招呼了上去。
    刹那间，全呼在了她的脸上和身上。
    “啊！”
    那脏东西突然惨叫一声，血红的舌头，直接就缩了回去。
    掐住我脖子手，也在这一刻松开。
    捂着脸，便倒在地上打滚。
    嘴里发出“啊啊”这样凄惨的尖叫声，非常痛苦的样子。
    被放开的我，如蒙大赦。
    连滚带爬的往旁边闪了几步，捂着脖子发出一阵阵干咳。
    “咳咳咳……”
    看着倒在地上，不断打滚的女鬼。
    心里虽然依旧带着恐惧感，可脸上却浮现出了欣慰的笑容。
    干咳的声音，也转变成断断续续的笑声；
    “哈哈，想要我的命，活该……”
    这该死的脏东西，缠了我那么久。
    今天，终于是栽到了我的手里。
    那种压抑许久的紧张情绪，此刻终于得到了释放。
    女鬼非常痛苦的模样，捂着脸还在打滚，发出“啊啊啊”的连续惨叫声。
    而我已经缓了过来，喘着粗气，站在三米开外。
    眼睛，不断往来路方向观望。
    因为师父说了，只要我一把香灰洒中脏东西，他就会出现帮我。
    可这会儿，女鬼都倒地上了，他怎么还没出现？
    正当我疑惑的瞬间，不知道下一步该做些什么，如何借阴寿的时候。
    那痛苦惨叫的女鬼，突然停止了哀嚎。
    捂着脸，晃晃悠悠的站了起来。
    我能明显感觉到，四周的空气，变得更加阴冷了些。
    我见女鬼还能站起来，有些慌了。
    不自觉的后退两步，嘴里喊道：
    “师父、师父……”
    可是，这漆黑的四周，并没有人回应我。
    更是没有看到我师父顾灰的身影。
    反而是那女鬼，狰狞的抬起了脑袋……