    顾灰这个老家伙，烟瘾很大。
    这会儿“吧唧吧唧”的拿着烟斗猛抽了好几口，一脸舒服的样子。
    因为我时运持续走低，脸色越来越差。
    “借阴寿”已经迫在眉睫，不然就只能灯灭人死。
    所以我对着顾灰问道：
    “师傅，今晚那女鬼过来时，我该怎么做啊？”
    师傅在吞吐完几口烟后，整个人都放松了不少。
    看向我，自信满满的开口道：
    “小秦，现在你立了法号，入了正门。
    从此以后，自增三分正气。
    等供香灭了，你就抓一把香灰在身上。
    今晚，为师就教你用这三分正气和一把香灰，降了那脏东西……”
    听到这话，我竟有种小兴奋，甚至打了鸡血的感觉。
    可能是被脏东西折磨太久了，心里压抑得厉害。
    现在找到靠山，终于有种农奴翻身，报仇雪恨的感觉。
    随后，师傅将今晚我要做的内容，详细的告诉了我。
    他说鬼祟出没，一般都在晚上亥时，也就是十点开始。
    让我等到晚上九点半的样子，拿着香灰出门，往老黄山方向走。
    大概五百米的地方，有一座老石桥。
    到时候，就让我站在桥上等。
    缠着我的脏东西，想找我替命，就肯定会来找我。
    让我不要害怕，他会暗中保护我。
    我问他，为什么不和我一起。
    师父说他要是在，怕吓得那脏东西不敢现身。
    还说，我一旦引出那脏东西，就找机会把香灰洒在那脏东西的身上。
    因为在桥上，那东西不敢下水，也没地儿躲。
    一把香灰下去，多少都能撒中。
    还说这香是祖师的香，这灰是阎王爷的灰。
    脏东西一旦中招，就会被破法。
    到时候，只能束手就擒，任人摆布……
    因为关乎自己身家性命，我听得很是认真，记住了其中每一个细节。
    但也多问了一句。
    说驱魔的道士，不都有桃木剑和符咒什么的，为什么不给我这些东西？而是拿一把香灰？
    结果师父却笑了笑；说我爬都没学会，怎么能走得了路？
    我感觉师傅说得有些道理，就点头“嗯”了一声，没再多问。
    晚上，我俩在铺子里煮了碗鸡蛋面吃。
    时间还早，我就只能枯坐在铺子里等。
    顾灰不仅爱抽烟，还爱玩儿电脑游戏“贪吃蛇”。
    坐在柜台后的椅子上，两个来小时，屁股动都没动一下。
    我看时间九点半了，便起身对着顾灰道：
    “师傅，九点半了。”
    顾灰盯着电脑屏幕，眼皮都没抬一下。
    “去吧！按我说的做，我随后就到。”
    对我生死攸关的事儿，我这新师傅，却显得如此不上心。
    我愣了愣，欲言又止。
    最后抓了一把香灰，向师傅招呼了一声，便出了这黄泉路81号万福堂。
    其实有一句话说得很好；师傅领进门，修行在个人。
    自己的命，应该自己掌握在手中。
    不能和个娘炮似的，怨天尤人。
    不能把所有的希望，寄托在别人的身上。
    师傅顾灰，已经传我保命的办法了。
    要是这样都被害了，那也是自己活该，怨不得别人。
    以前我怕脏东西，是没有办法对付他们，怕被弄死。
    但现在，我有办法了，有了这把祖师爷的香灰，胆子也就大了不少。
    谁弄死谁，还真不一定。
    我出了万福堂，见整条街都黑漆漆的。
    空气有些冰冷，我缩了缩脖子。
    踩着这条活人走的“黄泉路”，开始往老黄山的方向走。
    街道很冷清，也看不见一个人。
    月光下，一条老街一个人一道影子。
    我就这么缓慢的，往前走着。
    连续走了一个月的夜路，唯独今天，走的最为轻松，也最有底气。
    虽然心头，依旧有那么一点点的忐忑。
    但至少，没那么害怕了。
    甚至，还有点点期待，那脏东西早些出现。
    这样我就可以用师傅教我的办法，把那东西给除了，借了她的阴寿给我添灯油。
    我心里想着，不知不觉的就走出了这条街。
    远远的，听到了水声。
    “哗哗哗……”
    我沿着马路继续往前走。
    果不其然，在穿过一片小树林后，我看到了一座小石桥。
    这里，已经无法供车辆行走，只能步行。
    我按照师傅说的，走上小桥，站在小桥中间。
    小桥只有七八米的样子，下面是一条溪水。
    水很清澈，能够反射月光。
    站在桥边往下看，甚至还能够模糊的倒映出自己的影子。
    在这“哗啦啦”的水声中，我就静静的站在桥上等着。
    小心翼翼的，警惕着四周，观察桥的两边。
    时间一分一秒的过去。
    我站在桥上，一只手伸在兜里，紧握香灰。
    从九点五十左右，一直等到了十一点半，都没什么特殊的动静。
    正当我百无聊赖的时候，周围的风停了，水声好似变小了很多。
    空气，也突然变得阴冷了些。
    这突如其来的变化，加上这种冰冷的感觉。
    让我不自觉的加紧了胳膊，但是我整个人却警觉起来。
    这几天，这种突然的冰冷，我感觉到的次数太多。
    而且每次出现，都伴随着不好的事情发生。
    我感觉，缠着我的那只脏东西。
    可能要来了或者她已经来了……