    这几天真的太累了，结果这一睡就是一天。
    等再次转醒，已经到了傍晚，屋外已经变得昏黄。
    睡了这么久，依旧感觉没劲儿，提不起精神的样子。
    “睡醒了？”
    师傅顾灰的声音响起。
    坐起身，见师傅坐在柜台前抽烟。
    “嗯，睡醒了师傅。”
    我揉了揉眼睛，开口回答。
    “去里面洗把脸。
    一会儿天黑了，我带你拜祖师爷。”
    我愣了愣。
    拜祖师爷，干嘛要等到天黑？
    难道这祖师爷，有什么见不得人……
    我心里嘟囔。
    但表面上并没迟疑。
    “嗯”了一声，然后便去了卫生间。
    洗了个脸，清爽了不少。
    可是看着镜中的自己，竟有些莫名的惶恐。
    因为镜子的我，非常的憔悴。
    面色蜡黄，双眼凹陷，挂着重重的黑眼圈。
    一眼看上去，就和久病患者似的，根本就没精气神。
    我摸了摸自己的脸。
    这才几天，竟颓唐到了这般模样
    好在一切都来得及。
    有师傅在，我的情况应该很快的就能够得到改善。
    洗完脸出来，太阳已经落山。
    屋外，再次笼罩在了昏暗当中。
    顾灰这会儿蹲在地上，正在烧黄纸。
    身前，已经摆好了一个香案，放上了烧鸡、苹果作为供奉。
    “师傅！”
    我喊了一声。
    师傅点点头：
    “秦泽，今晚就要取灯油。
    所以在这之前，我得先给你立个法名。
    如此，才能名正言顺，你才不会背上因果。”
    换做以前，别说虚无缥缈的因果说。
    就算是鬼，我都不相信有。
    但现在不同，我对顾灰的话深信不疑。
    加上这事儿上午时，他就说过一次。
    我也就没继续多问，很直接的回答道：
    “这个我明白，全听师傅安排就是。”
    “成！你咬破手指，在这道黄符上写下生辰八字，一会儿烧给祖师爷，给你记个名。”
    说罢，师父拿出一道黄符递给了我。
    我到没任何犹豫，直接咬破手指。
    虽然有些疼，但和活命比起来，也就微不足道了。
    迅速的在黄符上，用鲜血写下了我的生辰八字。
    血淋淋的，都浸透了纸背。
    师傅拿到我的生辰八字后，捏在手中。
    同时让我点香，在堂前跪下。
    香案上，供奉的是一个黑木牌位。
    上面写着五个字“泰山神之位”。
    泰山我知道，至于泰山神，我是一点都不了解。
    但我还是显得很虔诚，在牌位下跪下，点燃供香拿在手中。
    此时，师傅也点燃三根供香，对着灵位拜了拜：
    “祖师在上，弟子顾灰请祖师见证，收秦泽为六十七代弟子。
    不求他能斩妖除魔，闻达于世。
    只求他慈悲众生，无愧于心。
    若有行差走错，当是弟子教导之过，请祖师通达明鉴。”
    说完，师傅将三炷香插在了牌位前的香炉之中。
    并直接点燃了我写有生辰八字的黄符。
    做完这些，示意我磕头，拜见祖师。
    我拿着三炷香，这会儿望着那“泰山神”的排位，开口说道：
    “祖师在上，请受弟子秦泽三拜。”
    说完，我就拿着供香，就对着牌位拜了拜。
    然后起身，插在了香炉之中。
    与此同时，师父拿起了旁边的朱砂笔，对我开口道：
    “秦泽，你字为泽，八字为阴。
    为师就以此给你立个法名，就叫阴泽吧！”
    我当时一心想着活命，根本就不在乎这些。
    我跪在地上，也没搭话。
    师父拿起朱砂笔，在一道黄符之上写下了“阴泽”二个字。
    然后，又在我眉心点了点：
    “朱砂点青，不愧于心。
    六十七代弟子阴泽，立堂前。开符！”
    话音刚落，师父用二指夹住那张黄纸符，往胸前一束。
    只听“嗡”的一声，那黄符就和耍魔术似的，瞬间起火化作纸灰。
    而就在黄符化作纸灰的一瞬间，我感觉自己眉心，刚才被点朱砂的位置，好似被针扎似的。
    猛的传来一阵生疼感。
    “啊！”
    我下意识捂住眉心，疼得入骨。
    师傅收回了手，笑了笑：
    “完事儿了。”
    我揉着脑袋，这才站起了身。
    但也疑惑，这个“泰山神”到底是个什么来头。
    虽然稀里糊涂的拜了师。
    但也得搞清楚，拜了个什么传承吧？
    “师父，咱们祖师泰山神是个什么来头？”
    我疑惑的开口。
    师傅的烟瘾子很大，这会儿拿起他的烟斗，直接点燃了火。
    抽了两口后说道：
    “泰山神就是东岳大帝的简称，传说很厉害。
    入门都这个过程，你想了解自己上网搜，上面应该都有。”
    问了白问，一脸无语的感觉。
    但无所谓了。
    只要能活下去，拜谁为祖师又有什么关系……