    实际的情况，好像和师父说的不太一样。
    女鬼并没有因为一把香灰，彻底失去能力。
    只是在痛苦的嚎叫了几声后又站了起来，反而变得更加愤怒。
    我喊了好几声，师父都没有出现。
    这一刻，我有种不好的预感。
    这老家伙，是不是玩儿贪吃蛇上瘾了。
    这会儿还在铺子里，根本就没出来？
    想到这儿，我有些害怕了。
    用手将兜里最后一点香灰抓在手里，和那女鬼在石桥上对峙着。
    那女鬼，已经彻底愤怒。
    此刻颤抖着身体，抬起了脑袋。
    面色无比狰狞，脸上好似被香灰腐蚀。
    出现了大面积的腐烂和血洞，血水顺着她的脸颊，不断往下滴落。
    “嘀嗒、嘀嗒……”
    女鬼黑洞洞的眼睛瞪着我，非常愤怒的开口道：
    “我要去投胎，我要吃了你命……”
    说完，举起一双锋利的鬼爪，对着我就扑了上来。
    我看到女鬼扑上来，万般惊恐。
    但理智却告诉我，不能逃、逃肯定是逃不掉。
    现在师父，肯定是指望不上了。
    想要活命，就只能和这脏东西拼了……
    当脑海中出现这个想法的时候，我竟不那么害怕了。
    捏紧了最后一小把香灰，见扑上来的女鬼，猛的就扔了出去。
    而那女鬼吃过一次亏，这会儿见我再次扔出香灰，竟然诡异的躲过了去。
    突然出现在我侧面，直接将我扑倒在地。
    那感觉，就好似被推土机撞了似的，力量上有着绝对的差距。
    此刻，我被女鬼按倒在地。
    她也没给我任何机会，张口就伸出长舌头，就想伸到我嘴里，吃掉我最后的精气神。
    眼见命悬一线，我嘴里急忙念叨奶奶常念的佛经；
    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……”
    佛经一出口，那女鬼伸出的舌头，猛的一僵。
    已经接触到了我的下巴。
    紧接着，她双手捂着自己的脑袋，非常痛苦的样子。
    “啊！别念，别念。啊……”
    你都要杀我了，我怎么可能不念。
    我不仅念，反而念得更加大声。
    “照见五蕴皆空，度一切苦厄。
    舍利子，色不异空，空不异色。
    色即是空，空即是色。
    受想行识，亦复如是……”
    女鬼听得浑身发抖，无比难受。
    凶狠的举着鬼爪，就想拍死我，让我住口。
    但我的动作比她更快。
    急促间，从兜里摸出了狐狸老太给我的那半根爪子，并提手格挡。
    她这一拍，直接拍在了半根爪子上。
    将她的手掌，直接刺穿……
    “啊！”
    女鬼再次发出一声惨叫，迅速收手，黑红色的血液不断往外冒。
    而我在惊恐之下，一把将女鬼推倒。
    握紧半根爪子，一边念着佛经，一边对着她的胸口，猛扎了上去。
    女鬼先被洒了一把祖师爷香灰，现在又被半根爪子刺穿手掌，加上我不断念着佛经。
    一时之间，让她失去了反抗的能力。
    手上连续猛扎。
    “呲呲呲……”
    每刺一下，女鬼的身体都猛烈的颤抖一下。
    被刺中的位置，更是冒出一缕缕黑气。
    直到我发现，女鬼动静越来越小。
    最后躺在地上没了多少动静，这才收手，往旁边退了两步……
    紧紧的握着半根狐狸爪子，喘着粗气。
    看着一抽一抽的女鬼，心情忐忑和畅快。
    但一时间，也不知道下一步该做些什么。
    而那女鬼，却依旧侧着脑袋，用着那黑洞洞的盯着我。
    嘴里还断断续续，很虚弱的开口道：
    “投、投胎，我、我要吃，吃了你……”
    说话间，她还颤抖的。
    无力的抬起了一只鬼爪往我的方向抓。
    看到她这个举动，愤怒的我，握紧狐狸指甲就想要再去补刀。
    但不等我行动，她的身体却突然间如同气球般爆炸。
    “砰”的一声，直接炸开，变成了一缕缕雾气。
    就那么在我面前，消失了……
    且在她消失的一瞬间，我发现一缕白气没入了我左手上的鬼寿钱里。
    鬼寿钱也从青黑色，变得更加漆黑了一些。
    我看着消失的女鬼，如是负重。
    在看了一眼自己左手上鬼寿钱手链的变化，整个人如同虚脱了一般。
    一屁股的坐在了石桥上。
    我怎么也没有想到，我竟然亲手杀死了一只脏东西。
    我看着女鬼消失的地方，再次发出了“哈哈哈”的笑声，笑着笑着心里竟有一丝酸涩。
    死里逃生，真的太不容易了。
    与此同时，本来寂静的四周又有了声音。
    晚风拂过，树枝摇摆“悉悉索索”。
    “哗啦啦”的水声再次的出现，一切都恢复到了最开始的样子。
    仿佛那女鬼，从来都没有出现过一般。
    同时间，远处响起“踏踏踏”的脚步声。
    我警觉的抬起头。
    发现一个人影往桥上走了过来。
    定眼一看，竟然是我那师父顾灰。
    他叼着烟斗，来到桥上。
    见我坐在地上和盯着女鬼之前消失的位置。
    拿下嘴里的烟斗，有些惊讶道：
    “小秦，那脏东西让你给收拾了？”