    师傅一本正经的说道。
    我听得似懂非懂。
    皱着眉，沉声询问：
    “师傅，抢寿是个什么意思，难道是去抢夺别人的寿命？”
    师傅一点头，很干脆得回答道：
    “没错，抢别人的。”
    我面色一惊，竟然要去抢别人的。
    我抢了别人的，那别人不就和我一样，没了大运？
    我皱着眉，有些抵触，但没有开口。
    如果这是唯一的办法，我也不想装什么圣人。
    不过师傅却在继续往下说到：
    “世间万物，活着的都有寿。
    当然，别人不会平白无故的给你。
    所以想要活下去，就得去抢，去夺。
    抢花草树木，夺蛇虫鼠蚁的，少没劲儿。
    抢来，也供不住一个人的命。
    人鱼鸟兽等动物，因果太大，你也背不起！
    抢来，你的命也接不住。
    所以就剩一样东西，鬼。”
    我心头一颤，露出一丝惊愕的表情望着师傅：
    “抢鬼寿？”
    师傅继续点头：
    “没错，抢鬼寿。
    因为你是阴命，鬼看你像供奉。
    吃你一口精气神，便可增加道行。
    反之，你这种特殊命格的人，也可以去抢鬼寿。
    鬼的寿，不是真的寿命。
    而是一种气运、运势。或者理解成能量、道行。
    抢得越多，你的灯油就越多。
    但也只是增灯油，不会延灯芯。
    你被吃掉的大运，也就会一点点的被找回来……”
    我面色震惊，很是惊讶的望着师傅。
    没有想到，我要活下去，竟得用这种离奇的办法。
    和鬼，去争寿。
    心中虽然很吃惊，这个办法太惊悚。
    可目前看来，也只是唯一的办法。
    我不想死，只想活。
    咽了口唾沫，跟着开口道：
    “师傅，什么鬼都可以吗？我又该怎么去争呢？”
    师傅吐出一口烟雾：
    “你的命虽是特殊，可以抢鬼寿。
    但普通鬼的灯油太少，也容易背因果恶债，稍有不慎就得落得一个不得好死的下场。
    因此，只剩下凶魂恶鬼……”
    听到这儿，我心里又是“咯噔”一声。
    和鬼抢寿，已经超出了我的想象。
    可谁知道，师傅却说，我要抢寿的对象竟然是凶魂恶鬼。
    师傅淡然一笑，拍了拍我的肩膀，继续往下详细讲解。
    他说，凶魂恶鬼之中，极阴极煞最好，穷凶极恶最佳。
    这种脏东西，往往怨气重杀气重，祸害一方。
    抢他们的鬼寿助添灯油，再好不过。
    加上我已经拜他为师。
    今晚便给我烧黄纸，立下牌号，拜祖师爷。
    从今往后，我就算“持证”进入了这个行当。
    有这层外衣。抢寿时也能名正言顺，避开因果恶报。
    而我戴上的鬼寿钱，不仅能压住自身的精气神，还能做灯油容器。
    脏东西铲除得越多，灯油积累得就越多，它的颜色就越深。
    所以从今往后，我戴的鬼寿钱就不是鬼钱阴德。
    而是我的命，是维持我灯火不灭的大运和灯油。
    洗澡，这东西也不能摘！
    同时告诉我，眼下就有一只送灯油的脏东西。
    那只缠着我，好几次想害我，想我给她做替死鬼的女鬼。
    师傅让我今天好好在万福堂休息。
    等到了今晚，他就帮我添第一缕灯油。
    至于以后，就只能看我自己。
    能活到什么时候，也看我自己……
    讯息量有些大，我努力的在脑子里消化。
    从一个普通人，突然跨越到这个光怪陆离的世界里。
    而且从今天开始，我还要和鬼争寿。
    惊讶和惶恐，已经不足以形容我此时的心情。
    师傅见我呼吸急促，一脸震惊的样子。
    叼着烟斗，站起了身：
    “小秦，办法我已经说了，你自己消化消化。
    柜台上是我吃下剩下的包子。
    我困了，进去休息一会儿，你随便。”
    说完，师傅顾灰按着太阳穴。
    有些晕乎乎的样子，脸色也不太好，径直进了里屋。
    应该是为我做药，影响到了他的身体……
    师傅离开后，我做了几次深呼吸，平静自己忐忑的心情。
    最终暗暗的咬了咬牙，心里想道；
    干他妈的，只要能活命，抢鬼寿就抢鬼寿。
    抢他们的，总比他们抢我的好。
    经过了这些天遭遇，我对脏东西几乎深恶痛绝。
    有了这个想法和决心，我也不再过多忧虑。
    看到柜台上的包子和豆浆，早已经饥肠辘辘。
    当看到包子的塑料袋都没打开时，我嘴角勾起一丝淡笑。
    看来顾灰这老家伙，也是口是心非。
    还说他吃剩下的，分明就没动过。
    抛开那份还债合同不说，其实他这个人挺好的。
    对这个师傅，增加了不少好感。
    吃饱喝足，肚子没那么饿了，便靠在沙发上便想睡一会儿。
    毕竟师傅说了，今晚将带着我直面那只缠着我的女鬼。
    不仅要为我出口恶气，更要借她的鬼命，为我增添灯油……