    心里想着，不知不觉便到了万福堂门口。
    师父一边开门，一边说道：
    “从今往后，你就跟着我做事儿。
    遇到什么奇闻异事也别大惊小怪，毕竟我们吃的就是这碗死人饭。
    工作时间朝九晚五，有事请假。
    但有一条规矩，绝对不能和对面万寿堂的老杂碎有来往。”
    听到这儿，我下意识的回头看了看。
    这才注意到，万福堂对面还有一件间风水铺子。
    名字也差不多，叫做“万寿堂”。
    我心里也没在意，商业竞争处处有。
    门对门做生意，老板之间有些矛盾，应该很正常。
    我“嗯”了一声没说话。
    进屋后，师父拿出了一份合同丢给我。
    让我签了，签完明天就可以上班。
    抢鬼寿添灯油的事儿，他会继续给我想办法。
    保证我十天之后，肯定能给我继续添灯油……
    我扫了一眼合同，手写的。
    内容和师父最开始说的一般无二。
    工资三千抵扣二千五，每个月到手只有五百。
    只包吃不包住，时限是五年。
    虽然这是五年卖身契，但换来一条命，还是值得的。
    我拿起笔，便要签字。
    但是在我签字时，却发现还有一条附加内容；提成。
    我扫了一眼内容，惊愕的发现。
    提成内容写道；只要我每个月工作打卡达到二十天或者以上，提成奖金便不低于三千五发放。
    见到这个条款，我整个人都呆住了。
    全勤能比工资还高？这不就是变相的给我加钱吗？
    前后对比，前面的约定条款什么的，根本就是个屁。
    师父根本就没有想过，真的要扣我钱。
    这合同不过是约定我，必须在这里干满五年而已。
    有些错愕的望着身前的师父。
    师父拿着烟斗，还在一口一口的抽着。
    见我惊讶的望着他，也没多余的表情，一本正经道：
    “合同一式二份，看完就签吧！”
    我再没有迟疑，迅速的写下了我的名字。
    这工作，比我在厂里上班工资高多了。
    将合同递给了师父，嘴里由衷的说了一句：
    “谢谢师父！”
    师父只是笑了笑：
    “今晚你睡小屋，收拾完早些睡吧！明早开始上班。”
    说完，将合同随手放进了抽屉里。
    然后坐在柜台前打开QQ游戏，玩儿起了贪吃蛇游戏。
    然后开始骂对面老去吃他……
    去到卫生间，发现毛巾拖鞋都给我准备好了，还是新的。
    技校毕业，便出来讨生活。
    见多了社会上的人情冷暖，也没个朋友。
    我是真没想到，竟在这里感受到了点温暖和人情味儿。
    洗漱后，我便去小屋休息。
    躺在床上，想到自己这些天的经历，心中颇为感慨。
    女鬼缠身，陈哥帮忙，贵人相助。
    如今误打误撞拜师，进了这个行。
    仔细想想，其实也没那么糟糕……
    第二天，我早早起床。
    气色比之前，也不知道好了多少。
    精神气儿满满，也没有那种浑浑噩噩的感觉。
    昨天脸上还挂着两个重重的黑眼圈，今天便已经快消失了。
    这应该和借来的鬼寿，增添了灯油有很大的关系。
    出门，发现师父起得比我还早，还在玩儿贪吃蛇。
    “师父，起得这么早啊？”
    我招呼了一声。
    谁知道电脑屏幕上，此时弹出一个大大的“失败”。
    师父扭过头来，双眼满是血丝：
    “起啥，我都还没睡呢！
    把铺子开了，花圈什么的搬出去，顺便去买点早餐回来。”
    我一脸无语，甚至很尴尬。
    都这么大年纪了，玩儿个贪吃蛇，还能玩通宵？
    心头苦笑，也没多问。
    “哦”了一声，然后打开大门营业，去外面买了早餐。
    从这一刻，开始了自己在这个行业里，第一天的工作。
    师父吃了早餐，说柜台上有价目表。
    有人买东西，按照价目表卖就成了。
    然后打着哈气，师父便回屋睡觉去了。
    我坐在柜台前，看了看价目表。
    发现除了价目表外，旁边还有一本叫做《符篆大全》的泛黄老书。
    闲着没事儿，我就翻开看了看。
    里面是一些鬼画符一样的符篆讲解什么的，晦涩难懂。
    但我心里清楚，这书肯定是师父故意留在这里的。
    铺子的生意一般，一上午零零散散来了几波客人。
    都是买一些香烛纸钱什么的。
    虽然生涩，但我看着价目表，倒也能应付。
    没事儿的时候，我就在那儿看书。
    直到下午三点的样子。
    有个穿着朴素的中年妇女，带着个孩子来到铺子里。
    中年妇女神色匆匆，她旁边的小孩儿大概三四岁的样子。
    很瘦，无精打采，脸色非常不好。
    感觉和我前几天的状态差不多，挂着两个重重的黑眼圈，昏昏欲睡。
    我见有客人，便起身招呼。
    中年妇女刚进屋，便对我开口道：
    “小师傅，我、我找顾大师看事！”
    我听是看事的，还直接来找我师父。
    我接不了，便让她们母子等等。
    去里屋，把上了通宵，还没睡醒的师父叫了起来。
    师父听有客人到，让我先出去招呼招呼，他一会儿就出来。
    我回前厅，给这对母子倒了两杯水。
    试探性的问了一句：
    “姐，小弟弟最近是不是没有休息好，脸色不太好啊？”
    那孩子有些认生，对我有些害怕的样子。
    中年妇女摸了摸那孩子脑袋，一脸惆怅道：
    “是啊！我儿子这些天老梦见他死鬼老爸，每晚都被惊醒大哭。
    今天过来，就是想顾大师给我儿子看看。
    是不是他死鬼老爸阴魂不散，把我儿子给缠上了……”