    见师父过来，只感觉心头有一万头草泥马在奔腾。
    早不来晚不来，我刚把那女鬼戳死，他来了。
    听到师父的话，我点了点头：
    “收拾了，被我给戳死了！”
    说完，我有些疲乏的抬了抬手，亮出我手上的半根狐狸爪子。
    师父在看到我手上半根狐狸爪子后，瞬间露出惊骇之色：
    “这、这是，这是仙儿指？
    小秦，这仙儿指你哪儿来的？
    你身上，竟然有这种宝贝。”
    说话间，师父双眼放光，难以置信的样子。
    我也没隐瞒，直接开口道：
    “昨晚去卖米的时候，遇到个狐狸脸的老太太向我讨封。
    我告诉她是人后。
    她就掰了一根手指给我，就这东西。”
    “快，给、给我看看！”
    师父瞪大了眼睛，无比震惊。
    我也不小气，将狐狸爪子递了过去。
    顾灰直接拿在手中，对着月光查看。
    嘴里还喃喃自语道；仙儿指，真的是仙儿指，好东西、好东西啊！
    说完，还惊讶的望着我问道：
    “你说有狐狸老太向你讨封，你回来怎么没告诉我啊？”
    我一脸尴尬：
    “你也没问啊？”
    师父抽了口凉气，连连点头道：
    “也是，也是！没想到你小子福源不浅，竟能有这机缘。
    这仙儿指你拿好。
    以后有这东西防身，一般的脏东西还真近不了身。”
    说完，将那根狐狸爪子递给了我。
    握在手里，冰冰凉凉的。
    看上去虽然和普通月牙石差不多。
    但是，这根爪子却已经救了我两次。
    如果能再次见到那狐狸老太太，真的好好谢谢人家。
    收好狐狸爪子，我举起左手上的鬼寿钱手环道：
    “师父，那只女鬼在消失的时候。
    有一缕白气没入了手链里。
    现在手链变色了是怎么回事儿？
    是增加了灯油的意思吗？”
    师父点点头：
    “没错，看变化的颜色程度。
    这脏东西，应该给你增加了十天的灯油吧！”
    说完，师父含着烟斗。
    用火柴“咔咔”划了两下。
    点燃烟丝，猛得抽了一口子……
    我听完，却微微皱起眉头。
    好不容易杀死一只凶魂，也才增加十天灯油这么点？
    岂不是说，十天后。
    如果没有新的灯油增加，我还是有灯灭身死的可能？
    师父应该是看出了的想法。
    吐出一口烟雾后，又继续道：
    “所以你以后，好好的在我铺子里打工。
    这样才有机会不断的抢鬼寿，给自己增添灯油。
    才能保证你命灯不灭，灯盏不损，继续的活下去。”
    听到这里，我抽了口凉气，多少有些无奈。
    感觉自己这辈子，都只能和这些脏东西打交道了。
    嘴里幽幽叹息了一声；哎！
    师父看着我愣在原地。
    笑呵呵的拍了拍我的肩膀道：
    “呵呵呵！既然脏东西除了，就回去吧！
    其实干咱们这行，也挺不错的。
    工作自由，收入还不错。
    对了，回去正好把合同签了，顺便给我讲讲昨晚你卖米的经历。
    怎么的，还撞见了讨封的狐狸老太太？”
    事到如今，我已经没有了退路。
    那份合同，也只能签。
    想要活下去，只得跟着顾灰继续干。
    没有他的指点，就算我手里有这根可以刺杀脏东西的狐狸爪子，作用也不会太大。
    更没地方去找到新的灯油，抢到鬼寿活命。
    点了点头，便往万福堂走去。
    将昨晚的经历，一一的讲给了他听。
    当师父听完我的叙述后，颇为惊讶。
    没想到，我昨晚卖米的过程，是那么的惊心动魄。
    在他的预想里，应该比较顺利才对。
    虽然存在一些风险，但鬼寿钱只能自己去讨，别人也帮不了。
    第二，也能看看我的胆量行不行。
    最重要的是，是不是真的有吃阴间饭这条命。
    值得他付出代价帮我。
    看看我有没有那个价值，传授真本事……
    哪知道，我这一路不仅不顺利，还处处受阻。
    还能遇上老狐讨封，这种百年难遇的奇异事儿。
    在庙里，还差点被群鬼拽出供桌下吃了。
    对我，也是高看了一眼。
    一个普通人能在那种情况下没有崩溃。
    还能活下来，真的非常不容易。
    同时，对我坐车拿到冥币，也很怀疑。
    让我把冥币拿出来他看看。
    我兜里摸了摸，还在。
    就掏出给他看了看。
    可谁知道师父刚一上手，便皱起眉头。
    手上一捏，两张冥币直接升腾起一道绿火。
    转眼，便烧成了飞灰。
    同时对我开口道：
    “这钱，入过鬼手。
    昨晚你搭的车，八成是一辆冥车。
    那司机应该是个死人。
    但你小子运气好，他不是什么害人的鬼。
    不然你上了车，恐怕就再没可能下车。”
    听到这里，我只感觉后背一寒。
    没想到白天的猜测，真的验证了。
    现在听到师父这么说，心里还是有阵阵后怕的感觉。
    要是昨晚那车，随便往山崖或者水库一开。
    我可能真的就没命了，现在怎么可能继续站在这里。
    不过当时车上有两人。
    除了那个司机外，还有个女人，莫非也是鬼？
    那么漂亮，英年早逝也是可惜了……