    师父烟瘾很大，早晚烟不离手。
    这会儿抽着烟，一脸轻松享受的样子。
    可我这话一出口，师父面色却是一僵，猛的扭过头来。
    皱着眉毛，很是震惊的开口道：
    “什么？昨晚你差点被凶鬼给吊死了？怎么回事儿？”
    我带着苦笑，拉了拉衣领。
    只见我脖子上，出现了一道深深的淤痕。
    师父见我脖子上的淤痕，脸色直接就沉了下去，露出几分凝重。
    含着烟斗，直接就凑了过来，用手摸了摸。
    然后很是震惊问道：
    “这么严重，小秦昨晚到底发生了什么？
    在哪儿撞见了脏东西？
    八卦镜和你手里的野仙儿爪子，都镇不住吗？”
    我也没迟疑，将我送走李哥后，回出租屋路上遇见烂脸小女鬼。
    然后被她妈从身后暗算，用舌头套住脖子，带到破楼里差点上吊自尽。
    最后被口罩女青黛所救的事儿，一一说了出来。
    师父从始至终，都皱着眉头。
    站在旁边抽着烟，脸色越来越沉。
    等我说完，只见师父吐出一口烟雾：
    “马勒戈壁，吃了熊心豹子胆。
    老子刚收的徒弟都敢动，这母子真特么嫌命长！
    这事儿为师给你出头，正好给你多添点灯油……”
    见师父如此开口，我面色惊喜：
    “谢谢师父！”
    师父摆了摆手：
    “这都是小问题，这种脏东西不除了她，留着就是个祸害！
    迟早还会迫害别人。
    那个叫青黛的姑娘。
    能从幻境鬼楼，母子凶灵手里把你给救出来，肯定不简单。
    小秦，你知不知道她什么来路？”
    听师父询问，我摇了摇头：
    “这个我还真不知道。
    但我和青黛，已经不是第一次遇见了。
    上次去龙岗山时，坐冥车时就见过一次。”
    “哦？你们一起坐过冥车？”
    我“嗯”了一声，没搭话。
    可师父的表情，变得更加怪异了：
    “这女的，能把你从鬼楼里救出来，不可能不知道冥车。
    坐冥车，只有死人以及将死之人才看得见。
    活人一旦上了车，都得折寿。
    为啥她冒着折寿的风险，还和你一起坐车去龙岗山？
    还是说，她自己就是……”
    师父叼着烟斗，微皱眉头。
    用手指摸着烟杆子，略有所思的样子。
    此刻被师父这么一点，我也回过味儿来。
    是啊！青黛这么厉害，怎么可能不知道是冥车？
    关键是，昨晚李哥走时说，当时叫车的就是她。
    还说她是我女朋友，以为我俩是一起的，还在楼下遇到过。
    可转眼一会儿，又在十公里外救了我。
    是偶然，还是这个青黛，一直跟着我呢？
    莫非。
    青黛就是那个我看不见，但一直在暗中帮助我的贵人？
    想到这里，我急忙开口道：
    “师父，青黛莫非是护在我身边，保了我二十年的贵人？
    可是，我昨晚看她眼睛时。
    发现她眼睛和活人并没有任何区别啊！
    反而很有神采，很漂亮。
    只是手，有些冰凉而已！”
    师父抽着烟：
    “这个为师也说不好，毕竟没有亲眼见过。
    护在你身边的魂儿，我也就瞥到过一眼，也没看清。
    但脏东西万般变化，如果她真是鬼。
    也是一只很厉害的鬼。
    能伪装自己的眼眸，也就不足为奇。
    当然了，其实这个并不是最重要的，她对你应该没有恶意。
    无论人家是人还是鬼，还是那护着你的魂儿，这都是你的福缘。
    至少，人家不会害你。
    以后若是能再相见，好生感谢人家！
    是鬼，香火供奉。
    是人，就摆席招待。”
    我一脸认真：
    “明白了师父。”
    师父长出了口气儿：
    “你小子命虽然是条阴命，但福气不错。
    总能化险为夷，以后别作恶，多行善。
    今天就这样吧！该干嘛干嘛！
    今晚为师就和你一起过去闯闯。
    看看那幻境鬼楼有多幻境，那子母凶灵，能有多嚣张！”
    不得不说，师父这话很霸气。
    说话间，云淡风轻充满了自信。
    我也没真的见过师父出手。
    但就凭借指点我的一招祖师爷香灰，就帮助我弄死了一只恶灵。
    以及随便拿一面从厂家批发的八卦镜，在上面“乱点”了几下。
    就能威慑到烂脸小女鬼慑慑发抖，浑身冒黑气，可见他的道行和实力。
    我对今晚的行动，也带着不少期待。
    不仅仅是为了添灯油，更是想报仇。
    昨晚被迷得，差点就被吊死在破楼里，给那鬼母子做了替身。
    不弄死这鬼娘们，就感觉心里憋着一口恶气……
    这一天，我都比较精神，在铺子里坐不住。
    来来回回的走着，不时关注着时间。
    希望天快点黑，然后早点过去，了结鬼母女。
    只有师父很平静，一直都在玩儿贪吃蛇，有客人来也是我去招呼。
    这一等就是一天。
    直到晚上九点半，师父才关了电脑，伸了个懒腰道：
    “时间差不多了。小秦，咱们叫个车，现在过去吧！”
    PS：新书，如果有书友看到这里。求一波推荐票。感谢感谢。