    李哥走出几步，就消失了。
    他刚一消失，我又看到一股白气飘了过来。
    直接钻入了我左手腕儿上的鬼寿钱里。
    让我手腕上灰褐色的鬼寿钱，又变得漆黑了几分。
    可站在原地的我，却一脸发懵。
    女朋友？口罩女？
    那不是李哥拉得鬼乘客吗？
    怎么就突兀的，被他说成了我女朋友？
    而且刚才，还在楼下遇见了……
    想到这里，我感觉心里有些发毛，往四周看了看。
    除了空荡荡的街道，以及被夜风吹起的塑料袋，啥也没有。
    有些不知所云，感觉是李哥误会了。
    毕竟我和那口罩女，素未谋面。
    而且，那女的好像还是只鬼。
    女朋友，又谈何说起？
    打了个哆嗦，抬脚离开了这里。
    这地方距离我住的出租屋不是很远，打车回去也就十多分钟的样子。
    我走出了这条老街，在外面拦了一辆出租车，便直接往出租屋而去。
    下车的地方是我平时上下班，坐通勤车的十字路口。
    这地方依旧凉飕飕的，也不见一个人影。
    送走了李德胜，帮助了张女士一家，心情有些不错。
    虽然李哥临走时，说了一些奇奇怪怪的话，但我并没放心上。
    哼着小曲，就往出租屋走。
    转眼，便来到了以前每晚都要走的小巷口。
    可我刚到这儿，头顶的路灯便“咔咔”闪了两下。
    一股冰冷的凉气，突然从巷子内涌了出来。
    我下意识的打了个寒颤，转身走了进去。
    可刚到巷口，便发现巷内不远处，站着个小女孩。
    那小女孩一身白衣服，披着长头发，面朝墙壁一动不动。
    看到这儿，我哼唱戛然而止。
    有些惊悚的望着她。
    这些日子的经验告诉我，这小女孩儿恐怕不是人，是游荡在周围的脏东西。
    她一直没动，就面朝墙壁。
    就像被家长罚站，正在面壁思过。
    一时间，我竟有些进退两难。
    虽说现在没那么害怕这些脏东西了，但心里依旧有一些排斥。
    想回出租屋，就这么一条路。
    要是过去，就只能和对方擦肩而过。
    如果不回去，我也没别地儿去。
    刚才付了车费，身上就只剩下三块钱，手机早没电了。
    去网吧上通宵，钱都不够。
    我纠结了一番，最后一咬牙，还是打算回去。
    毕竟又不是每一只脏东西，都是坏的。
    比如刚送走的李哥，不就是一只有责任和担当的好鬼？
    我动了动肩膀，咽了口唾沫。
    抓出包里最后的纸钱，在路口洒了一把。
    右手伸在包里，握着师父给的八卦镜。
    然后靠着墙的另外一侧，警惕的往前走……
    我只想回家，不想去招惹这些飘荡的游魂。
    可我越往前走，周围冰冷的感觉就越强。
    那种无形的压抑感，让我心悬到了嗓子眼。
    我脚步开始加快，想早些离开这条巷子。
    不想和这脏东西，有一丝一毫的交集。
    可谁知道，就在我靠近小女孩的瞬间，她却猛的转过身来。
    低着头面向我，我也看不清脸。
    我见她突然面对着我，让我的步子，直接停了下来。
    带着紧张道：
    “小妹妹，我就过个路。打扰了，打扰了……”
    说完，就要继续贴着墙根往前走。
    可那小女孩儿，却突然抬起了脑袋。
    而她这一抬头，我看清了她的模样。
    满脸的烂肉，好似被火烧过一般。
    眼皮和嘴唇都没有。
    一双黑洞洞的眼珠子，都快掉出眼眶。
    一排锯齿状的牙齿，暴露外在。
    她盯着我，咧开嘴，“咯咯咯”的就笑了出来。
    看到对方这个恐怖的模样，还是黑眼珠子，吓得我脸色大变，连连后退几步。
    这特么的不是普通的游魂野鬼，这是一只黑眼睛的凶灵。
    暗道自己为什么这么倒霉。
    回个家，又能撞上凶灵。
    而那小女鬼，却突然发出稚嫩的声音：
    “妈妈说，吃了你。我就能投胎了！”
    话音刚落，那小女鬼举起一双小爪子，对着我就扑了过来。
    看到对方这个举动。
    我惊得浑身都绷紧了，惊恐的喊了一声：
    “别过来！”
    话音未落，握在手里的八卦镜，对着小女鬼就照了上去。
    我这一照，那小女鬼突然“啊”的一声就叫了出来。
    直接就摔在了地上，举起一双血淋淋的手爪挡在脸上。
    侧过头去，惊恐的喊道：
    “别照我，别照我……”
    见对方怕这八卦镜，心头惊喜。
    松了一口大气儿。
    师父给的法器，果然好用。
    我继续用八卦镜照着她，让她不能起身。
    小女鬼不断往后挪，退到了墙角。
    嘴里“呜呜呜”的就哭了出来，慑慑发抖，十分难受的喊道：
    “别、别照我，求求你别照我……”
    我脸上带着少许惶恐，看着战战兢兢的小女鬼，心里却憋着一口恶气。
    我和你无冤无仇，我就想回个家，你却冒出来想吃我。
    真当我是个软柿子？
    我另外一只手，已经摸出了狐狸爪子。
    你既然想吃我去投胎，那就别怪我杀了你添灯油……