    万福堂内，师父将我今晚过去后要做的细节，一一说明。
    并一再告诫我，这次过去是去积福德，攒灯油。
    不到万不得已，就不要动武。
    我对自己的情况很了解。
    现在就是一个被吃掉灯油，将死之人。
    我得不停的抢鬼寿积福德，才能够活下去。
    就算我身上有狐狸爪子，还有师父给的八卦镜。
    但我人，依旧还是个普通人而已，并没有所谓的道行在身。
    和普通人唯一不同的地方。
    就是运势低阳火弱，走在路上能够看到脏东西罢了！
    做好一切准备之后，大概在晚上八点半的样子。
    我背着一个装有香烛纸钱的小包，离开了万福堂。
    临走时，师父正在烟斗装填烟丝。
    只是让我保存好来回车票，可以找他报销。
    中年女士姓张，家距离万福堂并不远，也就三十分钟车程的样子。
    但我们这边不太好坐车。
    等我抵达张女士所在的小区时，已经晚上九点四十多了。
    是个老社区，大门口连个保安都没有。
    社区里基本没管理，过道上停满了私家车。
    我按照地址，比对了好几次，才找到了张女士所在的单元楼。
    她家住五楼，没有电梯。
    楼道里的灯光有些昏黄，到处张贴着开锁和疏通下水道的小广告。
    等我来到五楼，找到张女士的家后。
    整理了一下自己的衣领，然后敲了敲门。
    “咚咚咚……”
    “谁啊！”
    屋里响起张女士的声音。
    “万福堂小秦！”
    我在屋外回应了一句。
    张女士听到我的声音，很快的就开了门。
    “小秦师傅，快请进！”
    张女士热情的邀请我进屋。
    我点点头，走进了屋内。
    屋子不大，两室一厅，装修得也不好。
    但屋子很干净整齐，一尘不染。
    白天见到的那个小男孩，这会儿正穿着睡衣，坐在沙发上看电视。
    “小朋友你好！”
    我打了声招呼。
    孩子认生，见我到来显得有些紧张。
    但脸色，显然比白天好了一些。
    “二宝，叫叔叔。
    小秦师傅你坐，我给你倒杯水。”
    张女士很热情的招呼我。
    “谢了张姐。我师父说准备的酒菜，都准备好了吧？”
    我左右打量着屋子，开口询问。
    “准备好了，我这就去端出来。”
    张女士用纸杯给我倒了杯水，递给了我。
    然后又去厨房，将之前准备好的酒菜，一一端了出来。
    四菜一汤，红烧肉、白砍鸡、炒青菜、腊排骨、粉丝汤。
    很普通的家常菜，但都是张女士老公最爱吃的菜。
    我见一切准备妥当，时间也快十点了便对张女士道：
    “张姐，等过了十点，你就带孩子回屋里去睡吧！
    到时候听到什么，都别出来。
    还有，你家里有你丈夫遗像照吗？我今晚用得着。”
    “哦哦，有的有的放里屋。我去给你拿！”
    说完，张姐急急忙忙的进了屋，将他老公的遗像照拿了出来。
    “小秦师傅，这就是我老公的遗像！”
    话语间，张女士脸色多少有些惆怅，一只手不断在遗像上擦拭。
    显然她和她老公关系非常好。
    对她死去的老公，非常的怀念。
    我伸出双手去接，对逝者最大的尊重。
    可是，就在我双手接过张女士丈夫遗照的瞬间。
    我脸色却是突然骤变，露出一脸的惊讶之色，整个人都呆住了。
    我看着遗像照上的模样，有些不敢相信。
    因为我发现遗像照的模样，竟然和前天晚上，在南山陵园外叫我上车的冥车司机一模一样。
    “这、这是，是你老公？”
    我瞪大了眼睛，带着一丝惊诧。
    张女士见我有些惊讶的样子，不解道：
    “是啊！怎么了？”
    我咽了口唾沫，收起惊讶的情绪道：
    “张姐，你老公是不是开面包车拉客的？”
    “是。你，怎么知道？”
    张女士很惊讶。
    因为从到头尾，她只提到她老公意外车祸并没说过她老公的职业。
    我露出一脸苦笑道：
    “张姐，不瞒你说。
    前天我还见过你老公，而且我还坐过他的车。”
    “啊？你、你，你坐过他的车？
    可我老公，都死了半个月了。”
    张女士很愕然的开口。
    我点点头，把我前天在南山陵园外。
    坐到她老公车的经历，告诉了她。
    张女士得知后，当场崩溃。
    抱着她老公的遗照，嚎啕大哭起来。
    她没想到，自己老公送回来的钱。
    竟是他老公鬼魂，在外跑车挣的钱。
    到死，都没得到安息。
    现在，还在外面跑车挣钱，接客拉业务。
    而我，也感觉这个世界的真的好小。
    当时巧遇冥车，才能在十点前赶到了龙岗山，避免被那女鬼索命。
    冥车师傅，其实变相的帮助了我。
    如今兜兜转转，我竟来到了他家……