    突然恢复神智，我甚至都没搞清楚，自己身处什么环境。
    便见到了前天一同搭乘冥车的口罩女。
    她眼睛很漂亮，睫毛很长，画着淡淡的妆。
    虽然没能看到全貌，但感觉她非常漂亮。
    她看着我，微微皱着眉。
    一只手，还将套在我脖子上的麻绳，给取了下来。
    “还愣着干嘛！快走……”
    口罩女继续催促道，一把将我给拉了起来。
    她手很凉，很焦急的样子。
    我虽然还有一些迷糊。
    但也明白，此地不宜久留。
    这口罩女是在救我。
    “好好……”
    我连连开口，跟着口罩女就往破楼外冲。
    可我刚走出几步，便听到那烂脸女鬼的声音：
    “臭女人，别坏我好事儿！”
    话音刚落，我便感觉四周的温度开始骤降。
    好似一瞬间，钻入了冰窖内。
    紧接着，这破楼内便发出“吱嘎吱嘎”的声响。
    好似出现了地震，整栋楼都摇晃起来，人也开始东倒西歪。
    破楼里被烧得漆黑的木棍“啪啪啪”的就往掉，好几次都差点砸中我俩。
    不仅如此，我还诡异的发现。
    这个栋陌生的破楼，好似会动。
    墙壁在抖动，楼梯也在蠕动。
    我以为自己眼花了，用手揉了揉。
    结果越揉，发现周围的环境，蠕动得越是厉害。
    感觉很虚幻，像是在做梦。
    可我十分清楚，这不是梦，这一切都是真的。
    我现在彻底清醒了过来。
    我肯定是被女鬼勒住脖子后，迷了心智。
    迷糊间，被那烂脸女鬼带到了破楼里。
    刚才套在脖子上的绳子，就是想把我吊死在这儿，给她们做替身。
    好在口罩女出现，救了我。
    此时的口罩女，死死拉着我的手。
    一个字也没说，不断往前跑。
    不管周围的破楼怎么蠕动扭曲，她都能找到最正确的前进方向。
    我们一路从三楼，沿着破楼梯跑到了一楼。
    这个过程里，我彻底失去了方向感。
    整个人都天旋地转的，迷迷糊糊的看不清路径。
    有时候感觉是倒着在跑，有时候感觉是踩着天花板在跑，更有时候感觉直接穿过了一面墙壁。
    这会儿，我看到前面有一扇大门，外面就是破楼外。
    走出大门，我们应该就能离开鬼楼。
    结果在靠近的时候，只听“哐当”一声，那破门直接关上了。
    不仅如此，在破门关上的一瞬间。
    我竟然惊讶的发现，那破门之上，不断凸起一张张有五官的人脸。
    那些人脸挤在一起，龇牙咧嘴，好像想从破门里钻出来似的。
    我看在眼里，吓得头皮发麻。
    心头“噗通噗通”的乱跳。
    第一时间想避开这些满是人脸，还会动的大门。
    可谁知道拉着我跑的口罩女，根本就没停下半步。
    反而轻哼一声，一脚就踹了上去。
    “砰”的一声闷响。
    那满是人脸的破门，竟被口罩女一脚踹开。
    拉着我，又喊了一声：
    “走！”
    说完，拉着我就冲出了大门。
    大门外，是用绿色铁皮包围小院，院子里很多被火烧得黑漆漆的杂物。
    等到了院内，口罩女才松开了我的手。
    此时我再次回头。
    发现在这破楼的大门口内，站着那对烂脸鬼母子。
    她们手牵着手，用着黑洞洞的眼睛盯着我和口罩女，非常愤怒的样子，但也没出来。
    只是在凝视了我们一眼之后。
    刚才被踹开的大木门，又“哐当”一声关在了一起。
    看在眼里，感觉无比的惊悚，心有余悸。
    差一点，就死在了这鬼地方……
    “还不走，想再进去一次吗？”
    口罩女的声音响起。
    因为戴着口罩，声音有一些模糊，但依旧很好听。
    我回头，看到口罩女已经到了小院护栏边缘，这会儿回头看着我。
    她身材很高挑，一身黑色印花连衣裙，看上去非常有气质，优雅典美。
    “不了，这就走！”
    说完，我也急忙跟了过去。
    要不是这个口罩女，我今晚肯定被吊死在这里。
    口罩女听我回答，也没说话。
    直接转身从旁边破开的铁皮栅栏钻了出去。
    等我跟上，钻出铁皮栅栏后。
    左右望了一眼，发现自己来到了一条陌生的巷道里。
    口罩女背对着我，已经走出八九米远，逐渐步入巷道的黑暗之中。
    我看着口罩女的背影，疾步跟了上去，大声喊了一句：
    “小姐姐，你叫什么名字？”
    口罩女没有回头，整个人没入黑暗中。
    只是悠悠的回了我二个字：
    “青黛！”
    这个名字可真好听。
    我加快脚步，本想追上去要个联系方式，认认真真的谢谢人家。
    可等我跟上去后，发现青黛早没了踪影……