    见青黛没了踪影，站在路口喊了两声，也没得到回应。
    我只能选择快点回去。
    这会儿夜深，脏东西出没频繁。
    要是那烂脸母子再杀个回马枪，我一个人还真应付不了。
    我选定了方向，便开始跑。
    很快的，就找准了回出租屋的路。
    并在之前被迷的地方，看到了掉在地上的八卦镜和狐狸爪子。
    我捡了回来，加快步伐往回赶。
    今晚的遭遇，让我倍感惊悚。
    实在是没有想到，回出租屋的路上竟遇到一对索命的母女鬼。
    好在我福大命大，被青黛小姐姐给救了，这才侥幸逃过一劫。
    不过这个戴口罩的青黛小姐姐，却也让我感觉到怪异。
    同和我坐过冥车。
    李哥临走时，说在楼下碰到了她，还说她是我女朋友。
    更离谱的是，李哥家距离这里，也有十多分钟车程。
    怎么好巧不巧，她也来到了这里？
    难道，她一直跟着我不成？
    而且，她应该也有道行，很厉害的样子。
    让那对烂脸母子，都不敢直接现身。
    我最开始怀疑她是鬼，但刚才看到她眼睛的时候。
    和活人眼睛一般无二，不是灰色也不是黑色更不是白色，只是她的手有些冰凉。
    这几天，她和我有不少交集，让我感觉这女人特别的神秘。
    感觉她不是鬼，但也肯定不是普通人。
    不然怎么可能从鬼楼里，将我从烂脸鬼母子手里救出来？
    可无论如何，青黛应该不是什么坏人。
    要不然，她也不会救我。
    只是没要到她的联系方式，有些可惜。
    我心里想着，没一会儿就到了出租屋。
    回到家中，心情舒畅了不少。
    给手机充好电，调好闹钟。
    本想给师父去个电话，告诉他鬼楼和烂脸女鬼的事儿。
    但一想到现在都凌晨了，也就放弃了。
    等到明早上班，再给他说说。
    洗漱后，这才躺回床上休息。
    看着昏暗的天花板，感觉这几天的遭遇真的太过紧张恐怖。
    不仅惊悚还跌宕，历经生死。
    而且以后，还得不停的和鬼争寿。
    我真的没有想到，自己会踏上一条离奇的求生路……
    可能太累了，想着想着就睡着了。
    等我转醒时，已经是上午八点。
    有些困，打着哈气起床。
    照了照镜子，发现挂在我眼睛边上的黑眼睛已经彻底消失，整个人有了不少气色。
    但相比昨晚，手上的鬼寿钱颜色，又变浅了一些。
    想要继续保持气色，还得不断的抢鬼寿，添灯油。
    那鬼楼内的烂脸母子，显然就是首选。
    我肯定没道行对付。
    只能回到铺子后，请我师父顾灰出马。
    我心里想着，洗了把脸换了一身衣服，然后便出了门。
    在楼下给陈哥打了一通电话。
    陈哥为了我，都住进了医院，这两天都没空去看他。
    电话很快接通，便听到陈哥爽朗的声音：
    “哈哈哈，我看是你打来的，就知道你没事儿了。
    顾大师厉害吧！脏东西都除了吧？”
    听到陈哥爽朗的笑声，我露出一脸的苦笑。
    把这两天的遭遇，以及我的情况，给他讲了一遍。
    陈哥听后，也倍感惊讶，最后叹了口气。
    说我以后得靠着抢鬼寿过活，让他始料未及。
    但也为我能拜师顾灰，感觉到惊喜和幸运。
    他说他想拜，顾灰还不收。
    他这几招三脚猫功夫，就是被他缠得烦了，才勉强教的他。
    让我以后好好跟着顾灰，五年后肯定能出师，找回所有被吃掉的灯油。
    我和陈哥聊了有十多分钟。
    直到公交车来了，我才挂断电话。
    陈哥现在的情况已经稳定，明天应该就能出院，让我别担心。
    还说他下个班休息时，过来找我喝酒。
    挂断电话，我又给组长和主任打了个电话，把辞职的事儿说了一遍。
    我在厂里就一个流水线小工人，没人会在乎我。
    除了组长那傻比，冷嘲热讽了两句外。
    主任直接就点头，让我拿单子过去找他签字就成。
    出租屋距离上班的地方，有八个站。
    大概半个小时的车程。
    下车后，八点四十，还能吃个早饭。
    来到万福堂，发现师父正在填烟丝。
    “师父！”
    师父没抬头，继续填着烟丝：
    “昨晚怎么样啊？张女士的事儿，摆平了吧？”
    我点点头：
    “摆平了师傅。
    她老公竟是上次载我去龙岗山的冥车司机。
    我身上的冥钱，就是他找我的！”
    师父一听这话，来了一点信子：
    “哟！这么说，你和那鬼司机还挺有缘分。
    不过送走了就好。
    毕竟死人缠着活人，终究不是什么好事儿。
    我看看你的鬼寿钱，增了多少灯油……”
    听到这话，我亮出了左手上的鬼寿钱手链。
    师父扫了一眼，便下定论道：
    “不错，增加了二三天。”
    说完，师父含着烟斗，开始点火。
    而我却没在意师父的话。
    想得更多的，是鬼楼里的母子鬼。
    那俩鬼那么凶，要是师父出手，应该能够给我增不少灯油。
    所以，我直接开口道：
    “师父，除了这事儿。
    昨晚我又遇到凶鬼了。
    而且差点就把我吊死在了一栋破楼里……”