    张女士惊疑的往前打量，可就是看不见李德胜。
    李德胜看着妻子的样子，也哽咽的喊道：
    “老、老婆，我就在这儿啊！就在你面前。”
    说完，还用手去摸张女士。
    但是，他的手除了能够触碰到阳火弱的二宝外。
    在接触到张女士的时候，直接就穿透了过去。
    看到眼前的画面，心里有些触动。
    明明那么恩爱的一家人，可现在却生死相隔。
    深吸了口气儿，然后出言提醒道：
    “张姐，你阳火旺，你看不见李哥的。
    他就在你面前。
    你有什么话就说，他可以听见。
    他的话，我帮转达。”
    李德胜听我开口，很感激的望着我。
    张女士也很激动的样子。
    面向看不见的李德胜，眼含泪光，抽抽噎噎的开口道：
    “老、老公，你为了这个家辛苦了。
    你死了，都还想着我们娘俩，跑车赚钱送回来。
    我张淑梅，没、没嫁错人。
    可你这样做，二宝的身体会越来越差，甚至会折寿的。
    为了孩子，你就安心下去吧！
    我一定，一定带大我们的孩子……”
    张女士虽然也万般不舍自己的丈夫。
    但也明白自己丈夫的鬼魂不下去，那么活着的人就会跟着遭殃。
    李德胜被张女士的话打动。
    一脸伤心，颤抖着手去摸张女士的脸。
    但张女士却无法察觉到：
    “老、老婆，这辈子辛苦你了……”
    我站在旁边，如同翻译机一般，同步帮助李德胜翻译。
    看着这样的场面。
    不知道是温馨，还是渗人。
    除了这些，我还发现他们近距离的接触后。
    一缕缕烟雾般的气息，从张女士和二宝的身体散出，然后被李德胜吸入了口鼻之中。
    心头有些惊讶，这应该就是人气儿，师父口中的“精气神”。
    如果长期流失，那么健康的人就会变得精神萎靡，时运低下和现在的我一般。
    久而久之，就没了灯油，只能等死……
    清醒后的李德胜，也明显察觉到了这个情况。
    在道别后，不舍的抱了抱张女士和二宝，便往后退了几步。
    “老婆，我走了，这辈子我值了。
    如果有来世，我一定努力挣钱。
    希望下辈子还能遇见你，给你幸福……”
    说完，李德胜很不舍的拉开了门，就要出去。
    张女士听着我的翻译，已经涕不成声。
    连连点头，挥着手。
    二宝看着要离开的李德胜，不断喊着“爸爸”，也哭了。
    “二宝，爸爸去很远的地方上班了，听妈妈的话！以后好好孝敬她！”
    说完，强行挤出一个微笑后，头也不回的离开了屋子。
    我见李德胜离开，看着这对伤心的母子，心头酸酸的。
    可我能做的，只有这些：
    “张姐，李哥走了，我去送送他。
    你们，你们早些休息……”
    内心感慨，但也没过多停留。
    拿起自己的小布包，也拉门离开了屋子。
    关上门，也能听到屋里的张女士和二宝在哭。
    我长长的吸了口气，这才下了楼。
    来到楼下，发现李哥站在过道上，抬着头就那么望着自己家的窗户。
    这会儿见我下来，才收回目光道：
    “兄弟，送我走吧！”
    我“嗯”了一声，点点头，示意李德胜跟我离开。
    按照师父教我的，送鬼魂离开得先找到一个三岔路口。
    而小区外面，就有一个。
    我带着李德胜出了小区，来到这处三岔路口。
    这里是老街区，路灯昏黄。
    街上除了我和李德胜，也没别的人。
    我打开布包，拿出香烛和纸钱道：
    “李哥，就在这儿吧！
    我点燃香烛后，你就沿着这条道往西走，就可以下去了。”
    李德胜还在悲伤当中，没有说话只是对我点头。
    我在路口点燃香烛，用笔在一张黄纸上，写了李德胜的名字，在烛火上烧了。
    “李哥，你现在可以上路了。”
    李德胜对我微微笑了笑：
    “兄弟，谢谢你了！
    你女朋友很漂亮，祝你们能修成正果。”
    说完，李德胜抬脚便往前走。
    可我却听得十分怪异。
    我单身狗一枚，有啥女朋友？
    漂亮，这从何说起？
    “李哥，我还单身呢！没女朋友！”
    我苦笑开口。
    李哥却是一愣，有些诧异的望着我：
    “上次帮你叫车，坐副驾驶的女生，不是你女朋友吗？”
    此言一出，我心里“咯噔”一声。
    帮我叫车，坐副驾驶的女生？
    我很震惊的样子：
    “那个口罩女？我俩根本就不认识好吧！”
    可张哥却“哈哈哈”笑了几声，有些深意的看了我一眼：
    “刚才下楼时，我还遇见她了。
    不说了，我也该上路了，你们也早些回家吧！
    兄弟，谢谢你了！”
    说完，李哥头也不回的往西走去。
    因为有香火的指引，他才走出几步，便神奇的消失在了我眼中……