    我的呼吸声，引起了张女士的老公的注意。
    他惊讶的望着我。
    此时，我二人四目相对。
    他的脸很白，有些浮肿。
    衣服很湿，脸上满是水渍，看似像淋过雨。
    实则因为溺亡，身上一直都会湿透的样子。
    这会儿他正用一双灰色的眼睛，瞪着我。
    白天看书的时候，第一页就有脏东西的凶恶介绍。
    最简单的办法，就是通过对方的眼睛辨别。
    灰眼睛的，就是普通游魂野鬼。
    鬼魂没有生气，所以眼睛都是灰色。
    这类脏东西，对活人的威胁不是很大，但也不能随便招惹。
    黑眼睛的，就得小心了。
    心里产生了恶念，眼睛就会变黑，成为恶鬼凶灵。
    会主动的伤人甚至吃人。
    之前缠着我的女鬼，就是这种。
    而白眼睛的脏东西，就很危险了。
    这种脏东西比恶鬼更凶更恶，身体已经被执念控制，完全没有人性可言。
    叫做“煞”。
    眼前的男鬼只是灰色眼睛，显然就是一只普通的游魂野鬼而已。
    危险等级不算太高。
    我定了定神，然后微笑的开口道：
    “李哥，你不记得我了？前天晚上，我还坐过你的车！”
    男鬼叫做李德胜，他听我开口，站在原地愣了愣。
    皱着眉头打量了我几眼，好似想了起来：
    “你是去龙岗山的小子？你、你怎么会在我家里？”
    “李哥，是张姐请我过来的，有个事儿我得给你说说……”
    我努力的让自己平静，不那么紧张。
    但站在我对面的李德胜，却激动起来：
    “我老婆让你过来的，你和我老婆什么关系？我老婆呢？”
    话语间，变得焦躁，甚至带着一丝丝的愤怒。
    毕竟大晚上的，回到家见一陌生男人在自己屋里，换做谁都不可能平静。
    但我已经可以确定，李德胜属于第二种情况。
    自己明明已经死了，却不知道。
    “李哥我是个道士，张姐今天请我过来，是送你走的……”
    我继续开口，可这话才说到一半。
    李德胜就不淡定了，对着我就骂了一句：
    “马勒戈壁，在我家里，还想送老子走？
    你小子很猖狂啊？
    是不是给老子戴绿帽子了？”
    话音未落，李德胜指着我，就向我冲了过来。
    看李德胜过来，我连连后退：
    “李哥别激动，你可能自己都不知道，你已经死了。”
    李德胜本就是有执念的鬼，他根本就不知道自己已经死了。
    这会儿听到这话，更是爆怒道：
    “他妈的，我看要死的，是你！”
    说完，猛的扑向了我，力量非常大。
    当场便把我按在了沙发上，双手死死的掐着我的脖子。
    我下意识的抓住了兜里的八卦镜，只要我往前一照，李德胜就得被这法器所伤。
    可是，李德胜之前开冥车帮过我，也算对我有恩。
    加上师父说过，不到万不得已不能动武。
    所以，我就放弃了，打算再坚持一下。
    拽着他的手，看着他愤怒的样子，有些艰难的开口道：
    “李哥，你、你好好想想，六月八号晚上，西、西河路小马桥头……”
    这是李德胜出车祸的地方。
    死了三天，才被人打捞上岸。
    李德胜依旧掐着我的脖子，那手非常冰凉。
    他越是愤怒，脸上冒出的水渍就越多。
    这会儿“嘀嗒嘀嗒”都汇成一股水流了，不断落在我脸上。
    我脖子越来越疼，脸色涨红难以呼吸。
    要是李德胜再不松手，我就只能用八卦镜照他保命。
    李德胜掐着我的脖子，瞪大了灰色的眼睛。
    依旧非常愤怒道：
    “什么六月八号晚上西河路小，小马、小马桥头……”
    他刚念到这儿，脸色却是突然一僵，言语变得结巴。
    湿漉漉的身体，跟着就是颤抖了一下。
    掐住我脖子的手，松了不少力……
    紧跟着，他的脸色变得有些惶恐。
    显然，在我的提醒下，他想到了自己的死因。
    那些被执念规避的记忆，逐渐的涌入了他的脑海。
    身体开始连连颤抖，掐着我的脖子的手也突然松开了，连连往后倒退两步。
    彷徨无措的站在客厅中间，战战兢兢的喃喃自语道：
    “六月八日晚上，西河路，西河路小马桥头。
    我，我开车回家，打瞌睡。
    冲进了河里，我、我推不开，推不开车门。
    我，我淹死，淹死了……”
    刹那间，李德胜如遭雷击，整个人都僵在了原地。
    我捏着脖子，很不舒服的干咳了几声。
    看到一脸惊慌的李德胜，明显是记起了自己的死因。
    我喘了两口气，站了起来：
    “李哥，你已经死了。
    你在半个月前驾车冲到了小河里，在小马桥下淹死了。
    现在的你，已经不是人了，而是只鬼。”