    张女士哭得很伤心，手掌不断抚摸她丈夫的遗像照。
    她孩子也跑过来抱着她，让她别哭。
    过了好一会儿，张女士的情绪才稳定。
    我见张女士情绪稳定了些。
    我又开口问道：
    “张姐，能不能简短的给我说一下，你老公是怎么出事儿的吗？”
    张女士听完，擦了擦眼泪道：
    “之前家里老人生病，花光了所有积蓄。
    现在孩子要上幼儿园，我老公就想多跑些业务。
    结果在半个月前，因为疲惫驾驶，一头扎进了河里。
    三，三天后才、才被发现，呜呜呜……”
    张女士又一次没忍住，哭了出来。
    看着张女士的样子，能感觉到她的悲伤和无助。
    我这个问题，显然揭开了她的伤疤！
    可来的时候，师父给我讲过。
    这种死后不愿意下去，还在人间徘徊的鬼。
    要么是自己不愿意走，舍不得家人朋友。
    要么就是执念太深，可能自己都忘记了自己是怎么死的。
    如果张女士的老公是第二种。
    那么就必须有旁人提醒他的死因，让他自己想起来。
    所以，我才开口询问。
    “对不起张姐，又让你伤心了。”
    张女士抱着孩子，擦着眼泪：
    “没、没事儿。
    现在只要能把我老公送走。
    保证儿子的健康，其他的都无所谓了。”
    我点点头，向她保证，尽量让老公安息。
    让张女士母子，重新回归到正常人的生活。
    这会儿已经十点，也是脏东西出没的时间。
    我便让张女士母子，回屋里休息。
    由我一人，守在屋外。
    她老公一旦回来，我们便能照面……
    张女士“嗯”了一声，便抱着她孩子进屋睡觉去了。
    我看着她老公遗像照，叹了口气。
    病痛专找苦命人，绳子专挑细处断。
    张女士一家本就贫苦，还是失独家庭。
    好不容易有了二宝，孩子还没上幼儿园，老公就意外去世了。
    难怪那位司机大哥不愿意离开。
    他要是真走了，张女士母子可就真的无依无靠了。
    可要是他不走，那张女士母子也得跟着走。
    按照师父所说，为了保证张女士老公今晚能回来。
    我将遗像照放在了桌子一头，用碗筷压着，碗里装满米饭。
    然后从小包里拿出供香和烧纸。
    香点燃插在门口，纸就在屋里烧。
    这么做叫做“叫饭”。
    目的是让在外面鬼魂知道，屋里人正在叫他们回来吃饭。
    感应到香火气息的鬼魂，便会回到家中，享受桌上的饭菜。
    小时候在农村，过年过节，特别是杀猪的时候，一般都见过。
    只是这些年来城里打工，已经见不着了。
    但张女士这顿饭，是有指定性的。
    除了压着她老公遗像外，我还要来了她老公的名字，写在黄纸上一并在门口烧了。
    所以“叫饭”时，就只有她老公能感应到并回来。
    香火供奉完后，我现在要做的，就是在屋子里等。
    我现在时运依旧很低，只要有脏东西出现，我就能看见。
    我开着灯，开着电视。
    无聊的换着台，警觉着周围的变化。
    经历了这些日子的遭遇，特别是昨晚在戳死了那只缠着我的女鬼后。
    我感觉，我对这些脏东西，已经没有最开始那么害怕了。
    时间一分一秒的流逝，我百无聊奈的换着台，转眼已经到了十一点半。
    而就在这个时候，屋里的电视和电灯，都在同一时间闪烁了一下。
    “滋滋……”
    与此同时，屋子里好似也变得冰冷了起来。
    屋里突然的变化，让我瞬间提起了精神，急忙站起身来。
    我有预感，张女士老公可能就要回来了。
    我刚想到这儿，便听到门开了。
    “咔！”
    房门缓缓打开，一股冰冷感，瞬间涌入屋内。
    然后，我就看到一个穿着黑皮夹克的中年人，推门而入。
    他显然没有注意到站在沙发边上的我。
    低着头，还在熟练的关门换鞋。
    嘴里还带着抱怨道：
    “老婆啊！你今天搞什么鬼。
    我才跑一个多小时就叫我回来吃宵夜。
    孩子的学费还差一千多呢！”
    说话间，我看清了对方的模样。
    没错，和遗像一模一样。
    就是张女士的老公，李德胜。
    他换好鞋，直接被一桌子好菜吸引，还没注意到我。
    “哇！好丰盛，老婆今天什么日子，全是我爱吃的菜？”
    说完，还用手去抓了一坨红烧肉丢进嘴里。
    “吧唧吧唧”的咀嚼着……
    见到脏东西，虽然没有以前那么害怕和抵触。
    但心里，多少带着少许紧张。
    我抽了口气，努力的让自己平静下来。
    准备直面张女士的鬼魂老公。
    而吃肉的李德胜。
    这才察觉到屋里的我，瞬间警惕起来，很惊讶道：
    “你是谁？你怎么会在我家里？”