    我一句话出口，李德胜如同被泼了一盆冷水。
    让他本就颤抖的身体，抖动得更加剧烈。
    过了好一阵，他才有些木纳的抬起头。
    可能依旧不敢相信事实。
    望着面前的我，很惶恐的问道：
    “可、可是，可是我老婆刚才，刚才还明明叫我回来吃饭。
    我，我怎么会，会死呢？”
    我心里虽然很紧张，但表面上依旧故作镇定道：
    “李哥，你好好想想。
    你真的确定，你接到了张姐的电话还是讯息？
    还是，闻着供香和烧纸的味道回来的？”
    李德胜听完我的话，就要反驳：
    “我、我是……”
    可是后面的话，他却说不出口。
    双手不断在衣兜里翻找，发现衣服里，连一部手机都没有。
    我则从旁边的小布包里，拿出了三根供香，用打火机点着。
    当着他的面，插在了桌子上的饭碗里。
    青烟缭绕，此时他才真的想起。
    他就是闻着这个味道回的家。
    他用着惊悚的眼神看着供香，好像天塌了似的。
    而我将他的遗照，也拿了起来：
    “李哥，你真的已经死了，这是你的遗照……”
    看到那黑白照片。
    李德胜已经很确定，自己被淹死的事实。
    双腿一软，一屁股坐在了地上。
    之前还愤怒狰狞，此刻却崩溃大哭。
    “不、不，我不想死。
    我、我真的不想死，呜呜呜……”
    他抱着自己的脑袋，不断发出伤感的抽涕声。
    但他是鬼，没有眼泪。
    欲哭无泪的感觉，让他更加悲痛。
    看着李德胜的模样，我放下了他的遗照。
    从兜里拿出一根香烟，按照临走时师父教的。
    在供香上熏一熏，这样就可以给鬼抽：
    “李哥，抽根烟吧！
    天有不测风云，人有旦夕祸福。
    你继续缠着张姐和二宝，他们都会没命的。”
    李德胜抬起头，用着悲伤的眼神望着我。
    一瞬间，沧桑了不知道多少。
    “都是我的错，都是我的错。
    如果当时，当时我不打瞌睡。
    我，我就不会死，不会死……”
    世事难料人生无常，世界上最糟心的就是“如果”。
    我没有搭话，只是蹲在李德胜旁边。
    他颤抖着手，拿过我手中的烟。
    我刚想给他点，发现他含在嘴里，便已经着了。
    而我手中的那根被供香熏过的烟，还是在我手中夹着……
    我看着抽烟的李德胜，过了一会儿才开口道：
    “李哥，我今天过来，就是送你走的。
    你安息了，张姐和二宝才能开始新的生活。
    也不会被你影响。
    我也知道，你舍不得他们。
    可再这样下去，二宝和张姐，都会因为你而折寿。
    桌子上都是张姐给你做的饭菜。
    希望你吃了，早些上路。”
    李德胜深深吸了一口烟，然后点点头，强行挤出微笑：
    “好！”
    他只说了一个字，便从地上站了起来。
    缓步来到桌前，拿起筷子和碗。
    看着一桌子的好菜，一脸悲伤的吃了起来。
    我站在旁边并没有打扰，只是看得有些闹心。
    过儿有二十分钟的样子，李德胜吃好了，擦了擦嘴：
    “兄弟，我临走前，想看看我老婆孩子最有一眼。”
    我点点头。
    李德胜微微一笑，缓步来到了卧室门口。
    可是，他站在门口却愣住了。
    推门的手，也缩了回来。
    最后转过身来，对我开口道：
    “算了，我死都死了。
    已经多陪他们有半个月了。
    还让老婆和孩子不安宁半个月。
    我们还是走吧！不去打扰他们了！”
    说完，就要转身离开。
    可这会儿，屋里却响起了二宝的声音。
    “爸爸的声音！爸爸回来了！”
    下一秒，卧室门开了。
    二宝从屋子里冲了出来。
    因为二宝和现在的我一样，运势低，阳火弱。
    所以一眼，就看到了站在门口的李德胜。
    “爸爸，真的是爸爸！”
    一把，就抱住了李德胜的腿。
    李德胜浑身颤抖，低头看着穿着睡衣的孩子，满脸的宠爱和不舍。
    “二、二宝！”
    声音哽咽，蹲下身子去抱孩子。
    张姐也跟着冲了出来。
    但她阳火并不低，所以看不到李德胜。
    一把拉过二宝，对我开口道：
    “对不起小秦师傅，我没看住孩子，我这就让他回屋睡觉去。”
    说完，张姐就要抱着孩子回屋。
    李德胜刚想开口，但又欲言又止。
    他很清楚，现在自己是只鬼。
    我看在眼里，心里闹腾。
    迅速开口：
    “张姐不用，李哥就在屋里，他决定走了。
    让孩子，再看看爸爸吧！”
    张姐身体一抖，眼睛不断在屋子里扫。
    明明有些害怕，可眼睛里依旧带着一丝期许：
    “老、老公，我、我怎么没看见他……”
    “妈妈，这儿，爸爸就在这儿啊！
    他身上好湿。
    你给爸爸拿衣服，不然他会感冒！”
    二宝指着李德胜，不断提醒。
    天真的大眼睛，一眨一眨的。
    可在张姐眼里。
    那个位置明明空空荡荡，什么都没有……