    我一只手拿着八卦镜照着小女鬼，让她不能起身。
    另外一只手，拿出了狐狸爪子。
    这小东西想吃了我，我自然不会对她客气，准备杀了她给自己添灯油。
    咬着牙，沉着脸。
    举起八卦镜和狐狸爪子，一点点往小女鬼靠近。
    那小女鬼在八卦镜的威慑下，身体不断打颤，身上更是冒出了黑烟：
    “别照我，走开，快走开……”
    她的声音越来越沉，愤怒之中带着惊恐。
    我心中忐忑，但动作却没有停下。
    甚至脸色，非常的坚定。
    举起狐狸爪子，就要往下刺。
    我不杀她，她就要杀我。
    就算这是一只孩童鬼，我依旧不打算放过。
    可是，就在我对准了小女鬼的脑袋，就要刺下的瞬间。
    我的肩膀，突然被人轻轻拍了一下。
    此时我精神高度集中，根本就没注意到身后有人。
    很突然的被人拍一下，手中的动作直接就停了下来。
    本能的，往后扫了一眼。
    可是，就在我回过头一刹那。
    发现身后不知道什么时候，多了一个恐怖的女人。
    不过瞥了一眼，便吓得我面色大变，心中惊恐。
    只见这人一身血肉模糊，从头顶到大腿。
    有大面积的烧伤，只有很少的皮肤完整。
    身上的衣服，也是破破烂烂，被火烧过的痕迹。
    看着眼前这个女人，一股凉意从头窜到脚。
    不等我有所反应。
    那女人便用着一脸烂肉的脸，两颗黑洞洞的眼珠子瞪着我，诡笑道：
    “小哥，借你一条命，给我女儿做个替死鬼……”
    说完，便抬起了手抓，想要掐我脖子。
    我整个人都不淡定了，这丫是那小女鬼的妈妈。
    我今儿，这是遇到了一对讨命的母子。
    我显得有些惶恐，但也没有乱了方寸。
    一只手用八卦镜照着小女鬼，另外一只手握住的狐狸爪子。
    对着女鬼就扎了上去，想将她驱赶开。
    可谁知道，就在我抬手的一瞬间。
    那女鬼猛地一张嘴，嘴巴直接裂开到了耳根。
    一条血红色的长舌头，好似青蛙舌头似的。
    “嗖”的一声就弹了出来，足足有一米多长。
    迅雷不及掩耳之势，直接就缠在了我的脖子上。
    我能感觉到黏糊糊的，很是冰冷，而且还在收紧。
    就这么一瞬间，我便感觉身上被施了法似的，竟难以动弹。
    手中的八卦镜和狐狸爪子，纷纷脱手掉落……
    而我自己，除了不能动弹外。
    嘴里也只能发出“啊、啊”这样的难受微弱的声音。
    那女鬼舌头，在我脖子上不断收紧，“滋滋滋”作响……
    我感觉，自己的脖子都快断了。
    想要挣扎，身体又动不了。
    嘴里也无法出任何声音。
    因为缺氧，反而感觉脑袋越来越沉，双眼止不住的往上翻。
    那一刻，我能明显感觉到自己的心跳。
    看着一脸诡笑，伸长舌头的烂脸女鬼。
    以及那失去八卦镜震慑，这会儿兴奋的在我身上乱嗅的烂脸小女鬼，有些绝望。
    心里不断问着自己；难道还是逃不过，被鬼索命的命运吗？
    我刚想到这儿，脖颈上的舌头又收紧了不少。
    同时，那烂脸女鬼还对我吐出一口白烟。
    那白烟扑面，我只感觉浑身一寒。
    双眼跟着就是一翻，整个人就失去了神智，就和丢了魂儿似的。
    接下来的事，我记不太清。
    感觉好像梦游，迷迷糊糊的。
    好像被人牵着上了楼，然后看到半空中吊着一个花环，牵着我脖子的那人对我说；
    “去，把脑袋伸进去……”
    听到这话，我就很迷糊的踩在了一把板凳上又惦着脚，就将脑袋往里伸。
    根本就没有自我思想，如同行尸走肉。
    别人说什么，就做什么的感觉……
    可是，就在我把脑袋伸进花环的瞬间。
    我突然听到一声惨叫：
    “啊！”
    紧接着，一阵外力袭来。
    我感觉被人从身后，猛的给拽了一把。
    “哐当”一声，摔在了地上。
    下一秒，就听到有人在喊我：
    “醒醒，醒醒……”
    我缓缓的睁开眼睛。
    但我睁眼后，惊讶的发现自己，身处一处满是火烧痕迹的破楼里。
    脖子上，还套着一根满是污迹的麻绳……
    我面前，是个戴着黑口罩的女生。
    是她在叫我。
    虽然只能看到她一双眼睛和额头，但也非常惊艳漂亮。
    而且，这双眼睛这模样。
    不是前天搭冥车，遇到的那个口罩女吗？
    而且，之前还被李哥误解成我女朋友。
    她，怎么出现在这里？
    我有些震惊的看着她。
    还没搞清楚怎么一个情况。
    自己刚才，不是在巷子里被烂脸女鬼用舌头缠住脖子了吗？
    怎么莫名其妙的，又来到了这个陌生的地方？
    没等弄明白，甚至没等我开口。
    就听到那个口罩女，皱着秀眉，用着很严肃的语气对我开口道：
    “不想死的，就赶紧离开这里……”