    听师父这么一说，我明白了过来。
    原来眼前火海场景，是那对母子临死后的场景，难怪每一个细节，都是那么真实。
    现在我和师父，便身处这么一个火灾幻境里。
    如果没有师父保护，我也会忍受被火焰吞噬，灼烧而死的痛苦。
    师父在说完这么一句后，拿下嘴里的烟斗。
    在旁边的铁门框上敲了敲，“咚咚咚”三声，有些沉闷。
    但随着烟斗的这三声敲击，周围的火海画面，就和水墨画似的，瞬间褪色消失。
    转眼，便恢复到了我昨晚看到的破楼样子。
    残破的楼层，被烧得漆黑的墙壁，四处可见的杂物。
    但除了这些，在我们正前方的位置。
    却直挺挺的吊着两只白衣鬼。
    抬头看去，正是那母子鬼。
    他们的脖子，都套着一条麻绳，挂在被烧得漆黑生锈的电风扇下，一大一小挨着一起。
    不过此时的她们，却瞪大了黑洞洞的眼睛，死死的瞪着我和师傅。
    微微张开，满是锯齿且裂到耳根子的嘴里，伸出一条四十来厘米的红色长舌头。
    在胸前摇摇晃晃，一摆一摆的。
    还对着我们哈着气，发出“呼呼呼”的怪异声音。
    那画面，可以说极其恐怖和吓人。
    虽早有准备，知道会撞见烂脸母子鬼。
    但现在，在看到这样的惊悚画面后，心头也是“咯噔一声，头皮阵阵发麻。
    身边的师父，却是相当的淡定。
    如此恐怖的画面，也无法让他的情绪，有多少波动。
    只是看着那两母子鬼，轻描淡写的开口道：
    “你娘俩是自毁神魂？还是让贫道送你们上路？”
    说话间，师父又抽起了烟。
    轻轻松松，完全没把这两鬼放在心上。
    而吊在电风扇下的母子鬼，可能感觉出我师父的强大，对他有些畏惧。
    那烂脸女鬼此时摇摆着长舌，发出环绕音响般的声音：
    “赶紧滚出我的房子，不然我就吃了你们！”
    语气带着沙哑和凶狠。
    说话间整个屋子的温度，都冰凉了一些。
    但旁边的我十分清楚。
    这两鬼是怕了，要是真敢吃我们也不会吊在那儿一动不动，逞口舌之利。
    她们在忌惮我师父。
    我心里憋着口恶气。
    有师父在身边，底气十足。
    直接回怼了一句：
    “死到临头，还敢嚣张！”
    那鬼母子怕我师父，但不怕我。
    听我开口，如同触碰到她们敏感的神经。
    纷纷对我露出狰狞凶恶的表情。
    烂脸女鬼，更是一张嘴。
    发出“啊”的一声低吼。
    嘴里的舌头猛的弹出，对着我的脖子，急速伸了过来……
    进入破楼后，我右手一只都握着八卦镜。
    此刻见那女鬼的舌头直指我而来，有些惶恐。
    但是，并没有乱了方寸。
    急退一步，握紧八卦镜，抬手就要去照她。
    不过身边的师父，动作更快。
    见女鬼突然对我攻击。
    眼神一凝，嘴里冷哼一声：
    “找死！”
    说话间，猛的一伸手，一把就拽住了女鬼的红色舌头，往下一扯。
    只听那烂脸女鬼“哇”的一声就叫了出来。
    套在脖子上的绳子当场崩断，她整个身体“啪嗒”一声摔在地上，痛苦哀号。
    那烂脸小女鬼见她妈被师父所伤，也发出一声尖叫。
    “啊！”
    那声音非常刺耳，响彻整栋破楼，听得耳朵生疼。
    她也在一瞬间，挣脱了脖颈上的麻绳。
    摇摆着胸前的红舌头，举起一双锋利的小爪子。
    “嗖”的一声就扑向了师父。
    “师父小心。”
    我急忙开口提醒，准备过去帮忙。
    但显然，这是多余的。
    这小东西，昨晚连我手中的八卦镜她都扛不住，怎么可能伤得了我师父？
    我师父只是抬了抬眼皮，反手一巴掌就扇了上去。
    只听“啪”的一声，一大耳巴子扇在了烂脸小女鬼的脸上。
    那小女鬼也跟着惨叫一声。
    整个身体都倒飞了出去，砸在墙上。
    最后落在地上“呜呜呜”哀鸣，动弹不得的样子。
    反观我师父。
    不仅云淡风轻，还和没事儿人一般。
    甚至一只手还拿着烟斗，烟灰都没洒落。
    我看在眼里，整个人都惊呆了。
    知道师父有真本事，很厉害。
    但是没有想到，竟是这么厉害。
    这母子凶灵在他面前，显得如此不堪，一只手就给摆平了。
    “师父，你这也太猛了！”
    我瞪大了眼睛，满脸振奋的开口。
    两只母子鬼，此刻已经被吓得慑慑发抖，退到了房间的角落站着，一脸惶恐的看着我师父。
    刚才掉在胸前的舌头，也收回到了嘴巴里。
    老老实实的也不叫唤了，直接就被打服了。
    师父含着烟斗，吸了一口。
    然后看向我，嘴角勾起一丝淡淡的微笑：
    “小场面！
    现在这两家伙，交给你处理了。”
    “交，交给我处理？”
    我有些惊讶，望向屋里的母子鬼。
    师父却点点头：
    “自己的灯油自己取，我在楼下等你。
    记住了，对这些脏东西。
    绝对不能，心慈手软！”