    接下来的五六天，我都按时上下班。
    期间也再没撞见什么不干净的东西。
    每天都按照师父教我的呼吸法，进行自我调整和呼吸。
    精气神都出现了显著的提升。
    我感觉这方法，有些类似电视剧里演绎的“吐纳”。
    通过吸气和出气，增加自身的气。
    而我在铺子里，一有空就画符。
    经过近一个周的练习，我的成功率已经从最开始的百分之三四十，达到了八九十。
    那种画符后，出现胸闷气短的感觉也逐渐减轻。
    看来我的气，的确提高了很多。
    师父看在眼里，除了偶尔过来指点我一下，让我记住关键要领外。
    还教了我一段咒诀和施符的手印。
    说我学会了画符，就得学会用符。
    这些，都是师父传授的真本事。
    我学习得是相当的用心。
    打铁必须自身硬，以后抢鬼寿，还得有真本事在身才可以。
    直到这天下午，一个戴着口罩和帽子以及墨镜，身上还披着风衣的男人来到了铺子里。
    这人刚一进屋，我便注意到了他。
    感觉奇怪，现在外面三十几度，穿短袖都嫌热。
    这家伙，怎么还把自己一身捂得这么严实？
    进门就是客，我直接起身就迎了上去：
    “先生，需要点什么？我们家红白喜事的物品俱全。”
    可我话音刚落。
    那个进屋的男子便愣了一下，随即惊讶道：
    “秦泽！”
    我听对方突然喊出我名字，我还有些意外。
    这是，遇到了熟人？
    可是对方捂得严严实实，声音还有些模糊，我一时间也分辨不出是谁：
    “你是？”
    我好奇的开口，打量着来人。
    可这人见我询问，急忙低下头。
    也不说话，转身就想离开。
    可刚准备迈步，他又退了回来。
    我感觉这人的举动有些怪异。
    但还是追问道：
    “先生，我们认识？”
    他定眼看了看我：
    “你、你在这里上班？”
    我点点头，感觉这人好像眼熟，但这人很瘦。
    我认识的人中，好像并没这么瘦的人。
    那人迟疑了少许，随后摘下帽子和口罩。
    当我看清他模样的时候，有些惊讶。
    这人，竟是厂子里的小组长王凯。
    只是这才一个星期不到，这家伙怎么瘦得不成人形和晾衣杆似的。
    皮肤发黄发暗，嘴唇发白紫青，眼眶和脸颊都凹陷了下去。
    看上去，就和一人形骷髅似的。
    “王凯，你、你怎么瘦了这么多？”
    王凯露出一丝尬笑：
    “我、我好像撞邪了。
    我来这里，这里是，是找顾大师看事儿的。”
    我愣了一下，嘴角随即勾起了一丝笑意：
    “顾大师是我师傅，你要看事儿，站门口等等。”
    说完，我对着屋里喊了一声：
    “师父，有客到。”
    离职的时候，就看这小子面色不好，已经瘦了好多。
    当时就在想，这家伙不是得病，就是被脏东西缠上了。
    现在他来看事，可能真被我给猜对了。
    王凯得知顾灰是我师父，心头发虚，不敢和我对视。
    可能他也没有想到，三十年河东三十年河西。
    上班时针对我，现在遇到麻烦了，会来找我师父。
    很快的，我师父就从屋里走了出来。
    “师父，这是我前同事，说过来找你看事儿。”
    师父听我开口，微微点头：
    “嗯，让你同事先坐。你给他倒杯水。”
    但我没动，只是盯着王凯道：
    “你不渴吧？”
    王凯见我的时候，就想离开。
    可一想到自己的事儿，还是折返了回来。
    自知有求于人，再没了厂子里的傲气。
    连连摆手道：
    “对对对，我不渴不渴，不用劳烦秦哥了。”
    心头苦笑，以前都是叫我小秦或者秦泽，现在改口叫秦哥了？
    师父虽然看出我二人关系不太好的样子，但并没过多关注。
    只是在见到王凯坐下之后，很平静的开口问道：
    “先生你遇到什么事儿，需要老夫效劳啊？”
    王凯不知道是害怕还是心慌，坐在沙发上身体都在发抖。
    听我师父询问，咽了口唾沫道：
    “大、大师，我、我好像遇到脏东西了，我可能快要死了。
    我听人说，你是这一片儿最厉害的大师。
    求你，求你一定要救救我啊！”
    王凯一脸惶恐，急得都快哭了。
    虽然我看这小子不顺眼，但也知道“公私分明”的道理。
    这会儿并没打岔，站在旁边静静听着。
    师父摆了摆手：
    “你莫慌，既然你是小秦的前同事，老夫能帮的自然会帮。
    但在这之前，你得先告诉我，你到底经历了什么？”
    王凯忐忑的喘了几口大气，突然站了起来。
    “大、大师，你、你看……”
    说完，急急忙忙的拉开了自己的风衣。
    将自己的上衣掀了起来，可就在这一瞬间。
    我们惊讶的发现。
    王凯的肚子之上，出现很大面积又黑又老，类似牛皮癣又像枯树皮一般的开裂皮肤……