    在一翻打斗之后，我用八卦镜拍死了烂脸女鬼。
    伴随着一阵黑烟散开，一缕白气没入到了我左手腕儿上的手链中。
    不过奇怪的是，在烂脸女鬼魂飞魄散的时候。
    却散落出一节节碎掉的稻草……
    我不太明白这是怎么回事儿。
    与上次在石桥上，刺杀女鬼后有些不太一样。
    但这会儿，我也没想太多。
    事儿还没完，屋子里还剩下一只被我切开舌头的烂脸小女鬼。
    我红着眼睛，猛的扭过头来。
    那小女鬼看我满眼血丝的盯着她，吓得连连往后倒退。
    此时我才真的感觉到，鬼其实并没想象中的那么可怕。
    只要你比他们凶他们狠，他们也会害怕，也会恐惧。
    小女鬼本来狰狞的样子，突然幻化成一张胖嘟嘟，楚楚可怜的小女孩儿模样。
    想博取我的同情：
    “大、大哥哥，大哥哥别，别杀我……”
    如果不是那双黑洞洞的眼睛，看上去还真的挺可爱。
    但这会儿，我可不管她可爱不可爱。
    对这些凶灵的仁慈，就是对自己最大的残忍。
    我要是不狠不凶，他们早吃了我，让我做了替死鬼。
    我握紧了八卦镜和狐狸爪子，气势汹汹，一步一步逼近：
    “今晚，你非死不可。”
    我狠狠的开口，直接用八卦镜照在小女鬼的脸上。
    小女鬼惊恐的用手去阻挡，手臂上“滋滋滋”作响，不断腐烂，冒出阵阵黑烟。
    “大哥哥，大哥哥求你，求你……”
    说话间，她幻化出的可爱样子，不断变化。
    一会儿是胖嘟嘟可爱的小女孩模样，一会儿是满口锯齿一脸烂肉的面孔。
    我也没再多说一个字，握紧了狐狸爪子就刺了上去。
    小女鬼实力本来就不强，加上接连被伤，更是没了反抗的能力。
    狐狸爪子猛扎而下，直接钉在了她眉心之上。
    小女鬼满脸惊恐，浑身开始颤抖。
    她一双黑洞洞的眼珠子盯着我，嘴里有些费劲儿的说了五个字；爸爸，快回来……
    话音未落，她的身体便直接爆开。
    一阵黑烟散开，地上落下一节节碎稻草。
    看着化作黑烟的小女鬼，以及散落一地的碎稻草，我有些懵。
    她最后说的这几个字，啥意思？
    杀了妈，难道还有个爹？
    因为她声音本就嘶哑，说出这五个字的时候，声音也很小。
    我不知道有没有听错，反正感觉怪怪的。
    但是心里更多的，是舒畅和放松。
    感觉浑身力气，都用光了一般。
    喘着粗气，一屁股坐在了地上。
    看着左手腕儿上的鬼寿钱，又变得漆黑了一些，露出了少许笑容。
    我坐在地上休息了一两分钟，然后才站起身来。
    左右扫了一眼，除了满地的杂物和碎稻草外，就是我胳膊上流下的不少血渍。
    不想久留，捂着伤口转身出了房间。
    等我来到一楼，发现师父正站在门口等我。
    见我捂着胳膊出来，微微皱眉道：
    “受伤了？”
    我点点头：
    “嗯，胳膊上被划了条口子，没大问题。”
    师父定眼看了一眼，叹口气道：
    “小秦，你也别怪师父心铁，让你一个人对付母子凶灵。
    这条路本来就不好走。
    吃上这碗饭，就是把脑袋别在了腰上。
    更别说你这样，需要抢鬼寿才能活下去的命。
    如果不这样，你很难成长起来！”
    虽然和母子凶灵搏斗很凶险，但我明白师父的初衷：
    “师父，我明白！
    你帮我的已经够多了。
    修行在个人，毕竟你不能护我一辈子。”
    师父听我这么说完，出了口气儿：
    “明白就好。看鬼寿钱的颜色，这两只脏东西给你添的灯油应该有二十来天。
    加上之前的，接下来个把月，你不用担心灯灭的问题了。”
    我看了一眼手腕上的鬼寿钱，也开心的笑了笑。
    用一条伤口，换来未来二十多天的命，这买卖还是比较值得的。
    缓了缓气儿，便将心中的疑惑提了出来：
    “对了师父，刚才我击杀两只母子鬼的时候。
    她们除了化作黑烟散开外，怎么会掉落出很多碎稻草？
    这里面，有什么说道吗？”
    师父刚转身要离开，可这会儿听我这么一说，又猛的转过身来。
    然后用着一脸狐疑的表情望着我：
    “碎稻草？什么碎稻草？”
    我见师父这个表情，便很疑惑的将刚才杀死母子鬼后，出现一节节碎稻草的事儿告诉了他。
    师父听完，脸色却沉了下来：
    “鬼魂就是一缕气，死了就化了，变成烟就散了。怎么可能出现碎稻草？”
    我却很是认真：
    “师父真的，我就是感觉有些奇怪，才问问你。
    你要是不信，就上楼看看。”
    师父沉着脸，挥了挥手：
    “走，上去看看去！”
    说完，师父和我便急匆匆的再次上了楼。
    当来到之前杀母子鬼的房间，看到一地的碎稻草后，面色明显变得阴沉了些。
    并直接蹲在地上，用手捡起一些碎稻草握在手里看。
    因为视野不太好，还让我打开手机电筒。
    经过师父仔细查看之后，他有些惊骇道：
    “这，这是不死草人……”