    突然听到师父说出一个“不死草人”四个字，我有些懵。
    便开口问道：
    “师父，什么是不死草人？”
    师父拿着几根碎稻草，缓缓的站起身来，然后沉声开口道：
    “这母子鬼，来历可能没我想象中的那么简单。
    这背后，恐怕还有人为因素。”
    听到这儿，我就更加疑惑了。
    但没开口，只是很惊疑的望着师父。
    “早年我跟着师父闯荡江湖的时候，在南疆一带遇见过一种邪术……”
    “邪术？”
    我惊讶一声。
    师父点点头，然后陷入了回忆当中。
    师父说，那种邪术会在人死之后，将尸体剁碎然后烘干。
    并在来年开春的时候，将烘干的尸体碎末和粪土搅和在一起种上稻种。
    一旦种子发芽就笼罩上黑膜，就不让其晒太阳。
    只在晚上，让其照射月光。
    并通过一些奇怪的浇灌方式，助其长大。
    这样长出的稻子成活率不高。
    但一旦活下来的稻子，会变得特别粗大而且妖异。
    这样的稻子，只开花不结果。
    花谢后，割断稻杆阴干。
    最后扎在一起做成稻草人，用蛇血画上眼睛鼻子嘴巴。
    那么尸体的魂儿就会回来，附在稻草人身上，成为同体。
    稻草人也就会活过来，再给稻草人穿上衣服鞋子。
    每天晚上，就会变得和活人一般无二。
    但想维持这样的状态，就得不断的吸活人气儿。
    时间越久那么就越像活人，甚至可以不惧风吹日晒。
    听到这里，我心里不由的“咯噔”一声，感觉有些惊悚。
    要知道魂儿就是一缕气，一道烟。
    有人供奉还好，没人供奉就只能随风飘荡，遇到烈日高阳也就化了。
    可按照师父这个说法，那岂不是这样的草人，到最后不就真的“活了”？
    “师父，你这么说。
    那这母子鬼的尸体，岂不是被人中了稻草？
    做稻草人的人，是想让她们母子都活过来？”
    我惊讶道。
    师父“嗯”了一声：
    “目前来看，应该是这样的。”
    我抽了口凉气，想到烂脸小女鬼临死前突然说了一句“爸爸快回来了”。
    感觉这个做“不死草人”的家伙，可能就是那烂脸母子的丈夫、父亲。
    或许是对亡者的思念，才用了这么一个邪法。
    想到这里，我将烂脸小女鬼魂飞魄散时说的这句话，告诉了师父。
    师父听完，皱起了眉头：
    “真是没有想到，我们这地方，竟然还有人懂得这种南疆邪术。
    但死掉的人，怎么有可能真的活过来？
    不过是自欺欺人，坑害他人罢了！”
    “师父，我们接下来怎么办？要把那个人找出来吗？”
    我追问道。
    师父却摇了摇头：
    “找？上哪儿找？
    咱们该做的都做了。
    使这种邪术，损大阴德。
    迟早吃因果，遭报应。”
    说完，师父拿起地上的一根烧黑木棍。
    在地上写了几个字；天道皇皇,日月以为常。
    写完后，师父拍了拍手：
    “给那人留个字，希望这人能够幡然醒悟。走了！”
    我见师父就此作罢，也没再开口。
    毕竟能力有限，没法去多管闲事。
    “嗯”了一声，便跟着师父下了楼。
    离开凶楼后，回头看了一眼。
    看上去还是阴森森的瘆得慌，打了个哆嗦，钻出了围栏。
    离开巷子，已经十一点过。
    我则给师父请了半天假，说明天去厂里办离职，顺道去看看陈哥。
    师父点头同意了，让我办完离职后，下午再去上班。
    至于今晚的事儿，让我不要去多想了。
    随后，师父便搭车回了铺子。
    我沿着老路，走回了出租屋。
    处理好自己手臂上的伤口，洗漱完躺在床上，久久不能入睡。
    虽然师父让我不要去想今晚的事儿。
    可我脑海里，还是止不住的闪过一幅幅今晚遭遇的画面。
    还有那个南疆邪术，不死草人。
    睡不着，就用手机搜索了一下。
    想在网上找到一些，关于那栋破楼的讯息。
    有，但寥寥无几，甚至名字都没有。
    只是附带报道提到，母子是离异家庭，也没个亲戚。
    那个小女孩儿好像还得了白血病。
    因为忍受不住生活和病痛的双重压力，便携娃自杀了。
    我不知道事情的真实性，但要是是真的，其实她们好像也挺可悲的……
    放下手机，感觉这个世界除了不好挣钱，还有很多的无奈。
    现在看来，死亡并不是终结。
    只是一段新的开始罢了！
    夜幕笼罩下的都市里，还是有着很多死亡后的诡异事情存在。
    过了许久，我才睡着。
    虽然很晚才睡，但等到第二天起床，却感觉自己的精神气十足。
    之前那种昏昏沉沉的感觉，全都消失了，人也充满了精力。
    镜中的自己也容光焕发，哪还有一丝的疲态？
    穿好衣服，便直接出了门，坐公交去了厂里……