    地面突然出现的字迹，让我脸色沉了下来：
    “师父，那鬼母子是在威胁咱们！”
    我愤愤不平的开口。
    死到临头，还敢如此嚣张。
    身边的师父却是淡淡一笑；
    “我什么都干过，就是还没死过！
    我倒要看看。
    今晚是她死，还是咱们死。
    小秦，把门踹开。”
    师父依旧气势很足，丝毫没有把破楼内的脏东西放在眼里。
    我没有任何迟疑，直接从黑灰叠成的“死”字上踩了过去。
    来到了门口，大门紧闭，上面都长满了苔藓。
    我抬腿就是一脚。
    “哐当”一声，直接把木门踹开，闯了进去。
    师父在我身后含着烟头，随之跟上。
    破楼里，一片漆黑阴冷。
    空气中，还有着一股子浓浓的霉臭味道。
    我左右观察了一眼，并没妄动。
    师父则指挥道：
    “不用看，直接上楼！”
    有师父在身边，我底气也很足。
    “嗯”了一声，摸着黑，有些别扭的就往楼梯口走去。
    但师父却没有受到黑暗的任何影响，每一步都很稳。
    我们从一楼，迈着一级级台阶很快的来到二楼。
    这一层依旧破败不堪，四面墙被火烧得黑漆漆的，到处都是被烧坏的家具和杂物。
    师父示意我继续往上走。
    我点点头，就沿着楼梯继续往上。
    可是我们刚上楼梯，便发现三楼出口有火苗窜出。
    很快的，就将楼梯口引燃。
    火焰炙热，烧得墙壁噼啪作响。
    我看到三楼出口窜出的火焰，还将楼梯口给引燃了。
    甚至还急速的，往我和师父蔓延了过来，空气都变得炙热滚烫。
    面色微变，惊疑的开口道：
    “师父，这是幻觉吧！但这火好烫！”
    这破楼该烧的都烧得差不多了。
    楼梯道里，就只剩下两面黑漆漆的破墙，根本就没可燃物。
    加上昨晚逃出来，这破楼里就出现过幻境。
    我可以很准确的判断，这窜出的火焰，应该是假的。
    现在看到的，也只是幻觉而已。
    可是，看着袭来的火焰，感受着那种无比真实的灼热感。
    让我没办法继续往前，只能停下了脚步，让师父做决断。
    师父却是不屑的冷哼一声：
    “雕虫小技。”
    说完，师父对着蔓延过来的火焰，就吹了口气儿。
    “呼！”
    他这口气儿也不大，还有着浓浓的烟味。
    可是，奇异的事情，跟着就发生了。
    随着师父一口气儿。
    那蔓延在楼梯口的炙热火焰，就如同潮水般的往后退去。
    再次露出那些被烧得漆黑的老破墙。
    无比真实的灼烫感，也直接消失，荡然无存。
    果然，这都是假的，只是错觉而已。
    只是那感觉，也太过真实了。
    除了师父这样的专业人士，普通人进入这种幻境，肯定会被感官欺骗。
    最终在惊恐和痛苦之中，死于这一场虚假火海里。
    师父吹完一口气儿，则走到了前面，带着我一步一步往三楼走。
    师父每走一步，那些燃烧的火焰就往后退出一米。
    等我们来到三楼，发现整个楼层，除了我和师父站的位置，周围全是火焰和浓烟。
    火焰燃烧着周围的家具、天花板各种电器。
    浓烟滚滚，不断的往窗户外冒。
    这会儿虽然感觉不到火焰的炙热。
    但四周的火焰非常真实，身临其境。
    如果不是师父在，我真会感觉，自己来到了火灾现场。
    师父依旧很平静的样子，并没有因为无比真实的火灾场景而停下。
    他左右扫了一眼，最后锁定了一个方向。
    带着我，就往一片火焰之中走去。
    周围的火焰依旧对师父很害怕的样子，不断退去，没有对我们造成威胁。
    没一会儿，我们便来到了一间房间门口。
    房门紧闭，只有阵阵火光在门下缝隙闪烁。
    师父用手推了推，刚接触到房门。
    那房门便显现出真实的模样，变成一块被烧黑、烧烂的破木门。
    “咯吱”的声音响起，房门被推开。
    往里一看，我便被屋子内的场景给吓了一跳。
    只见满是火焰的屋子中间，一大一小吊着两个人。
    仔细一看，正是那对母子。
    她们穿着一身亲子白色连衣裙，脖子上套着一条粗麻绳，歪着头。
    双眸圆睁空洞无神，嘴巴微张发紫发黑，舌头还伸出口里半截。
    脚下一高一矮两根塑胶板凳，就这么，吊死在了电风扇下。
    身体在屋子内的火光映射下，一摇一晃，看上去很是渗人。
    随着屋子里的火焰，越烧越大，噼啪作响。
    没一会儿，便将她们的身体吞噬。
    烧掉了皮，血肉模糊，恐怖之极……
    我看得触目惊心，忐忑惶恐。
    这画面，甚至微小的细节，都真的太过真实，一点都不像是假象。
    旁边的师父，却沉声开口道：
    “这应该，就是这对母子死时的场景。
    活着不好好惜命，焚屋上吊。
    现在却想着到处找替身，也是活该。”