    师父云淡风轻的说着，还不忘往他的烟斗里填烟丝。
    这个仇我都憋一天了。
    这会儿听到师父说启程，我当即点头道：
    “好嘞师父，我这就叫个车！”
    说完，我拿出手机定了位置，叫了一辆网约车。
    不过扭头看师父，他除了带着他的烟斗外。
    手里就握着一个茶杯，其余的啥东西没拿。
    “师父，你就不带点法器？桃木剑、符咒啥的？”
    我试探性的问了一句。
    可师父却是一脸不屑道：
    “我能过去，都是给那母女脸。
    还需要带什么法器？出门！”
    说完，师父含着烟斗，大摇大摆的就出了铺子。
    看师父一脸认真，胸有成竹的样子，我也就没再多说什么。
    也很好奇，师父今晚会使出什么手段……
    我跟在后面，把铺子大门关了，来到街边。
    发现师父沉着脸，嘴里还念念有词；狗智障，老杂碎……
    我顺着他眼神望了过去。
    发现他在看对面的“万寿堂”。
    万寿堂门口，也站着一个老头。
    年纪和师父差不多，瘦高瘦高的。
    穿着个灰色中山装，手里拿着一个黑葫芦。
    他看向师父，也是很不善的样子，看口型应该是“国粹”，甚至还对师父竖起了中指。
    我看在眼里，颇为惊讶。
    两家白事铺子的商业竞争，已经达到了水火不容，见面就要撕的地步了吗？
    难怪我拜师后，第一条规矩就是不能和万寿堂的人有来往。
    师父看对面的老头竖中指，也同样回应了对方一个国际友好手势。
    我看得一脸尴尬，师父虽然有真本事。
    但和我最开始想象中那种仙风道骨，得道高人的模样，还是有着天差地别的出入。
    但这个时候，我叫的网约车到了。
    师父还在和对面的老头对竖中指，越比越来劲。
    我真害怕师父一冲动，冲过去和人家干起来。
    急忙开口道：
    “师父，车到了！上车吧！”
    说完，我打开车门。
    师父，对着地上就吐了一口唾沫；
    “我呸，老杂碎！”
    骂骂咧咧的狠比了一个中指后，坐上了网约车。
    上车后，师父还一脸不爽的样子。
    还对我吐槽道：
    “要不是现在是文明社会，我能把那杂碎打出屎来！”
    我听得尬笑，都不知道怎么回答。
    开车的师傅，也是不自觉的扫了一眼后视镜。
    师父心情突然不好，骂完一句就闭着眼靠着。
    我坐在旁边，也没打扰他。
    大概只用了二十多分钟，我们就到了地方。
    下车后，就是一条漆黑的长巷子。
    那栋被火烧过，现在被蓝铁皮栅栏围起来的鬼楼，就在巷子深处。
    周围都是老楼，也见不到一个行人，凉飕飕的。
    “师父！那凶楼就在巷子里，大概还得走二三百米。”
    我开口说到，指了指巷子。
    师父用火柴点燃烟丝，吸了一口。
    “呼！”
    “前面带路。”
    因为刚才的事儿，师父的心情显然有些糟糕，我也不想触他眉头。
    就没说话，点了点头，前面带路。
    正好带着师父过去，找那母子鬼撒气。
    很快的，便走进了长长的巷子里。
    可刚走出没多远，这条巷子里的路灯，突然闪了一下。
    “咔嚓”一声，全灭了。
    整条巷子，瞬间陷入了漆黑当中，只能借助月光看路。
    我抬头看了一眼熄灭的路灯，对着旁边的师父道：
    “师父，可能电线短路了！路黑，你慢点。”
    师父没说话，只是嘴角勾起一丝浅笑，吸了口烟。
    我打开手机手电筒，在前面给师父照路。
    师父只是静静跟在我身后。
    巷子较长，越往里走，周围就越黑。
    刚才还有点点月光，可以看清四周巷道轮廓。
    可这会儿，除了手机电筒能照出一团亮光外。
    周围已经黑得，伸手不见五指。
    巷子内，也是越走越冷，感觉越走越深。
    除了我和师父的脚步声，“踏踏踏”的在巷道内回响外。
    四周已经变得一片死寂。
    这其实没啥，让我感觉到诡异的是。
    这条巷子虽然较长，但也就一两分钟的路程。
    可这会儿，都走出好一段路了。
    按理说早应该走出巷道才对，怎么还不见到头？
    我感觉有些不对劲。
    用手机电筒往前照了照，前面一片漆黑，完全照不透。
    除了不断延伸到黑暗中的老墙外，根本就看不到头。
    见到这儿，我心里开始犯嘀咕。
    这明显不正常啊！
    感觉这是不是，遇到了人们常说的“鬼打墙”？
    想到这儿，我猛的停下脚步。
    没等我说话，身边的师父却开口道：
    “小秦，怎么不走了？”
    说完，还悠闲的抽着烟，一副没事人的样子。
    我却露出一丝紧张道：
    “师父，有些不对劲啊！
    这条巷子最多八九十米。
    可我们都走了好长一段路了，还不见头。
    咱们，是不是遇到鬼打墙了？”