    来到做工快一年的工厂，心情谈不上好坏。
    反而对这里的机械化工作，有了一些排斥。
    现在虽然在活命这条道路上挣扎，自己的命目前只能有一个月。
    可至少现在，遇到了一个好的师父。
    我相信在师父的帮助下，自己迟早能填满被脏东西吃掉的灯油……
    我拿着辞职申请，首先去了流水线找组长。
    想离职，首先他得签字。
    线上的工友忙碌着，虽然看见了我，也都视若无睹。
    我也懒得去搭理他们，找到了正在和女工友讲荤段子的组长王凯。
    这家伙说是教女工友上线，其实不断的往人家身体上靠，吃人家豆腐。
    不知廉耻，一脸色相。
    但这才几天不见，我便发现这家伙瘦了好多。
    脸色也有些发暗，黑眼圈也很重。
    那状态和我前些日子有些像。
    感觉这家伙，不是得病暴瘦，就是被脏东西给缠了。
    我也不想鸟他，直接开口道：
    “王组长，签个字！”
    我辞职的事儿，他已经知道。
    这会儿见我来了，扫了我一眼。
    露出一丝鄙夷：
    “秦泽！不是王哥我说你。
    你一个乡下来的小子，就是不知好歹。
    好好的工作不做，偏偏要离职。
    没学历没技术。
    出去以后，就很难找到我们厂子这样的好工作，好待遇了。”
    我翻了个白眼，每个月三班倒，加班是常态。
    请假和求神似的，月月到手三千五不到。
    你特么的，还长期针对我。
    你现在给我说是好工作？
    我也不惯着他，直接回怼了一句：
    “屁个好工作，累得要死。
    我已经找好下家了。
    朝九晚五，工资三千五打底！”
    这傻比一脸不信的样子，皮笑肉不笑：
    “哟哟哟！还朝九晚五，就你这样的做梦吧？”
    说完，便拿出笔签了字。
    我“呵呵”了两声，都不想和这家伙多说一句。
    拿着签好字的离职单就去了主任办公室。
    结果主任在开会，又等了一个来小时。
    这还没完，主任签字后，还得去财务室签字。
    工资不多，流程还屁多。
    等我办完所有手续，都中午了。
    给陈哥打了个电话，得知他今早出院就来上班了。
    现在就在厂子里，便邀请他出来吃了个饭。
    我能活到现在，全靠陈哥帮忙和引路。
    见到陈哥，发现他气色也不好。
    就和组长王凯差不多。
    但陈哥这属正常，毕竟才从医院回来，前些天还被鬼上身。
    想要恢复，还得用一段时间。
    陈哥见了我，很高兴。
    还想将住院预缴剩下的一千多还给我。
    陈哥帮我，他才这个样子，才进了医院。
    我自小就知道，滴水之恩的道理。
    我本就很愧疚，怎么可能收。
    在厂边找了个不错的饭店，点了六七个菜款待，表示对他的感谢。
    陈哥也高兴，嚷着喝了瓶雪花。
    谈话间，我详细的将自己这些天的诡异经历，以及昨晚对付子母鬼的事儿给他说了一遍。
    陈哥听得心潮澎湃，颇为激动，甚至有些向往。
    说他好些羡慕我，还说他以前想跟着我师父学艺，做个能驱魔看事儿的“先生”。
    但我师父不收，说他没“灵根”，就随便教了他两手防身的手段。
    这些年，也一直没怎么用上。
    直到在公交车上看出我被脏东西缠身，这才仗义出手。
    现在也希望我好好跟着师父学。
    不仅能救我的命，等学成本事后，以后也能帮助更多需要帮助的人。
    陈哥这人是真的不错，还很大义。
    陈哥下午还要上班，我就没过多打扰。
    吃完饭，便匆匆道别离开。
    等回到万福堂，发现门口停着一辆奔驰轿车。
    刚进屋，便见到师父一副仙风道骨的样子。
    这会儿正对着一名梳着大背头的男子开口道：
    “马先生，正所谓；天有不测风云，人有旦夕祸福。
    蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡两翼，飞不过鸦。
    马有千里之程，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能自通。
    该说的我都给你说了，这样我给你起一道时运符，希望给你扭转时运。
    你带走身上，专心经营。
    时运一到，自然马到成功啊！”
    大背头男子听得是一愣一愣的，双手合十不断感谢。
    我虽然才来上班几天，但也很有眼力见儿。
    见师父要起符，迅速的给师父准备好朱砂笔墨黄纸什么的。
    师父大手一挥，很快的画好了一道符咒，递给了大背头。
    还表演了一招徒手捏符，符纸爆燃的“绝技”。
    大背头看得双眼放光，激动的连连感谢。
    直接从皮包里拿出一万块钱就递给了师父，还一副心甘情愿的样子。
    我看在眼里，颇为震惊。
    原来做这个，这么赚钱。
    随便起道符，就是一万块。
    师父并没有直接接过，依旧云淡风轻的样子，只是示意我拿着。
    他自己，则送大背头离开了铺子。
    等师父回来后，我把钱交给了他。
    师父坐在椅子上，舔了舔手指，就开始数。
    我很好奇，就开口问道：
    “师父，这时运符这么值钱，真能改时运？”
    师父笑了笑：
    “改个屁，就是普通的平安符，我忽悠他呢！
    那土大款赚了不少黑心钱，这些日子被查了疑神疑鬼，我不坑他坑谁！”
    我用着诧异的眼光看着师父。
    好家伙，没想到师父太对我胃口了。
    对贫苦的张女士一家，也就意思意思，象征性的收几百块钱了事。
    但这种黑心土大款，一张成本五毛钱不到的符咒，就要一万块。
    不欺好人，但对坏人是丝毫不手软啊！