    我带着紧张，有些狐疑的开口询问。
    可师父在听完我的话后，却是淡淡一笑，看了看手里的怀表：
    “还算不错，你小子挺机敏。
    只用了二分四十秒看出了端倪，比我预想的要快。”
    说完，师父便将怀表放在了兜里。
    而我在听到师父这话后，却显得有些惊讶：
    “师父，我们、我们真撞见鬼打墙了？”
    师父咧了咧嘴样子：
    “废话。
    这路灯早不短路，晚不短路。
    正巧不巧，咱们刚迈入巷子，它就短路。
    你小子还可以，能在这么短的时间里自己看出来。
    的确有些天赋，适合吃咱们这碗饭。”
    听到这儿，我抽了口凉气。
    这么说来，师父是早就知道了。
    他不说出来，是在考我，看我的机敏程度！
    看师父表情，我应该是通过了他的考验。
    稳了稳情绪，便对师父问道：
    “师父，我以前听人说，人到鬼打墙里会迷路。
    甚至，会一直走到死。
    那我们怎么，才能够从鬼打墙出来？”
    我以前听人说过，进入了鬼打墙后，就会失去方向感和时间感。
    就算走很长很远的路，其实就是在来来回回兜圈子。
    时间观念上，也会出现偏差。
    如果不能及时走出来，往往能把一个人给活活累死在鬼打墙里。
    师父吐出一口烟雾：
    “破鬼打墙的方法有很多。
    最简单的一种。只要每走一段路，九十度转弯，多转几次就出来了。”
    “哦，那咱们开始吧！”
    我记在心里，以后都要和脏东西打交道。
    这些实用方法，必须牢记。
    但师父摆了摆手：
    “咱们赶时间，就不那么麻烦了。”
    说完，师父清了清嗓子。
    对着我们身前黑漆漆的巷道，佯装出一副很凶的表情喊道：
    “小朋友们，好了好了，玩够了就回家去吧！
    一会儿爷爷生气，要打你们屁股了！”
    师父此言一出，一阵凉风忽然从身后袭来。
    “呼”的一声吹过。
    凉风拂过，天上的乌云好似都被吹开，月亮又露了出来。
    从身后到身前，直接变得光亮起来。
    头顶上那些熄灭的路灯，“咔咔”两声，逐一发光。
    刚才还伸手不见五指的巷道，这个时候再次明亮清晰。
    也在巷道内，恢复光亮的一瞬间。
    我发现巷子的尽头，有三四个穿着白衣服的小屁孩。
    这会儿光着脚丫子，“嘻嘻嘻”笑着往前跑。
    后面还跟着一个二三岁，扎着小辫儿，单手拖着充气小马的小女孩儿。
    嘴里奶声奶气的喊道：
    “哥哥等我，哥哥等我……”
    没一会儿，这几个小孩儿就没入了巷子的尽头，消失不见。
    我看在眼里，有些惊讶道：
    “是，是一群小鬼！”
    师父点点头：
    “这些都是附近夭折的孩子，贪玩儿。
    被你时运低吸引，就过来捉弄我们。
    看我们来来回回的走，她们就在旁边笑。”
    说到这儿，师父停顿了一下。
    然后又对我开口道：
    “小秦，以后记住了。
    事出反常必有妖，特别是走夜路，万万不可掉以轻心。
    一有风吹草动，就得警惕关注。
    这是几只贪玩儿小鬼儿还好。
    这万一遇到什么恶鬼凶魂，不能即使发现和走出鬼打墙，可就有性命之忧了！”
    我深吸了口气儿，谨记师父教诲。
    同时暗道师父道行高深。
    我完全蒙在鼓里，可师父早已经看穿一切。
    “师父，我明白了。”
    我认真的点头回答。
    师父浅浅一笑：
    “好了，现在去凶楼吧！”
    “嗯”了一声，便继续给师父带路。
    这次没有贪玩的小鬼挡道，我们很快的就走出了这条长长的巷子。
    然后又走出几十米好，见到了被蓝色铁皮栅栏围起来的破楼。
    “师父，这就是那栋凶楼了。
    昨晚我就是被那母子给迷到了这里，差点被吊死做了替身。”
    说话间，我眉头微皱。
    一想到昨晚的遭遇，气便不打一处来。
    我特么招你惹你了？
    看我阳气弱，时运低，就想弄死我做替身。
    这鬼母子既然想杀我，那就别怪我请师父过来，弄死她们做灯油。
    师父抬头扫了一眼。
    云淡风轻的开口道：
    “走，进去！”
    我走在前面，拉开破铁皮，让师父先进去。
    我俩刚进入这个小院，便感觉冷。
    空气中有着一股浓浓的霉臭味。
    看着这栋破楼，黑洞洞的窗户和大门。
    就好似一颗巨大的脑袋，睁着眼睛张着嘴。
    让人不寒而栗，阴森森的感觉。
    师父含着烟斗，根本没把破楼当回事儿。
    或者说，丝毫没把破楼里的母子凶灵放在眼里。
    脚步没停，径直就走了过去。
    当我们靠近破楼门口的时候，一阵怪风突然从我们身前刮过。
    紧接着，我和师父身前的地面上，便出现了一个用黑灰叠出来的“死”字。
    地面是白色的水泥地，所以这个用黑灰叠出的死字，在月光下显得特别醒目。
    看到这个死字，我心头一紧。
    显然，这破楼里的凶灵母子不欢迎我们。
    或者她们也在害怕我师父。
    在用这样的方式，恐吓我们……