    听完师父的话，我将目光落在了母子鬼的身上。
    师父说得没错，自己的灯油自己取。
    这两只脏东西本就不是什么好东西，昨晚还差点害了我。
    留着她们，日后只会害了别人。
    现在被师父所伤，在角落慑慑发抖，正是夺她们鬼寿的最好机会。
    而我，也大概明白了师父的用意。
    我是一个有特殊命格的人，被脏东西吃了“大运”的人。
    我要活下去，就得不断的夺取鬼寿，增添自己的灯油，让自己的运势逐渐回来。
    如今进入了这个行当，吃上了这一碗阴间饭。
    日后注定得和脏东西打交道。
    师父不可能一直帮我、救我。
    想要独立，就得面对恐惧，就得狠，就得自己成长。
    想到这点，脸上浮现出冷冽之色：
    “师父放心，我明白你的用意！”
    师父听我回答，很满意的笑了笑。
    没有说话，只是伸手拍了拍我肩膀，给予鼓励。
    然后便含着烟斗，丢下一句“快点”，便转身出了房门。
    师父刚走，我便从兜里摸出了八卦镜和狐狸爪子。
    母子鬼怕我师父，但不怕我。
    师父前脚刚离开，角落的母子鬼便不抖了。
    面色，再次变得狰狞起来，微低着脑袋。
    一双黑洞洞的眼睛，死死的瞪着我。
    嘴巴微张，一点点裂开到耳根，露出锯齿状的牙齿。
    那条血红色的舌头，也一点点伸了出来。
    发出“滋滋滋”的舔舐声。
    不仅如此，二鬼身体开始往前，从角落的阴暗中走了出来。
    屋子内，再次变得阴冷了一些。
    “吃了你！就能投胎了！”
    烂脸女鬼突然开口。
    舌头不断摇摆，饥肠辘辘的样子。
    在她身边的那只小女鬼，对着我便发出“啊”的一声尖叫。
    张开了一张满是尖牙的嘴，第一个就扑了上来，十分凶恶。
    那烂脸女鬼，也紧跟而上。
    举起一双锋利的鬼爪子，爪向了我。
    一瞬间，我便感觉到一阵冰冷的寒气袭来。
    看着对方那恐怖的模样，心中虽是忐忑但也知道，这条路得自己走。
    自己的命，得自己找。
    再危险，也得迎难而上。
    有了这个信念，狠一咬牙，举起八卦镜就照了上去。
    八卦镜镜面一闪，一道无形道光震荡。
    吓得小女鬼猛的止步，抬起双手挡住自己的脸。
    我抬腿就是一脚，将小女鬼踹退。
    见母鬼抓来，微微闪避。
    另外一只手举起狐狸爪子，对着那烂脸女鬼的手臂就扎了上去。
    那女鬼虽然被师父重创，但也有不俗的攻击力和速度。
    一爪子拍下。
    “嘶啦”一声，我胳膊上出现一道血痕，衣服都被撕裂。
    差一点，就抓到了我脖颈。
    撕裂的疼痛感传来，直钻脑心。
    为了活命，我也是豁出去了。
    忍着疼痛，手中的狐狸爪子，猛扎在了女鬼的手臂上。
    “啊！”
    女鬼惨叫一声，猛地收手。
    捂着自己的手臂，连连后退。
    我这会儿可顾不得那么多，疾步而上。
    认准了女鬼，准备先把她干掉。
    剩下的烂脸小女鬼，实则威胁不大。
    嘴里跟着念道；观自在菩萨行深般若波罗蜜多时……
    师父说过，我有慧根，带有佛缘。
    我念的佛经，有一定的杀伤力。
    刚准备扑向我的小女鬼，只感觉头痛欲裂。
    身体一歪，倒在地上打滚，捂着耳朵嘶哑尖叫；
    “啊！疼，头疼、头疼……”
    烂脸女鬼，也听得难受，已经影响到了她的行动。
    刚才见识到了狐狸爪子的厉害，这会儿见我再次刺下，只能后退躲避。
    我除了狐狸爪子，八卦镜也一同照向了女鬼。
    女鬼被八卦镜照射，脸上如同被烧伤一般，“滋滋滋”的响，冒起黑气。
    疼得女鬼一退再退，想避开八卦镜的照射，开始闪避。
    而我两个回合下来，就占了主动权。
    一边口念佛经，一边八卦镜和狐狸爪子不断招呼。
    转眼，就把女鬼逼到了角落。
    女鬼退无可退，只能张开大嘴，发出一声嘶吼。
    顶着八卦镜的照射。
    猛的往我身上扑，一头将我扑翻在地，张嘴就往我脸上咬。
    看着那满嘴的尖牙，要是真被咬中脑袋，整张脸都能被咬下来。
    在这千钧一发之际，我举起狐狸爪子，直接往上捅。
    直接就刺在了她的脖子上。
    女鬼吃疼，仰着头疼苦不堪，发出“呜呜”的哀鸣。
    差一点，就咬到了我的鼻子。
    只有那条红舌头，在嘴巴里不断摇摆，都扫到了我的脸……
    我跟着大力一推，将女鬼推倒。
    女鬼捂着被刺伤的脖子，哀鸣不止。
    念佛经，直接反扑了上去。
    举起八卦镜，对着女鬼的脑门就拍了过去，准备杀了她。
    可谁知道这个时候，一直捂着耳朵在地上打滚的烂脸小女鬼，突然吐出长舌头，缠住了我举起八卦镜的手。
    就和一只蛤蟆似的，四肢趴在地上不断往后拉。
    力气很大，让我八卦镜无法拍下去。
    脸色一冷，用狐狸爪子反手扎在小女鬼的舌头上，往下一拉。
    “嘶啦”一声，她那条长舌头，直接被我从中间切开。
    疼得小女鬼，猛的松开缠住我手臂的舌头，张着嘴惊恐惨叫。
    小女鬼的舌头刚一松开。
    我扭过头来，盯着捂住脖子，还在“呜呜呜”哀鸣想要起身的烂脸女鬼。
    一八卦镜就拍在了她的脑门上，将她重新按在了地上，额头发出“滋滋滋”油炸般的声音，一阵阵黑气往外冒。
    烂脸女鬼疼得浑身发抖，面色扭曲。
    黑洞洞的眼珠子，都快凸了出来，完全失去行动能力。
    最后“砰”的一声在我面前爆开，化作一阵黑烟……