    师父点钱的速度很快。
    一万块钱，“唰唰唰”没一会儿就点完了。
    见我站在旁边，直接抽出五百块钱递给了我：
    “小秦啊！这个你拿着。”
    我看着师父递过来的五百块钱，有些惊讶道：
    “师父，这是？”
    师父带着微笑：
    “你是我徒弟，也是我的员工。
    你那边刚离职，可能也没剩多少。
    这五百块钱，就当生活补贴，偶尔帮我带带早餐啥的！”
    师父云淡风轻的开口，我听在心里，还有些触动。
    独自来到这个大城市闯荡，做了不少工作，吃过不少苦。
    人情冷暖，都尝过。
    老板们恨不得把员工压榨干净，能克扣就克扣。
    师父这种，表现上让我打工还债，给他做工。
    实则救我性命，反而变相的，给我开出了高工资。
    这才上班几天，就找理由给我发钱补贴，人是真的好。
    几天相处下来，感觉这个老家伙心是真的善。
    不仅有真本事，不倨傲。
    还有着自己的一套行事准则。
    对需要帮助的人，竭力帮助。
    对黑心土大款，宰得也是毫不留情。
    而且护犊子。
    感觉留在他身边，其实是一个非常明智的选择。
    “谢，谢谢师父！”
    师父只是笑了笑：
    “收好，今天为师心情不错，教你点真本事。”
    听到师父要教我真本事，我变得激动起来：
    “太好了师父，你要教我什么？”
    师父拿起刚才画符用的笔和黄纸，屏声静气道：
    “教你画道符。你看清了，我只画一次！”
    我瞪大了眼睛，连连点头。
    说完，师父也不犹豫，沾染了一些朱砂墨：
    笔落黄纸，口中低声念道：
    “太上台星，应变无停。
    驱邪缚魅，保命护身。
    智慧明净，心神安宁。
    三魂永久，魄无丧倾。”
    师父笔走龙蛇，从头到尾，一气呵成。
    口中咒语念完，一道符便已画成。
    画完，师父放下墨笔！
    拿起黄符对我说道：
    “这是一道最简单的镇邪符篆。
    画符时一定得心静、心诚、心通。
    落笔不悔，一气呵成。
    你按照我刚念的，照着画一道我看看。”
    师父刚才说的这段话，我之前在《符篆大全》里看过，有一些印象。
    这会儿嘴里默默低语了几声，勉强记下。
    点了点头，拿过朱砂笔和一张全新的黄纸。
    做了几次深呼吸，迟迟没有动笔。
    脑海中，不断消化着师父说的话，心静、心诚、心通。
    师父也没催我，只是站在旁边含着烟斗，划燃火柴点燃。
    我调整了二三分钟，脑子里不断重复师父刚才的动作和画法。
    最后深吸了口气儿，看向黄纸变得特别专注。
    开始照着师父画的符咒落笔。
    我这边刚一落笔，师父的眼神便瞥了过来。
    我的速度虽是没他的快，但也学得有模有样。
    嘴里也低声念道；天上台星，应变无停……
    从符首勾到尾，到也一气呵成。
    画完这道符，我长出了口气。
    有种冲刺完一百米的感觉，呼吸急促了几分。
    可也不知道好坏，望向旁边的师父：
    “师父，你看我画得怎么样？”
    可旁边的师父，却一把抓过我画好符咒。
    露出一丝惊讶的表情道：
    “不错不错，你小子真是吃这碗饭的料。
    第一次起符，就让你小子给画成了，哈哈哈……”
    听到师父这话，我露出惊喜的表情。
    师父很认可我的样子。
    让我照着符继续画，需要做到闭着眼睛，随画随成的地步。
    我“嗯”了一声，拿起笔就继续画。
    可是接下来画了二道，却都失败了。
    每每画到最后，就感觉心口闷得慌。
    咒上不是留下污迹，就是没能一气呵成。
    连续画了五道，也就只成功了三道。
    最后还感觉胸闷气短，莫名其妙的喘大气。
    师父说，我之所以会这个样子，是因为我的“气”不够。
    画符，不是简简单单的模仿。
    必须做到“心静、心诚、心通”，内心通达，中气十足。
    紧接着，师父还教了我一个三长三短的呼吸方法。
    让我没事儿的时候，都按照这个方法做。
    日子久了，气就足了。
    也就不会有我现在这样，画个四五道符就开始胸闷气衰。
    我谨记师父的每一句话。
    休息片刻，又在铺子里画起了符。
    但成功率都只有三四十的样子。
    可即使如此，师父对我的表现也非常的满意。
    还不断夸我。
    说我有慧根，他这个徒弟没收错什么的。
    今天一下午，也没什么生意。
    我就在铺子里练了一下午。
    虽然只是画画符，但画这玩意儿是真的累。
    明明只是画了几十道符而已，可下班的时候，却比上了夜班还累……