    我第一时间并没有跟着小红线追出去。
    因为我知道，只要跟着小红线去找，什么时候都能找着。
    我来到床头，看了看王凯的情况。
    他的情况已经稳定了很多，没有抽搐了。
    只是呼吸变得急促了些，满头都是汗水。
    就如同正在经历噩梦……
    “王凯，王凯……”
    我推搡了他几下，没反应。
    最后只能“啪啪”扇了他几大耳巴子，才把他给叫醒。
    王凯猛地从床上惊醒。
    刚一睁眼，整个人便坐了起来。
    见床头是我，拽着我的胳膊惊恐的喊道：
    “秦哥救我，秦哥救我。
    她要吃我，她要吃我……”
    看着惶恐的王凯，拍了拍他肩膀：
    “没事儿了，她被我赶走了！”
    王凯双眼里满是惊恐之色。
    就算听我这般回答，还是战战兢兢的。
    直到过了好几分钟，才缓了过来。
    我见他缓了过来，才开口道：
    “王凯，你在梦里梦见了什么？没和他做事儿吧？”
    王凯猛摇头：
    “没、没，我打死不肯。
    且悄悄的，将别针别在了她衣服上。
    结果那东西见我不从，就突然掐着我脖子。
    说要弄死我。
    我在梦里不断呼救，求你救我。
    好在是个梦，吓死我了……”
    我露出一丝苦笑：
    “不是梦，刚才你差点就被她给掐死了。”
    “啊？”
    王凯很震惊的样子。
    摸了摸脖子，还真感觉有些疼。
    见王凯情况稳定，我也不再久留。
    便开口道：
    “你现在好好休息，关好门。
    我现在追过去钉死那棵精木。”
    王凯却露出一脸惶恐之色：
    “秦、秦哥，我、我害怕！
    万一你走了，那东西又回来了怎么办？”
    我皱了皱眉，望向掉在地上的八卦镜：
    “那八卦镜你留着防身。”
    说完，没在没迟疑。
    因为我看见翻滚的小红线已经到头，露出了最里面的小铃铛。
    迅速转身，不再理会王凯。
    沿着那条小红线，快速的追踪了出去。。
    此时的小红线，拖着那个小铃铛“叮叮叮”不断响，飞速的往楼道移动。
    我是没有想到，这么大一坨小红线，竟然能到头。
    这木精树距离这里，得有多远？
    这会儿也管不了那么多，急速的追出了老楼，追出了老社区。
    跟着叮当作响的小铃铛，沿着马路往西不断往前追。
    我不敢减缓速度，生怕一会儿给跟丢了。
    跑了十多分钟，那小铃铛终于停了下来。
    我看着停下的小红线，气喘吁吁的按着膝盖。
    终于停了，木精再跑远点，我可就真的追不上了。
    我缓了口气儿，开始慢步的往前追去。
    我沿着小红线追踪，没一会儿我发现来到了一处小公园。
    小红线穿过了公园护栏，延伸到了内部。
    小红线应该快到头了。
    如此看来，这木精树很有可能，就在这小公园里。
    我左右扫了一眼，见没人，也跟着翻了进去。
    跳下围墙，沿着小红线继续往前寻找。
    速度开始放缓。
    因为这木精能伤人，要是搞出太大动静，我害怕被偷袭。
    经过公园里的一处小竹林，我便见到长长的小红线，远远的连接到了公园小湖边上的一棵黄角树上。
    那黄角树很粗大，至少得二人环抱。
    枝繁叶茂，树荫像是一把大伞，笼罩着半个小湖。
    见到这儿，我出了口长气。
    露出一丝惊喜，终于让我找到你了。
    想到这里，我拿我便伸手去拿小包里的棺材钉。
    准备钉死这木精，散了她这道气儿。
    可是，就在我拿棺材钉的时候。
    我隐约的听到身后有脚步声，很轻正在一步步靠近我。
    脸色微微一沉，这是木精发现我了？准备搞偷袭？
    想到这儿，我的动作慢了下来，根据细微的声音判断对方和我的距离。
    脸上露出一丝阴冷，握紧了手里的狐狸爪子。
    感觉木精靠近我的瞬间，反手就往后扎了上去。
    可是，就在我反手扎上去的瞬间。
    对方一弯腰，急忙闪避，迅速往后避开。
    我顺势扑了上去，直接将他扑倒。
    对着他脑门就扎了上去。
    师父教过我，对脏东西不得有半分手软。
    和脏东西打交道的这些天，我深知这些东西的毒辣。
    只要丝毫留情，死得就可能是自己。
    可是，就在我按着对方，扎向对方脑袋时。
    对方却一把顶住了我的手。
    压低着声音，很紧张的连连开口道：
    “兄弟误会，你我同道中人……”
    我突然听对方开口。
    这才看清眼前这人，并不是之前遇到的那只满脸老树皮的青衣木精。
    而是一名年纪和我相仿的年轻男子……