    我和师父看着王凯的肚子，都在第一时间露出震惊之色。
    以前看过别人身上长大面积长牛皮癣，已经感觉很吓人了。
    可相比王凯身上长的这玩意儿，简直就是不值一提。
    他的肚子，出现了一层很厚的黑色角质皮肤。
    上面蛛网般的开裂，形同枯树皮。
    从肚子，一直延伸到了脖颈、四肢。
    难怪这大夏天的，他还穿得摸不透风，原来是身上有皮肤病。
    “王凯，你身上长得什么玩意儿？你去医院检查过没有？”
    我看在眼里，心头“噗通噗通”直跳，感觉很吓人。
    站在旁边的师父没说话。
    只是沉下了脸色，绕着王凯左右观察。
    王凯一副欲哭无泪的样子：
    “怎么可能没去检查，一二三院都跑好几趟，根本没用。
    各种检查后，我除了贫血以外，其余的检查结果都正常。
    各种药也都抹了，这黑皮就是抹不掉，还疯狂生长。
    特别是这一周，长得非常快。”
    听王凯这么一说，是感觉挺邪乎的。
    我没有再说话，而是扭头望向了师父。
    师父面色微沉，开口问了一句：
    “除了皮肤变化，你还遇到什么奇怪事儿没有？”
    王凯连连点头：
    “有、有大师。
    我每天晚上，每天晚上都梦见个满脸裂纹的老太婆。
    老太婆每天晚上都来抱着我睡……”
    我和师父都愣了一下，但没打断。
    而王凯，也将自己最近遇到的邪乎事儿，一一告诉了我们。
    事情要从半个月前说起。
    说那天他下了夜班，和几个同事去吃夜宵。
    另外一个同事，叫了两个女的过来。
    王凯本就是个LSP，见有妹子就激动，嚷着要喝酒。
    想着喝点，能不能有搞头。
    结果妹子们没事儿，他自己倒醉醺醺的。
    回出租屋的路上，撒了一泡尿，然后就倒在路边睡着了。
    而那一天后，他便是做怪梦的开始。
    在梦里，王凯见到了一脸枯树皮的老太婆。
    那脸就和他现在的肚子差不多，很丑很吓人。
    在梦里抱着她，也不说话。
    从那以后，老太婆每隔三两天就来，每次都抱着他睡。
    最近十天，老太婆从每隔二三天，变成了每晚都来。
    而王凯也逐渐发现，自己的肚子上出现了一块黑斑。
    黑斑越来越厚，越来越大。
    短短一两天时间，就变成了如同枯树皮一样的硬块皮肤。
    刚开始，面积不大，他就买了一些牛皮癣药自己涂抹。
    可发现根本没用。
    面积还成倍扩散，因此他跑了市里的好几家医院。
    也做了全方面的检查，花了不少钱。
    但都无法确诊，身体还越来越瘦。
    昨天，他找到了老城区里的一名老中医。
    想看看老中医，有没有什么办法。
    老中医也是见多识广。
    在给他检查和询问之后，便摆手推辞。
    说他得的不是“实病”而是“虚病”，想治病，找医生肯定没用。
    所以，就给了王凯一个地址。
    让他来黄泉路81号找我师父顾灰。
    毕竟我师父，在这青山市看事治虚病的领域，还是有些名声的。
    王凯拿到地址后，又回家住了一晚。
    结果这一晚让他差点没醒过来。
    在梦里，那个老太婆拉着王凯不走，死活要让他留下。
    等王凯好不容易睁眼转醒，浑身都是虚汗，止不住的打寒战。
    而这一觉，他足足就睡了十多个小时。
    看了一眼身体，身上的黑皮肤又扩散了。
    这才急忙穿好衣服，火急火燎的按照地址，来到了我们铺子。
    听到这里，我基本可以确定。
    这王凯就是被脏东西给缠了。
    那老中医说得对，不解决了缠住他的脏东西，他身上的皮肤病怎么治都好不了。
    王凯一脸惶恐，这会望着我师父：
    “顾大师，一定要救救我啊！
    我还没结婚，我不想死。
    而且我这一身枯树皮，以后、以后我还怎么见人啊！”
    师父好似在想什么，第一时间并没搭话。
    王凯见我师父没说话，心头更慌了。
    紧忙望着我：
    “秦、秦哥，以前是我错了。
    有什么得罪的地方，请你多多海涵。
    你给我说说好话，一定要让你师父救救我啊！”
    说到这儿，王凯这小子直接就被吓哭了。
    “呜呜呜”的不断擦眼泪。
    看着这小子一脸衰样，我心里挺爽的。
    但是，一码归一码。
    公私，我还是能分得清。
    加上我需要补灯油，缠着王凯的脏东西，正好是下一个给我添油的目标。
    我浅浅一笑：
    “王凯，我没那么小气。我师父能帮，一定会帮的。”
    王凯见我开口，连连作揖：
    “谢谢，谢谢秦哥。”
    这个时候，师父回过神来。
    很是严肃的开口问道：
    “在梦里，你和那老太太除了普通的抱着睡觉，有没有做事儿？”
    王凯面色一红，杵在了原地，嘴里支支吾吾……
    我见他磨磨唧唧，开口催促了一声：
    “不想死就实话实说，有没有和那枯脸老太婆搞事情？”