    王凯被我喊了一嗓子。
    这才反应过来，用着唯唯诺诺的眼神盯着我和师父：
    “有，有！而且，每天、每天晚上都做很多，很多次！
    我，我不想的。
    但是，但是在梦里，我就是控制不住我自己。”
    我听得脸皮抽搐，这小子是个狠人儿，瘾子大。
    师父倒没多少表情变化，只是点了点头：
    “那我大概明白了是遇到了什么，八九不离十遭了木精。
    你每和她在一起一次，你的生气和阳元就会递减一分。
    木精之气，也会过度到你身体里。
    久而久之，你身上就会长出这种老树皮一样的皮肤。
    等长满脖子，你也就没命了。
    但只要你把持住。
    时间久了这层树皮一样的老皮肤，也就会自然脱落了。”
    王凯满脸惊悚，摸了摸脖子，已经长了一半黑树皮。
    整个人变得诚惶诚恐。
    但我有些疑惑，对师父开口道：
    “师父，这木精是个怎样的存在？”
    王凯也瞪大了眼睛，望着我师父。
    师父给烟斗填了填烟丝，开口答道：
    “木精也就是树木精魄，一道魂儿。”
    “师父，那这木精好处理吗？”
    我继续追问，毕竟以前从来没见过和听过。
    师父点燃烟丝，抽了一口：
    “精不是妖，就是一道魂儿，没啥不好处理的。
    找到木精魄的树，钉上几颗钉子就完事儿了。”
    师父云淡风轻的说着，很简单的样子。
    而王凯，却皱着眉头：
    “顾大师，我、我怎么就惹上了这么一个东西。
    接下来，我又该做些什么呢？”
    师父缓了缓，然后将他的猜想说了说出。
    说王凯能缠上这东西，可能和他那晚酒醉露宿街头有关。
    这些突然有了魄的精怪，想要稳住这一缕气，就得不断吸取日月精华。
    但也有捷径，那就是吸人气。
    露出街头，而且还醉酒的王凯，应该就成为了目标。
    所以，就被那木精给缠上了。
    接下来，只需要找到那棵树，散了那棵树的气儿，事情就算化解了。
    没了木精的纠缠，长在王凯身上的枯树皮。
    过一段时间就会自然脱落，恢复原来的皮肤。
    听到这里，王凯喜上眉梢。
    知道自己这是找对人了，对着我师父连连道谢。
    最后，小心翼翼的，询问我师父的出旅费用。
    我师父并没开口，而是望向了我，轻描淡写的开口：
    “小秦，小王和你以前是同事。
    这个事儿我就交给你去处理。
    费用问题，你给小王打个八折吧！”
    见师父这表情这话，我听到了两层意思。
    第一，这事儿不难处理，师父不会直接出手，得我去办。
    第二，那就是师父看出我和王凯有一些不和。让我打八折却没说价钱，明显就是让我定价。
    至于坑不坑王凯，也就是我说了算。
    我明白师父的意思，嘴角勾起一丝冷笑。
    王凯看我笑，浑身就是一哆嗦。
    挤出一脸笑容：
    “秦、秦哥，这事儿，这事儿就拜托你了！”
    “好说。这样，你给个二万。
    师父说给你打个八折，一万六就成！
    微信还是支付宝？”
    王凯这小子是个铁公鸡，在厂里吃根烤肠都能蹭就蹭，私底下存了不少钱。
    现在一次性宰他一万六，能给他心疼死。
    王凯看我皮笑肉不笑的表情，知道被我宰了，也清楚原因。
    一副悔不当初的样子。
    但活命要紧，他也只能一咬牙，拿出手机扫了码，当场支付了一万六。
    收完钱，我师父让王凯在屋里坐会儿。
    把我叫到了里屋，笑吟吟的开口道：
    “你小子宰得挺狠啊？
    钉上几颗钉子的事儿，就宰了他一万六！”
    我挠了挠头，很想笑。
    一想到王凯那猪肝色的表情，我心里就很爽。
    “罢了！既然收了人家那么多钱，事情也得办的妥妥当当，不能砸了我们万福堂的招牌。”
    我点点头：
    “师父，这个你放心。
    我宰他只是想出口在厂里上班时的怨气。
    脏东西的事儿，我肯定不会马虎。”
    师父“嗯”了一声，然后从里屋的一个货架上，拿出一个小盒子以及一团小红线递给我。
    说盒子里有三根泡过黑狗血的棺材钉，这团小红线也是桑树皮编织，泡过黄鸡血。
    让我一会儿带上这两件东西，去帮助王凯解决木精的事儿。
    同时，将棺材钉和小红线的使用方法，操作步骤等，都详细的给我说了一遍。
    我仔细倾听，牢牢记在心里。
    这些，都是驱邪的真本事。
    “师父我都记住了，这事儿我肯定会办好！”
    师父吐出一口烟雾：
    “那你就跟他一起先回去吧！把该做的都做好。
    要是遇到处理不了的问题，不可莽撞，记得给我打电话。”
    “好的师父！”
    说完，我拿着东西离开里屋。
    坐在外面的王凯见我出来，直接站了起来，紧张兮兮的望着我。
    我对他挥了挥手：
    “走吧！我跟你回去，今晚就把缠着你的木精给除了……”