    莫廷一边很中二的嘲讽，一边往前狂奔。
    因为黄角树距离我埋伏的地点，距离不算远。
    所以很快的，莫廷就引着木精老太，进入了我埋伏的范围。
    我瞪大了眼睛，等待着最佳出手时机。
    莫廷瞄了我一眼，停了下来。
    随即转身望向身后的木精老太，脸上勾起了一丝微笑。
    最大限度，吸引住木精老太的注意。
    木精老太十分愤怒，见莫廷不逃了。
    直接就扑了上去，嘴里还低吼道：
    “伤我皮，就得吸干你！”
    说完，一双木刺一样的爪子，猛的往下一拍。
    莫廷举起桃木剑格挡。
    结果只听“砰”的一声。
    莫廷被对方一爪子，给震得连连后退。
    手上一酸，桃木剑也跟着脱了手。
    莫廷一脸骇然，没想到发狂的木精，比之前变得更加厉害。
    木精表情凶恶，举起双爪就是一个飞扑。
    将没反应过来的莫廷，当场扑倒在地。
    莫廷只能用双手，死死的握住木精老太的手腕儿。
    避免被那木刺一样的爪子刺伤。
    可是那木精老太的嘴里，却突然生长出一条条根茎一样的白色根须。
    那模样，就和在王凯屋里，我遭遇的场景相似。
    根须不断伸长，想要伸入到莫廷的口鼻之中，吸食他的精元。
    莫廷见到这儿，也是慌了神，脸色惊恐。
    死死的别过头去，闭着口鼻。
    为了不让木精老太起疑，硬是没有呼喊救命一声。
    虽然是第一次见面。
    但对我，有着极强的信任感。
    他相信，我肯定会冲出来救他。
    而我，自然不会让莫廷受到伤害。
    现在，也是最佳的出手时机。
    没有任何迟疑，握紧了狐狸爪子，从藏身的位置鬼魅般的冲出。
    不等那木精老太发现我，我已经举起狐狸爪子，对着木精老太的后背猛刺了下去。
    只听“嗖”的一声。
    手中的狐狸爪子，直接就扎在了木精老太的后背。
    “啊！”
    木精老太仰天哀嚎一声，嘴里的根须摇摆，露出痛苦的表情。
    我握紧爪子，就想往下拉。
    想在木精老太的身体上，撕裂出一道长口子。
    可没等我动手，木精老太的脑袋，一百八十度的转了过来。
    一张满是血肉，没有皮的人脸，瞪着一双绿油油的眼珠子。
    满目狰狞，嘴里摇摆着根须，死死的瞪着我。
    “该死的，又是你！”
    木精老太恶狠狠的开口，已然对我非常痛恨。
    那满嘴根须，突然爆射而出，直指我口鼻。
    我看着那一嘴根须突刺而来，吓得我猛地一闪身。
    那白色的根须，擦着我肩膀飞过，就差一点点刺穿了我的脖子。
    虽然没刺中我脖子，可那木精吐出的根须接着往回一收。
    如同蔓藤一般，直接就缠在了我的脖子上开始收紧。
    脖子被勒紧，火辣辣的疼……
    这会儿，我根本就顾不了脖子。
    师父说过；生死搏斗间，就看谁最先下死手。
    我把心一横，拔出狐狸爪子，往上一挑。
    直接就扎在了木精老太的下巴上，打算钉死这个家伙。
    狐狸爪子比一般的法器还厉害。
    木精老太被刺中下巴，浑身猛的一颤，力量骤减。
    缠在我脖颈上的根须，直接就泄了力。
    下一秒，我双手一用力，就被我死死按倒在地。
    她脸色惊变痛苦，再次发出哀鸣之声，已经彻底的被我制服。
    莫廷也乘机翻身而起，不断捏着鼻子。
    将一根根手指长短的白色根茎，从鼻腔里拔出来……
    嘴里，还急忙对我开口道：
    “秦兄，用你法器刺她脑袋，破她元神。”
    我也不想给这木精老太任何机会。
    听到莫廷的话，更是没有迟疑。
    一手按着她脑袋，任由她挣扎。
    另外一只手，猛地拔出狐狸爪子，就往她太阳穴刺去。
    “砰！”
    一声气球破裂的声音。
    下一秒，被我按在地上的木精老太，整个人都消失了。
    眼前，出现了一阵白色雾气。
    就和在王凯屋里，一个场景。
    木精老太就那么，消失了。
    眉头挑起，左右扫视，急忙喊道：
    “莫廷，这木精是生是死？我看不见她了。”
    莫廷反应也很神速。
    见我刺爆木精老太的一瞬间，已经从兜里掏出了一卷红色皮尺。
    往天上一扔。
    手中结出一道剑指，嘴里低喝一声：
    “缠妖术，急急如律令，敕！”
    话音刚落，那卷红色皮尺“唰”的一声打直。
    就好似活过来一般，对着白色雾气就射了进去。
    下一秒，就听到木精老太沙哑愤怒的声音：
    “放开我，放开我……”
    我听到声音，我和莫廷辨声寻去，几步冲出白雾笼罩。
    这才发现，那木精老太已经跑出了五米多远。
    这会儿躺在地上，被一条红色皮尺缠绕，倒在地上不断翻滚。
    见到这儿，我心头微震。
    有些惊讶的，看着眼前的一切和旁边的莫廷。
    这个年纪和我差不多的小子，竟然还有这种神奇的术法？
    隔空，就能控制法器缠绕妖物。
    惊讶之际，莫廷也显得很兴奋：
    “哈哈哈！师父教我的办法果然有用……”
    “好本事！”
    我竖起大拇指，夸赞了一声。
    本以为，这木精老太已是瓮中之鳖。
    可下一秒，让我和莫廷都没想到的事情发生了。
    挣扎的木精老太，脸色变得无比狰狞。
    断断续续，低声吼道：
    “死、死，我一定要你们死！”
    话音未落，她浑身爆发出浓郁的绿色雾气，绿气腾腾。
    她的身体，竟然以肉眼可见的速度在膨胀。
    “嚓嚓嚓”，她身上的青衣，被绷得撕裂。
    露出一块块灰褐色的老木皮，身形直接大上了一圈儿……
    不远处的那棵黄角树，也随着木精老太的情绪，变得十分躁动。
    “哗哗哗”的不断摇摆，树枝上的树叶，以肉眼可见的速度大面积的发生枯黄、掉落。
    最后只听“砰”的一声。
    被红色皮尺束缚的木精老太，竟然直接崩断了身上的皮尺。
    浑身绿气腾腾，很凶怒的重新的站了起来……