    王凯听我说“照鬼”有些懵，那样子和我问师父时的表情差不多。
    这办法是师父教我的，说精魄这东西很轻，比鬼还轻。
    就算我现在阳火低，也很难看见。
    为了更好的掌握屋子里的情况，除了在地上洒上一层黄纸灰，确定那木精是否出现外。
    用一面普通的镜子，也可以更加直观的看到，肉眼无法看到的东西。
    以此百分百确定，木精在屋子里的活动情况。
    王凯听完我的解释后，这才明白。
    这会儿连连点头，沿着墙角跳到了床头，拿出了一面镜子给我。
    我拿到镜子后，便用水反复冲洗。
    这个过程足足持续了十分钟以上。
    师父说，洗镜不仅仅是洗干净，还得洗去上面的人气儿。
    如此，才能够更加清楚的，照到那些看不见的东西。
    等我洗完镜子后，各种准备工作也算就绪了。
    此时已经是傍晚。
    肚子也饿了，叫了一个外卖直接送到这里。
    吃完饭，天也就黑了。
    王凯哈气连天，昏昏欲睡的样子。
    因为不清楚树精是什么时候出现，王凯也是无精打采的模样。
    我便烧了一道黄符咒，搅拌在水里给王凯喝了。
    让他拿着小红线上床休息，一再叮嘱他，今晚万不能和那木精发生关系。
    他身上这点阳气，要是再被吸了，小命可就保不住了。
    同时也告诉王凯，成败的关键就是给那老太婆套上小红线，让他千万不要忘了。
    王凯摸着脖子上，难受的挠了挠，发出“滋滋滋”抓老树皮一样的声音。
    很坚定的点头：
    “秦哥你放心，活命的事情，我都记下了。”
    “记住了就好，你现在去床上睡吧！我就躲在厕所里。”
    说完，我示意他上床睡觉。
    喝完符水的王凯更显疲态，沿着墙角跳到了床上，握着小红线开始睡觉。
    为了睡着后小红线不脱手，他还用小红线在自己的手腕儿上绕了几圈……
    我则躲在厕所里，只推开了一道缝隙。
    正好可以看到整个房间和床上的王凯。
    就算屋子里关了灯，也能通过照进屋子里的月光，看清周围的一切。
    时间越来越晚，老社区也从接连不断的炒菜和吵闹声中，渐渐安静了下来。
    王凯早就睡着了，还拉着二胡，睡得很香。
    “昂呼，昂呼，昂呼……”
    声音又大又有节奏，我听得实在难受。
    但也只能忍着，还不敢松懈。
    我看了看时间，已经晚上十二点二十分了。
    周围的一切，都很正常。
    但我清楚，这个时间段是脏东西活跃的黄金时段。
    越是这个节点，就越是不能放松。
    我瞪大了眼睛，又在厕所里干耗了十多分钟的样子。
    而就在这个时候，紧闭的房门突然传来了动静。
    只听“咔咔”两声，好似有人在开锁。
    我心头一紧，整个人都紧绷起来。
    将目光，锁定在了房门的位置。
    下一秒，就看到门栓动了。
    “咔嚓！”
    房门轻轻的，从外往内的被人推开。
    但是我一眼看过去，除了被打开的门，啥也瞧不见空荡荡的。
    不过，要是去看门口位置的地面，却能明显的发现那里有好几个脚印。
    而这脚印，还在不断往前。
    从屋外，一直往屋内的床走去。
    但屋子里，除了王凯的打呼声，根本就听不到一点脚步声。
    我不由的紧张起来，心头“噗通噗通”的直跳。
    虽然早有准备，但经验上始终不足。
    很难做到师父那种，云淡风轻，遇到脏东西时，毫无情绪波动的状态。
    我努力的克制着自己紧张的情绪，急忙拿起泡过水的镜子。
    往屋子里出现脚印的位置照。
    厕所门只开了一道很小的缝隙。
    所以照射的时候，视野不算开阔。
    但是我却从镜子里清楚的看到，屋子里多了一个人。
    那人有些模糊，穿着青色的衣服。
    青衣人影一步一步往前，没一会儿就走到了王凯床边。
    然后就站在床头，一动不动。
    直到过了好一会儿，那青衣人影动了。
    她身体微微倾斜，直接就对着王凯的身体压了上去。
    本来在打呼噜的王凯，呼噜声戛然而止。
    好似很难受，嘴里还不断发出“呼呼”这样粗重的呼吸声，手脚都好像在挣扎。
    这应该，就是鬼压床吧？
    见到这儿，我沉下了脸色，变得更加紧张起来。
    生怕王凯被鬼压床给压死，一觉过去就醒不来。
    但这会儿，我也不敢去打扰。
    因为我不知道，王凯是否将小红线缠绕在了树精的身上。
    我瞪大了眼睛，仔细的观察着王凯的状态，提防意外的发生。
    可按照师父所言，树精只有进入别人梦里的能力并没有直接伤人的手段。
    只要王凯在梦里把持住，就不会被吸走阳元人气，应该不会有生命危险。
    可问题是，随之时间流逝。
    现在的王凯，状态明显不太对劲了。
    正当我皱着眉，看着鬼压床的王凯。
    考虑要不要冲出去赶走木精魄，叫醒王凯的时候。
    床上的王凯却突然费力且沙哑的，从嘴里挤出几个字：
    “秦、秦哥，救、救我……”