    我见对方是名年轻男子，明显不是之前看到的木精老太太。
    间隙之间，还能感觉到对方在呼吸。
    握住我的手，也有血肉触感，暖暖的。
    而且他自称误会，还说我俩是同道中人。
    这让我的动作，突然停顿了下来。
    对方见我停顿，又压低了声音，连忙开口道：
    “兄弟，你也是来除木精的吧？”
    对方也知道木精。
    莫非这小子，也是个行内人？
    “你也是？”
    男子顶着我的手，继续压低了声音道：
    “小声点，不然就打草惊蛇了。
    那木精，在小湖边上洗脸呢！”
    说着，男子扭过头，往小湖方向示意。
    我顺着他望的方向看去。
    果然看到远处的小湖边上，蹲着一个青衣人影，这会儿正在捧水不断冲洗自己的脸。
    微微皱起眉头，还真是那木精老太……
    “兄弟，你我目标都一样，现在可以松开了吧？”
    男子继续开口，示意我松手。
    对方并非什么脏东西，见是个误会，也勾起一丝浅笑：
    “抱歉了！”
    说完，我收回了手，往后退开。
    不过暗中，还是留了三分提防。
    毕竟师父说过，我们这行就是把脑袋别在了裤腰带上。
    走的，就是一条凶险路。
    初次见面，防人之心不可无。
    男子站起了身，拍了拍身上的灰。
    他皮肤黝黑，很精瘦的样子，眼角位置有条刀疤。
    此时他看向我，对我刚才的举动并不生气。
    反而还很高兴的样子。
    笑呵呵的，话也多：
    “兄弟，缘分啊！
    没想到在这普普通通的小公园里，还能遇到同道中人。
    难道，这就是命运吗？
    对了兄弟，怎么称呼？我叫莫廷。”
    我只是浅浅一笑，开口回答道：
    “秦泽！”
    莫廷属于那种典型的自来熟。
    我刚回答，他便热情的开口道：
    “秦兄，咱们不打不相识。
    竟然有缘相遇，咱们一起联手除了那木精，然后去吃烧烤怎么样？”
    对方这模样，这性情，感觉不出一点伪装。
    我的警惕心，也逐渐放了下去：
    “好啊！那你有没有什么好办法？”
    我试探性的问了一句。
    莫廷舔了舔嘴唇，扭头望向竹林外，正在湖边洗脸的木精老太，表情严肃道：
    “秦兄，这木精我盯了她三天了，也交手过一次。
    她不是普通的树木精魄，已经有些道行了，能伤人。
    我怀疑，她已经是只半妖了。
    如果只对她本体树动手，木精肯定会阻挠，还未必能成功。
    除非将那棵黄角树连根拔起，烧了树根和树干，不然很难以绝后患。
    那黄角树是颗老树，还是保护树。
    可这个办法很难实现，还容易进局子。
    所以对付这东西，首先得打散这木精魄的元神。
    然后再用符钉，钉在那棵树上。
    七七四十九天后，便能彻底化了木精这道气。
    黄角树也不会死，咱们也不会有近局子的风险，两全其美……”
    听完莫廷的分析，我深有感触。
    这木精的确和师父口中说的状态有所不同。
    已经不是一道精魄，一股气儿那么简单，完全拥有了物理攻击力。
    这已经超出精魄的能力范畴了。
    但距离“妖”，又有很大的差距。
    因此，我感觉莫廷说得没错。
    这木精，就是只介于妖和魄之间的半妖。
    他这个办法，也的确有很强的可行性。
    现在形势有变，不想空手而归。
    按照莫廷说的做，的确不失一条好办法。
    我只是沉思了少许，便选择了相信道：
    “行，就按照你的方法。
    咱们联手，先打散木精魄，然后再对木精树动手。”
    莫廷听我答应，连连点头：
    “太好了，在这茫茫人海之中，终于遇见了志同道合的人了。
    看来，我们都是命运之子。
    这一刻，我感觉自己的血脉要被激活了……”
    莫廷很兴奋的开口，右手还握紧拳头，放在胸口。
    一副自信坚定的模样。
    我看得一愣一愣的，甚至有些尴尬。
    感觉这小子除了是个自来熟，好像还有点儿“中二”？
    尴尬的笑了笑。
    而莫廷又接着开口道：
    “秦兄，一会儿我去勾引她，你绕后偷袭。”
    我点头答应：
    “可以，但动手之前，我们最好详细安排一下……”
    莫廷听我说完，也比较认可。
    毕竟是玩命的事儿，小心驶得万年船。
    于是我俩一合计，打算就在这小竹林口设伏。
    莫廷佯装去攻击木精树，那木精见自己的本体被攻击，肯定会冲过来护卫。
    到时候莫廷就将木精引到竹林里。
    这里道路狭窄，也容易藏身。
    等那木精到了埋伏位置，我抓住机会偷袭。
    到时候和莫廷在前后夹击，彻底破了木精元神，先散了她道行。
    一旦木精元神被破，只能回到树里。
    虽然不会死，可短时间内，也没能力出来作恶。
    到时候，我们就可以用棺材钉去钉那黄角树，让那木精再没可能翻身。
    彻底的，将木精钉死在树中，化了这棵的灵魄。
    如此，便能万无一失……
    PS：祝福大家阖家团圆，家庭幸福满满。