    我看王凯的状态越来越难受，正犹豫要不要冲出去赶走木精魄的时候。
    王凯竟突然开口求救。
    听到王凯的呼救声，心里跟着就是“咯噔”一声。
    不好，王凯是真的有危险。
    想到这里，我哪还有半分迟疑？
    猛的推开厕所门。
    拿着镜子，整个人直接就冲了出去。
    在月光照在屋里，我可以清晰的看到。
    王凯的身上，压着一个人模糊人影。
    王凯已经双眼翻白，五官都扭曲了起来。
    四肢不断打颤，嘴里更是吐出了泡沫，一副就要窒息的样子。
    见到如此画面，我脸色骤然大变。
    急忙大喊道：
    “妖孽，放开他！”
    说话间，我另外一只手已经拿出了身上的八卦镜。
    对着王凯身上的青衣人影，就拍了上去。
    这一拍，只听“啊”的一声惊叫，冒出一阵阵白烟。
    紧接着，青衣人影猛的弹了起来。
    一晃，就退到了床尾。
    我用八卦镜照着她。
    第一时间没动，而是焦急的在喊王凯：
    “王凯，王凯……”
    王凯没动静，那青衣人影则开始一点点的往边上挪，想避开八卦镜的照射。
    地面，也出现一个个新的脚印。
    我扫了一眼镜面，则可以看到那个人影，是个穿青衣服的老太婆。
    不等我有新的动作，那老太婆却突然避开八卦镜，往前一扑。
    我只感觉一阵气浪袭来，没等我重新用八卦镜照射她。
    一头，将我撞在了墙壁上。
    发出“哐当”一声闷响，彩钢棚的墙壁都被砸得凹陷了下去。
    手中的八卦镜和梳妆镜，接连落在地上。
    下一秒，便看到一只模糊的人手，一把就掐住了我的脖子，将我死死的按在墙壁上。
    同时响起一个沙哑的老妪声：
    “多管闲事，今晚连你一起给吞了！”
    说话间，那模糊的人头突然凝实，变得清晰起来。
    只见那是一张灰褐色的老树皮一样的脸，依旧有嘴巴鼻子。
    但她的眼睛，却是绿色的。
    那模样，看上去十分吓人。
    心头“砰砰砰”直跳，十分惶恐。
    这明显和师父提供的消息不对称啊！
    师父说，木精就是一股烟、一道气儿，除了能够进入梦里，根本没有物理攻击手段。
    可现在看来，根本就不是。
    不仅有物理攻击力，还特么掐着我脖子，将我死死按在墙上。
    那力量非常大，我竟难以挣脱。
    并且她手上的力气越来越大，脖子快被扭断的感觉。
    更恐怖的是，她那树皮脸上的嘴。
    这会儿不断冒出一条条如同树根一样的白色根须。
    密密麻麻，不断往外伸长。
    对着我的嘴巴、鼻子就伸了过来，好似想要钻入我口鼻。
    那场景看上去，无比渗人。
    看眼里，心都提到了嗓子眼。
    心中虽是惶恐，但也知道，这会儿绝对不能坐以待毙，必须自救。
    我惊恐的盯着她，一只手捂着她掐住我脖子的手，让自己的脖子舒服一点。
    另外一只手，急忙伸入兜里，将狐狸爪子给拔了出来。
    这个时候，几条根须已经触碰到了我的脸，两条根须更是玩儿命的往我鼻子里钻。
    更多的根须沿着我的嘴唇不断撬动，想钻入我的嘴巴里。
    我死死的闭着嘴，仰着头。
    握紧了手中的狐狸爪子，对着那木精老婆子的肚子，就捅了上去。
    这一爪子下去。
    木精老婆子直接惨叫一声，猛的松开了掐着我脖子的手，身体开始连连后退。
    脖子和鼻子非常不舒服，干咳了一声。
    咬着牙，来不及喘口气。
    看着那木精老婆子，发了疯的就扑了上去。
    嘴里更是大骂一声；
    “草泥马！”
    手中狐狸爪子，对着她脑袋就扎了上去。
    那木精老太婆，满嘴的根须还在。
    这会儿捂着肚子，有些惊恐的望着我。
    本能的抬手想挡，但晚了。
    狐狸爪子当场刺在她头上。
    只听“砰”的一声爆响，就如同气球炸裂的声音。
    屋子里，一瞬间升腾起一阵白烟。
    白烟笼罩，让我失去了视野。
    我也不知道木精老太婆会不会偷袭我。
    绷紧着神经，握着狐狸爪子在屋子里横竖乱扎。
    嘴里也是不断大喊道：
    “来啊！来啊！”
    我连续扎了十几下，屋子里的烟雾消失。
    此时我才发现，木精老太婆早已经消失。
    屋子里，就只剩下了我和王凯。
    以及一块人脸枯树皮，还有一条不断延伸到屋外的小红线。
    而小红线团，还在床头不断翻滚，不断减小。
    我微微皱眉，知道那木精老太婆还活着。
    只是丢下了一块人脸老树皮，接着烟雾逃走了……