    王凯听我开口，有些惊疑的望着我：
    “就，就我们俩？”
    看他这表现，显然是对我能力的怀疑。
    不过这也可以理解，毕竟半个月前，我还在汽车厂上班。
    轻轻一笑：
    “嗯！就我俩，不相信我？”
    王凯心里虽然犯嘀咕，但表面上却急忙否认道：
    “不不不，秦哥既然是顾大师的弟子，肯定也是有本事的。
    不过秦哥，你跟顾大师学、学艺多久了？
    当然了，要是顾大师能一起，那就再好不过了。”
    我瞟了他一眼，实话实说：
    “我师父没空，只有我给你处理这事儿，我拜师也就一个多星期吧！”
    此言一出，王凯面色惊变，露出一脸不可思议的表情：
    “啥？一个多星期？”
    我翻了个白眼，然后道：
    “大惊小怪，反正你的事儿给你摆平了，不会让你白花钱。”
    王凯虽然有种哔了狗的感觉。
    但这会儿除了选择相信，也毫无办法。
    只能可怜兮兮的“哦”了一声，夹着尾巴就和我出了万福堂。
    紧接着，我们搭车前往了王凯的出租屋。
    按照师父所说。
    想解决这木精，就得找到那木精的树在哪儿。
    钉上棺材钉，破了木精那股气儿，这木精也就散了。
    王凯以后，也就自然没事儿了。
    可想找到这棵树，自然没那么容易。
    但如果就这么出门，蒙头去找。
    如同大海捞针，费时费力也未必找得到。
    所以，就得用到小红线。
    让那木精魄，自己带我们去木精树的位置。
    师父说，今晚让王凯先喝下一碗符水，拿着小红线入睡。
    这玩意儿，就能被王凯带入梦中。
    等今晚木精上门，进入王凯梦中时就让王凯把这东西，拴在木精的身上。
    小红线是用桑树皮特制的，还泡过黄鸡血。
    那木精瞧不见这小红线。
    等那木精回去的时候，我就能通过小红线一路寻找下去。
    发现小红线套在哪棵树上，哪棵树就是木精树。
    办法相对简单，也不复杂。
    加上木精就是一道树木精魄，危险性并不大，所以师父才敢将这个事儿全权交给我去处理。
    不仅仅是为了磨砺我，也是为了让我能积阴德，添灯油。
    在车上，王凯显得十分焦虑的样子，不断的长吁短叹。
    我也没鸟他，只是坐在一边玩手机。
    没多久，我们便下了车。
    这里是工厂附近的老社区。
    王凯领着我穿过了几条巷子，才来到他的出租屋。
    他的出租屋是天台上的彩钢棚搭建的，虽然冬冷夏热，一吹风就“哐哐”作响，但采光还是挺不错的。
    “到了，这就是我住的地方。一个月四百五，还有独立卫生间。”
    王凯笑着说完，便用钥匙开了门。
    我没说话，点头就跟了进去。
    不过刚进屋，就闻到一股子馊臭的味道，整个屋子乱糟糟的。
    外卖盒子，一地的卫生纸团，四处乱扔的衣服。
    更离谱的，还是他床上躺着一个充气娃娃。
    不过用这玩意儿也不犯罪，只是笑了笑：
    “王凯你小子挺会玩儿啊？”
    王凯这才发现，屋子里还有一只没收拾娃娃。
    一脸尴尬道：
    “嘿、嘿。那个，那个不是没女朋友吗！
    等等，我收拾收拾，收拾收拾……”
    说完，王凯便开始在屋子里忙碌起来。
    我也没帮忙，站在门口抽了根烟。
    脑子里不断回想，师父今天在屋里给我说的各种细节。
    我虽然看王凯不对眼，但毕竟是人命关天的事儿。
    今晚要是不能解决了那木精，王凯可能也就活到头了。
    没过多久，王凯便将屋子收拾了一遍。
    表面上看，还算过得去。
    屋子格局很简单，一室一卫。
    房间里就只有沙发、床、桌子，几只蛇皮口袋和箱子。
    “秦哥这里坐，我给你倒水！”
    王凯笑着脸，现在对我极为客气。
    我摆了摆手：
    “我现在不渴，你先坐下，我给你说说今晚要做的。”
    王凯听我这么一说，脸色瞬间认真起来。
    “好好，秦哥你让我怎么做，我就怎么做。
    只要能把那东西赶走，就算睡厕所都可以！”
    我摆了摆手，拿出师父给我的一团小红线。
    上面已经被我加上了一根别针：
    “没那么严重！
    你今天要做的事很简单。
    就是把这东西握在手里睡觉。
    等见了那老婆子，你就把线拴在她身上，要是不好拴就用别针别她衣服上……”
    我详细的，将王凯今晚要做的事儿，给他说了一遍。
    以及他为什么要这么做。
    确定王凯明白后，我则开始安排我自己要做的事儿。
    从小包里拿出厚厚一叠黄纸，全部烧成了灰。
    并将这些纸灰，均匀的涂抹在地上，延伸到屋门口。
    保证一脚踩上去，就能出现一个脚印的程度。
    等做完这些，我又问王凯要了一面镜子。
    王凯不解，问我要镜子干嘛？
    我只是浅浅一笑；照鬼！