    我和莫廷藏在公园里的竹林里。
    远远的，可以看到那只不断洗脸的木精。
    很详细的，商量好了对策。
    这会儿只听莫廷对我开口道：
    “秦兄就这么办了！
    你现在藏好，我这就过去把那东西引过来。”
    我“嗯”了一声：
    “好！今晚咱们肯定收拾了这木精。”
    莫廷“嘿嘿”一笑，很中二的说了一句：
    “对！命运是必然的！”
    说完，转身便往竹林外跑去。
    虽然还不清楚莫廷的来历，不过根据我的仔细观察，他除了有点中二外并不危险。
    见莫廷离开，我寻找的找到个角落藏好。
    手里握紧了狐狸爪子，密切的关注着莫廷的行动。
    莫廷很快的便走出了竹林，靠近了那颗大黄角树。
    那木精还蹲在湖边洗脸，也不知道那脸有什么好洗的，且没有发现莫廷的出现。
    莫廷疾步来到黄角树前，从身上拔出一把匕首。
    对着那黄角树就划了一刀，拉出一条半米长的口子。
    虽然相隔较远，但我也能依稀的看到。
    当那颗黄角树上被划出一道口子后，明显飙溅出了很多浆汁。
    顺着树杆就往下流，就好像在流血……
    不仅如此，这一刀过后。
    蹲在湖边洗脸的木精老太，也是浑身一哆嗦，感觉到撕裂的疼痛。
    本能的，惨叫了一声。
    “啊！”
    那声音凄惨，回荡在整个小公园。
    猛的一回头，望向黄角树位置。
    在公园路灯下，露出一张鲜红色的人脸，好似被拔下了脸皮。
    一双绿油油的眼睛，凶恶的盯着莫廷。
    我微微皱眉，这就是那张木脸下，她真实的模样？
    莫廷见对方看向他，也是明显一愣。
    但为了刺激木精，又很快的举起匕首，往树杆上猛扎。
    发出“嚓嚓嚓”的声响……
    莫廷每扎一下，木精老太的身体，都会猛烈的颤抖一下。
    发出“嗯嗯啊啊”的痛苦声。
    她也不再洗脸，凶狠的喊了一声：
    “我要吸干你……”
    说完，那木精老太浑身都弥漫出了一阵阵绿色的烟雾，我远远的看去十分诡异。
    而且，那巨大的黄角树树枝，这个时候好似活过来一般，无风自动，突然摇摆了起来。
    树枝还发出关节错位般的“咔咔咔”的奇怪声响。
    一根巨大的树枝，开始一点点的弯曲，往下垂。
    很快的，就接触到了木精老太。
    那木精老太刚接触到黄角树树枝，整个身体眨眼便化作了一道绿色烟雾，钻入了黄角树树枝之中。
    就那么，很离奇的在原地消失了……
    可以自己动的树，有生以来第一次瞧见。
    虽然知道这黄角树成了气候，有了精魄。
    但此刻见那枝繁叶茂的树枝不断摆动，还是感觉很诡异很渗人。
    莫廷见木精老太进入黄角树枝干，消失在了视野中。
    急忙收起匕首，往后退了几步。
    从后背上的长袋子里，拔出了一柄手臂长短的桃木剑。
    桃木剑刚入手，我便看到刚才变成绿色烟雾，进入黄角树树枝里的木精老太。
    突然从黄角树主树干里，直接探出了半个身子。
    而她双手高高举起，十指锋利，如同尖尖木刺。
    露出一张血红色的脸，狰狞的对着莫廷咆哮道：
    “你这可恶的家伙！”
    说完，整个身体从黄角树的树干之中脱离而出，猛扑向了莫廷。
    莫廷的动作虽然很敏捷，但显然还是慢了半拍。
    见对方双爪袭来，只能举起桃木剑勉强招架。
    “啪嗒”一声，将莫廷直接震退，险些没站稳。
    我看在眼里，手心都在冒汗。
    真有些担心，这计划还没成功，这个才认识十几分钟的莫廷，就被那木精给一爪子给拍死。
    木精老太的树干被划伤，这让她十分生气。
    这会儿怎么可能放过莫廷？
    拍退莫廷后，又猛的扑了上去，想弄死莫廷。
    好在莫廷反应及时，一个侧身躲了过去。
    然后连连后退几步后，转身就开始往竹林方向跑。
    虽是很狼狈，但至少拉开了距离。
    木精老太扑了口，见莫廷往竹林方向逃，一双绿眼睛闪烁着妖异。
    嘴里嘶哑而愤怒的低吼道：
    “伤了我的皮，我要彻底吸干你！”
    话音未落，木精老太便举起利爪在身后追。
    我握紧了狐狸爪子，猫着腰，瞪大了眼睛。
    心头“砰砰砰”的乱跳。
    虽然带着紧张，但也做好了出手的准备。
    只要莫廷把这木精老太引过来，一旦有任何机会，我都会第一时间从她背后偷袭她。
    莫廷这会儿不断往前狂奔，时不时的回头看一眼。
    眼将进入埋伏圈，还很中二的回头嘲讽道：
    “想杀我，你就来啊？
    就让命运，作出他的选择……”
    PS：祝大家新年快乐，所有的不开心留在去年，今年万事顺风！