    见到眼前这一幕，我和莫廷都楞在了原地，露出惊骇之色。
    实在是没有想到，这木精老太在被我刺爆两次精魄后。
    不仅没有元神破裂，现在还能崩断莫廷的皮尺。
    让我和莫廷，都非常的意外和惊讶。
    现在，木精老太更是由一个佝偻老太的模样，幻化成了一名人高马大，浑身老木皮的怪物。
    她的脸依旧血红，但身体已经不再是一身青衣，而是一身如同肌肉的老树皮。
    比我和莫廷，还高出半个头，很强壮的模样。
    “卧槽，这个家伙，还能变形？”
    莫廷瞪大了眼睛，很惊讶的开口。
    我看在眼里，心头“噗通噗通”的乱跳。
    看着那诡异的样子，十分忐忑。
    眼前的木精老太，这已经和师父猜测的，相差了十万八千里。
    不仅有攻击力，而且还很强。
    木精老太站直了身体，双手变成木刺利爪，浑身散发着淡绿色的雾气。
    她回头看了一眼那棵枯了大半的黄角树，已然愤怒到了极点。
    很明显，她能崩断皮尺展现出这个状态，是消耗了她很多精气。
    这会儿，她望向我和莫廷，低声嘶吼一声道：
    “都是你们害的！我一定要你们，死得很惨……”
    话音刚落，那木精老太举起一双巨大的木刺爪子，猛的扑向了我们。
    见对方这么大一个块头，猛的扑上来。
    我二人心里都是“咯噔”一声，有些害怕。
    不自觉的，就往后倒退了两步。
    可身后却是白雾阵阵，往后就是公园围墙，已经退无可退。
    而且，这木精老太也不会放过我们。
    逃跑，可能是最错误的选择。
    一咬牙，当机立断道：
    “莫廷，联手废了她！”
    话音刚落，莫廷也很中二的回应了我一句：
    “我同意！就让命运，作出他的选择。”
    可那木精老太，已经一爪劈下，带着猎猎风声。
    惊得我和莫廷，双双避开。
    同时，莫廷拔出随身匕首，就刺向了木精老太的后背。
    我也拿起狐狸爪子，看准机会就往木精老太身上扎。
    木精老太的体型虽然变大一些了，力量也增强了很多，但动作却慢了不少。
    巨木爪子看着吓人，但只要控制好距离，也伤不到我俩。
    这会儿我和莫廷一左一右，你来我往，硬是和木精老太缠斗在了一起。
    十几个回合后，莫廷逮住机会，一匕首扎在木精老太的后背上。
    他这把匕首，不是普通的匕首，而是开过光的法器。
    这一匕首下去，直接就在木精老太的后背上，刺穿一个窟窿。
    疼得木精老太婆发狂，反手抓向莫廷。
    吓得莫廷连连倒退，但也被撕烂了上衣，差一点就撕开了他的肚子
    木精老太满脸怨气，这会儿铁了心往莫廷扑，想弄死他。
    甚至，将莫廷逼到了角落，眼见无路可退时。
    我在另外一边，猛扑了上去。
    而这一次，手里拿出的不是狐狸爪子，而是一道镇邪符。
    这些天，每天都在学画这道符。
    今天出门，身上也正好带了一道。
    但从来没有实际使用过，并不知道符咒威力。
    可一旦施展成功，威力肯定不会比狐狸爪子小。
    现在的情形，也没想那么多。
    一跃而起，拧着符咒就冲了上去。
    木精老太虽在扑杀莫廷，但这一刻好似感受到了身后的危险。
    在我靠近的一瞬间，猛的一回头，见我那符扑了上来。
    她绿色的眼睛闪烁，露出一丝凶横。
    “啊！”
    嘴里发出一声低吼，抬起爪子就要往我脑袋上拍！
    见到这儿，我心头也是一紧，暗道不妙。
    正准备闪躲，另寻机会的时候。
    可身后，好像出现一丝阴冷……
    下一秒，我便见到那一脸凶恶的木精老太，好像看到我身后，有什么让她惊恐的东西。
    瞬间露出一个极度惶恐的表情。
    身体明显一颤，竟愣在了当场。
    举起的爪子，下意识的就缩了回去。
    我看在眼里，有些懵。
    对方的举动虽然很奇怪，但我看出这个绝好机会。
    脚下一用力，身体继续往前一扑。
    拧起符咒，一把就拍在了她的胸口。
    符咒刚拍中木精老太，木精老太的身体便猛的颤抖了一下。
    如同触电一般，当场僵硬在了原地。
    没等木精老太反应过来，我便往后飞退一步。
    双手按照师父教我的结印手法，快速的变化结印。
    最后做出一道施法剑指咒。
    嘴里喊道符令道：
    “镇邪符；急急如律令，敕！”
    符令一出口，那贴在木精老太背上的镇邪符，突然黄光一闪，“轰”的一声炸响。
    我只感觉一阵炙热的空气从木精老太身上荡开。
    而那木精老太，也发出一声刺耳的惨叫。
    “啊！”
    整个身体，直接被符咒的威力炸翻在地。
    胸口的老木皮，已经全部龟裂。
    她躺在地上，一抖一抖的，完全失去了行动能力。
    身体表面，还在不断冒着绿气。
    绿闪闪的眼睛，也失去了光泽。
    嘴巴一张一合，也发不出声音。
    就如同蒸发似的，正在一点点的分解减少……
    我看着木精老太被我一符咒轰翻，有些不敢相信。
    我实在是没有想到，师父教我的符咒术这么厉害。
    而且我第一次实战施符，就起到了奇效。
    一符咒，就给木精老太干趴下了。
    震惊间，心里也颇为激动。
    不远处的莫廷见上一刻还凶狠的木精老太，已经倒地不起，身体更是在蒸发分解。
    明显，已经重创到了木精魄的元神。
    莫廷抽了口凉气，露出一副不可置信的表情：
    “秦、秦泽兄，你、你竟然能使用符咒术了，太、太强了！”
    听到莫廷开口，我才回过神来。
    非常庆幸的微微一笑……
    放下了结印的手，悬着的心这才放了下去。
    但是，额头已经冒出了一层冷汗。
    心跳也是骤然加速，突然变得气短急促。
    好像冲刺完四百米，一时间喘不上气儿。
    看来符咒术不是那么好施展的，这次虽然侥幸施展成功。
    但以我现在的本事，也给自己带来了很大的身体负担。
    我连续抽了几口长气，才稳定了自己的气息和心率。
    瞬间感觉，如释负重……