    我看着师父的回复，只是淡淡的笑了笑。
    师父虽然是个有真本事的大师，懂得趋吉避凶，降妖伏魔。
    随便教我两手办法，便能对付脏东西。
    子母凶灵那么厉害，在他老人家面前，也过不了一招。
    可师父，也不能避俗。
    平日烟不离手，和他这个年龄格格不入的，还爱玩儿电脑小游戏。
    退出微信界面，叫了辆网约车回去。
    等到了出租屋，洗漱完后都快凌晨四点了。
    昏沉沉躺回床上休息。
    回想今天一天的经历，心中还是有些忐忑。
    但有一点，始终让我没搞明白。
    那就是在我拧起符咒冲向木精，木精明明已经举起爪子，准备拍向我的时候，为什么又突然惊恐的收回了爪子？
    好像，在害怕什么。
    而这，也让我有了可趁之机，一符咒拍中她胸口，从而破了她元神。
    可当时那地方，除了我和莫廷外，并没有第三人在。
    她又是在怕什么呢？
    但也想着是不是自己胡思乱想，多虑了？
    心里存疑，加上现在已经很晚了，吃烧烤时又喝了点酒，身体疲乏不堪，很快的就睡着了。
    等我转醒，已经中午十二点。
    穿好衣服，去外面吃了个盖饭，便坐公交车上班去了。
    下车后，看了一眼万寿堂，然后便走进了铺子。
    刚到铺子，便发现铺子里有客人。
    仔细一看，竟是张女士和她儿子。
    就是冥车师傅的老婆和儿子。
    这过去了一个多星期，再次看到她们。
    发现二宝的气色，已经好了很多。
    看她们来这里，应该是来“还恩”的。
    “师父，张女士、二宝……”
    我进屋后，打了声招呼。
    还摸了摸二宝的头。
    师父拿着烟斗，点头“嗯”了一声。
    张女士见我，露出笑容道：
    “小秦师傅你来得正好，我真不知道该怎么谢谢你了。
    昨晚我梦见我老公了……”
    张女士带着激动的开口。
    话音刚落，二宝也跟着开口道：
    “我也梦见爸爸了！爸爸让我听妈妈话！”
    我“哦”了一声，露出一丝惊疑。
    张女士则高兴的说出了她的梦。
    说她昨晚在梦里，又见到了李师傅。
    李师傅说他已经到了下面，而且过得很好，让她们再为他担心。
    希望她们母子健健康康，不要挂念。
    而从我送走李师傅开始，他家二宝晚上也不夜哭惊醒了，身体状态也恢复了。
    保险公司那边，也顺利的做出了理赔方案，获得理赔四十五万。
    不是很多，但已经足够保障张女士母子生活了。
    张女士今天过来，和我猜测的一样。
    是来“还恩”的，就是给答谢金的，感谢我师父和我的帮助。
    听到这话，我心里也颇为欣慰。
    感觉自己之前做的，变得很有价值。
    李师傅虽然车祸走了，给张女士一家带来了悲痛和不幸。
    但是，我们这行，却让那些不能安息的逝者，得到了安息。
    也让活着的人不再受到打扰，也非常的有意义……
    张女士在铺子里停留了半个小时左右。
    除了感谢外，还给家里求了两道符，然后才离开了铺子。
    张女士母子离开后，师父又重新给自己的烟斗填上一卷烟丝，轻描淡写的开口问道：
    “小秦，昨晚事情办得还顺利吧？”
    一听这话，我脸上便掀起一丝苦笑：
    “师父，昨晚可是一点都不顺利，还差点被那木精给弄死！”
    “啥？一只区区木精，能有这本事？你身上的八卦镜和狐仙儿爪是吃素的？”
    师父很惊讶的开口。
    而我则将昨晚遇到的事情，一五一十的说了出来。
    莫廷只字未提，只是说最后用“镇邪符”。
    才破了木精魄元神，这才钉上了棺材钉。
    师父皱着眉抽着烟，静静听我说完。
    最后很惊讶的望着我，有些不敢相信的说道：
    “真是没想到，这木精魄竟成了半妖。
    不过你小子可以，这才学符多久，竟能施镇邪符了！”
    师父眼睛里带着惊讶，脸上写着欣慰，嘴里不断夸赞。
    我笑着挠了挠头，反问了一句：
    “师父，这镇邪符我都学画一个多星期了。
    难道我这个速度，很快吗？”
    结果此言一出，师父却苦笑道：
    “这何止是快，为师当年画符就用了三、三……”
    刚说到这儿，师父猛的咳嗽了一下，暂停往下说。
    然后恢复成一副平静的样子；
    “咳咳咳。
    为师当年，用了三天。
    你比为师的速度，是要慢了一点。
    但也不错了，天赋什么的都可以……”
    我看师父表情怪怪的，这明显就是说的假话。
    我想他可能要说的是，他画符就学了三个月，而不是什么三天。
    因为学符速度比我慢，他老脸挂不住，也就没好意思说。
    不过作为徒弟，我也没戳破。
    只是淡淡的笑了笑，感觉自己因命走上这条路。好像是非常正确的选择。
    现在学符入道，走上一条荆棘之路。
    道路或许坎坷。
    但我却发现，自己在这方面，好像真有不少天赋……