    老妪一脸惆怅的说完这话，表现得十分无奈。
    这人都死了，还能被人给赶出来。
    这人到底有多凶？
    这是人呢？还是鬼？
    我也就好奇的追问了一句道：
    “大娘，那恶人什么来路，这么凶。
    还把能你们给赶出来了？”
    老妪听我询问，摇了摇头。
    老头在旁边插话道：
    “我们也不认知。
    只知道他很凶，要吃娃子。
    我和老伴儿都害怕，怕他哪天，把我们也给吃了。
    只能躲得远远的。
    如今没了供奉，就想着买件御寒衣上路，去老伴儿娘家。”
    一听这话，我脸色瞬间就沉了下来。
    皱着眉头道：
    “要吃娃子？那恶人和你们一样，都是清风？”
    老头和老妪纷纷点头。
    不想细说，比较畏惧的样子。
    我却跟着抽了口凉气，略有所思。
    按照这老夫妇所说。
    这个抢了他们老宅的恶人，不仅凶还吃娃子，这不就是一只恶灵？
    如果是这样，那对我来说，可真是一条好消息。
    这些天，我正愁接下来去哪儿搞灯油添寿。
    现在看来，有目标了……
    我心里想着，有了打算。
    同时，老头和老妪也挑选好了衣服。
    指着柜台里的两件黑色寿衣道：
    “小哥，请你把这两件寿衣卖给我们吧！”
    听到他们开口，我才回过神来：
    “好，好！”
    说完，我从柜子里拿出了两件寿衣。
    老夫妇拿在手中左右打量，显得比较满意的样子。
    我则对抢夺他们老宅的恶灵，比较感兴趣。
    又继续询问道：
    “老伯、大娘，要不这样。
    你们带路，我想办法，去收拾了抢你们老宅的恶霸？”
    可谁知道我话音刚落。
    吓得这老夫妇面色惊变，连连摆手：
    “别别别，小哥。
    我们只想安生的过活，回川东娘家。
    不想惹事，不想惹事。”
    “是啊！我们买了寿衣就走。
    那恶人，我们惹不起惹不起……”
    老头附和一声，急忙从身上掏出两枚鬼寿钱儿，放在了柜台上。
    “小哥，我们也不挑了，就这两件衣服。”
    说话间，老夫妇面色惶恐。
    对抢了他们老宅的凶灵恶霸，十分畏惧。
    我见他们如此害怕，更加肯定了这鬼不是好东西。
    但也没强求他们，毕竟他们，也有自主选择的权利。
    只是点点头：
    “好吧！”
    说完，将香案下的火盆拿了出来，放在身前。
    又拧起那两件寿衣，用打火机点燃，直接扔在了火盆之中。
    寿衣很快的燃烧起来，冒出墨绿色的火焰。
    没一会儿，就烧成了灰。
    老头和老妪见寿衣烧成了灰，纷纷伸手抓向火盆。
    那里，明明只剩下了黑色灰烬。
    但他们伸手去抓后，却拉出了两件崭新的寿衣。
    并当着我的面，将寿衣穿在了身上。
    还相互的，把对方的扣子扣好：
    “哎！穿上新衣，身上暖和多了。”
    “是啊老头子，这都多少年了，没穿过一件新衣服，你看我穿着好不好看？”
    我见老夫妇对新寿衣很满意的样子，又开口问道：
    “老伯、大娘，最后一个问题。
    你们老宅，在南山下的什么位置？”
    老头扣好纽扣，惊疑的看了我一眼：
    “小哥，你、你难道，真的想去对付那恶人？”
    老妪也诧异道，也跟着补充了一句：
    “小哥，算了吧！
    那恶人很凶，万一丢了性命，不划算！”
    我扫了一眼左手腕儿上的鬼寿钱手链。
    颜色已经变成了灰褐色。
    等鬼寿钱彻底变成了灰色，就代表我现在积攒的灯油用光了。
    以我现在的状态，如果没有获得新的灯油，增寿。
    根本活不过二十天，我都在生死边缘挣扎，还怕他凶？
    再说，就算我对付不了，我不是还有师父吗？
    只是笑了笑：
    “这个你们不用管，我有分寸。
    但如果你们还想继续留在老宅，可以选择给我带路。”
    老夫妇听完我的话后，沉着脸对视了一眼。
    又转过身去，小声的嘀咕了几句。
    最后转过身来，见老头对着我小心翼翼的开口道：
    “那个小哥，我们还是决定回川东。
    我、我们不是信不过你啊！
    只是啊！
    这地方待久了，想换个地儿住。
    我们老宅，就在南山陵园以西的山沟里。
    你要是真去了，一定小心啊！
    那人，真的很凶……”
    说完，也不等我回答，对着我一拱手。
    说了声“谢”，拉上旁边的老妪就想离开……
    老夫妇可能还是对我不信任，以及对那恶灵的恐惧，只想离开。
    我也不想强人所难。
    但感觉这老夫妇人不错，见他们要离开，从柜台下拿出了一叠黄纸，点燃丢在了火盆中。
    “老伯、大娘，这些钱你们拿着。
    路上过桥过路，或许用得上……”
    老夫妇愣了一下，随后挤出一脸微笑。
    伸手将火盆里烧掉的纸钱拿起。
    “谢谢小哥，谢谢小哥！”
    “小哥好人好报。
    如果小哥真要去我们老宅，见了那个恶人，一定要小心那个恶人的肚子。
    我们夫妇就此告辞了，告辞了……”
    说完，老夫妇急匆匆的离开了铺子。
    沿着马路，往老黄山方向走去。
    没一会儿，就消失在了视野之中。
    老夫妇离开，我才关上门。
    吹灭蜡烛重新打开了电灯，将火盆收拾好。
    但心里，已经默默的在计划……