    这段时间，我每天都在练习画符。
    没事儿就看看师父给我的各种符箓风水之类的书。
    耳濡目染，已经对画符的各种技巧，有了一定的认知和掌握。
    加上这火行开剑符并不复杂，所以这会儿画起来倒也顺畅。
    清清灵灵，心下丙丁。
    右观南斗，左观七星。
    ……
    我口中低声念叨，模仿着师父刚才画符的每一个动作。
    很快的，开剑符咒就画成了。
    而且是一次成功。
    “师父，成了！”
    我高兴的开口。
    师父微笑着点头，对我的成果还是比较满意的。
    他让我拿剑试一试。
    随之，我又学着师父的模样，拿好桃木剑用开剑符在剑身上一滑。
    低喝道：
    “开剑！”
    结果符咒啥反应没有，并没出现燃烧和释放。
    直接的，就滑落掉地上了……
    “师父，怎么没成功？”
    我皱着眉，想询问师父问题所在。
    师父这会儿拿起了他的烟斗，笑呵呵道：
    “哪能那么容易成功？你忘了学符的时候，为师教过你什么？
    心静、心诚、心通。
    开剑和画符一样，毛毛躁躁，怎么可能成功。”
    听到这话，我沉默一下。
    捡起掉在地上的符咒，静静的吸了几口气儿。
    感受着自己画“镇邪符”时的状态。
    师父只是在旁边抽着烟，很销魂的样子，也没打扰我。
    直到过了好一会儿，我才用剑指拧起开剑符。
    往桃木剑剑身一滑：
    “开剑！”
    而这一次，符咒再没掉地上。
    从剑身上划过，一出手便“嗡”的一声燃烧起来，眨眼化作飞灰。
    手中的桃木剑，也突然有了反应。
    我清晰的感觉到，手柄位置有了一点点温热的感觉。
    我有些激动：
    “师父，成功了！”
    师父很满意的点着头：
    “不错不错，你小子果然就是吃这碗饭的料，很好。
    明天开始，你就多练练这开剑符。
    做到不用符，也能开剑为止……”
    师父一本正经的说着，并传授了我好些要领，受益匪浅。
    随后，我继续在铺子里练习了二三个小时……
    开剑符的画法虽然简单，但是使用开剑符时，却有高的要求。
    练习了一晚上，也没有百分百掌握。
    更别说做到师父口中，不要符纸，只用指印开剑。
    因为时间已经晚了，师父也没让我回去。
    说今晚就在铺子里住，等到了明天再练。
    我见时间都快十二点了，也就“嗯”了一声，准备去洗漱睡觉。
    师父昨晚也没休息好，这会儿打着哈气，关了电脑。
    可就在这个时候，屋外却传来一阵阵敲门的声音。
    “咚、咚咚咚，咚、咚咚咚……”
    突然听到敲门声。
    我和师父都扭过头去。
    我听到那一声声很有节奏的敲门声，脸色瞬间就沉了下来。
    人敲门三下，鬼敲门四下。
    虽然上次在出租屋，也遇到过类似的情况，还是个误会。
    可这大半夜的，心里还是有点犯怵。
    回头看向师父，带着惊异道：
    “师、师父。这门，敲的是四声，要不要开？”
    师父只是微微愣了一下，但很快的恢复了平静。
    摆了摆手：
    “没事儿，应该是买衣服的。
    你去处理一下。
    我困了，先去睡了……”
    说完，师父打着哈气，就进了里屋。
    我看着师父离开，又回头看了看还在响的大门，后背有些泛凉。
    我们的铺子，是做白事生意的。
    卖的，都是香烛纸钱的，寿衣棺材。
    这大晚上的来买衣服，来的恐怕，恐怕不会是活人……
    抖了抖肩，咽了口唾沫。
    还是按照师父说的，准备开门处理一下。
    “咚、咚咚咚咚……”
    “来了，别敲了！”
    我对着大门回应了一声。
    敲门声，也在我回应之后戛然而止。
    来到门口，我深吸了口气儿。
    带着少许紧张，打开门栓，拉开了大门。
    大门刚被我拉开，便感觉一阵凉气扑面而来。
    紧接着，我便看到大门口站着一对面色苍白，瞳孔发灰，身材略微佝偻，身穿破旧灰布小衣的老夫妇。
    他们搀扶在一起，挤出苍白无色的微笑。
    见这二人，第一感觉就是他们不对劲。
    皮肤，太白了，瞳孔也是灰色的。
    而且，我下意识的往地上瞟了一眼。
    果然，没有影子……
    可以百分百确定，这对夫妇是脏东西。
    但瞳孔是灰色的，说明他们没有戾气。
    应该就是普通的游魂野鬼。
    我打量着他们，并没有说话。
    那个头发稀疏的小老头，这会儿则对我拱了拱手。
    然后沙哑的对我开口道：
    “小哥，我们夫妇赶路到此。
    夜深天冷，想买件衣服穿。
    请小兄行个方便。
    卖两件衣服，给我夫妇穿上御寒……”