    师父和我聊了几句便轻咳了一声，站直了腰杆。
    然后对我沉声开口道：
    “小秦啊！你既然会使符了，为师就教你用剑。”
    我一听这话心头“咯噔”一声，顿时大喜，非常激动。
    别人看来，桃木剑而已。
    又不锋利，就算小孩儿都会用。
    可我刚拜师的时候，师父却很严肃的对我说过。
    说没个一年半载，我连拿剑的资格都没有。
    因为桃木剑不同其他冷兵器。
    不是用来伤人的，而是用来对付脏东西的法器。
    也不是握在手里砍，就能伤害到脏东西。
    首先，你得有那个本事。
    对剑，能够驾驭得住。
    若是胆小如鼠，遇事慌里慌张，拿着桃木剑都是对祖师的侮辱。
    所以拜师到现在，师父从来没有让我碰过铺子的任何一把桃木剑。
    哪怕是用来贩卖，用作普通人镇宅的桃木剑，我都没碰过。
    每个行当，都有各自当行的规矩。
    我师父是有真本事的正派道长。
    他对这些规矩，非常恪守。
    我入了这个行，自然也得遵守这些规矩。
    所以，我这段时间一直都在专心学画符。
    想着能够早点能更上一层楼，学到更多有用的本领。
    只是没有想到，师父会在这么短的时间里，主动的就要教我用剑。
    急忙开口道：
    “多谢师父！”
    师父“呵呵呵”笑了几声：
    “你能使镇邪符了，就说明你已经有这个资格了。
    晚点你出门去买点供奉回来。
    等到了晚上，就让祖师爷给你赐剑。”
    “明白师父！”
    我点点头，带着欣喜。
    师父在这方面，很遵守传统。
    一切，都按照最原始的规矩和流程在做。
    方法，也是师父学剑时的规矩。
    和师父说好时间，师父便让我在铺子里继续练习画符。
    一下午，除了张女士母子过来，也没一个客人。
    等到了傍晚，我也没回去。
    直接去外面买了些新鲜的瓜果回来做供奉。
    等到了铺子，天已经黑了。
    师父收拾好了堂厅，摆好了香案，请出了祖师爷的灵位。
    我小心翼翼的放好瓜果。
    便听师父对我开口道：
    “小秦，你去卫生间把脸和手洗干净，一会儿为师给你请剑。”
    “嗯好！”
    我回了一声，便去将脸和手都洗了三遍。
    出来的时候，师父不知道从什么地方，搬出一口木盒子。
    木盒子上全是灰，他擦了擦，便将其打开。
    发现盒子内，摆放着五口桃木剑。
    师父用湿布将五口木剑擦了干净，放在香案前，依次摆成了一排。
    从外表上看，这五口桃木剑并没什么特殊的地方。
    甚至有些木剑上，还有缺口和裂纹，感觉上很老旧的样子。
    师父摆好五口剑，拿着供香对着祖师爷灵位拜了拜。
    口里跟着念道一句：
    “祖师在上，弟子顾灰，今日为徒儿秦泽请剑。
    望他行走天地，除恶务尽。
    祖师通达，赐显五行！”
    说完，将供香插好。
    同时，拿出一道符咒，在香烛上点燃。
    嘴里念念有词，在香案前竖直摆放的五口桃木剑前熏了熏。
    最后扔在空中，任其燃烧殆尽，化作飞灰。
    做完了这些，师父很严肃的转过身来。
    对着我开口道：
    “秦泽，给祖师爷上香磕头，报道号。”
    我点点头，拿好早已经准备的供香点燃。
    在祖师爷灵位前，直接跪了下去：
    “祖师在上，六十七代弟子阴泽，拜见祖师。”
    说完，我便对着祖师行叩拜大礼。
    说也是奇怪，我这叩拜大礼刚拜过。
    香案上的烛火，明显跳动了几下，发出“呼呼呼”的火焰声。
    然后，便听到“砰砰砰”三声。
    三口竖直摆放的桃木剑，直接就倒在了地上。
    我见地上倒下三柄剑，有些狐疑的望着旁边的师父。
    这算是，请剑成功了？
    而我师父顾灰，这个时候却露出一脸的惊骇之色。
    瞪大了眼珠子，有些结巴的开口道：
    “这、这、这……”
    “师父，这是，有什么问题吗？”
    我不理解，这是什么意思。
    而师父，却猛咽了一口唾沫，然后激动的对我开口道：
    “祖师赐剑了，而且一赐就是三把……”
    “师父这里面有什么说道吗？”
    我继续追问，带着不解。
    而我师父，却激动得不行：
    “你小子，可得了大造化。
    这里面的说道，可就大了去了。
    五口桃木剑，代表金木水火土五行。
    五行五法，五法五剑。
    祖师赐什么剑，就学什么法，练什么剑。
    一般一人一行，五行一法。
    可到了你这儿，祖师爷赐剑三柄。
    意思就是让你学法三道，习剑三口……”