    钉完棺材钉，我取下了树皮上的别针，并将上面的小红线给重新卷了起来。
    莫廷见我卷红线，在旁边开口道：
    “秦兄，你是不知道。
    当时我看到那木精拖着一条小红线回来，我就猜到有同行过来。
    所以我就在小竹林里等。
    只是没有想到，你年纪和我差不多，都这么年轻……”
    我卷着小红线，笑了笑。
    问莫廷多大，在哪儿学艺。
    莫廷也不迟疑，开口回答道：
    “哦！我刚好二十，我师父是老黄山下黄泉路，万寿堂唐林。”
    一听这话，我脸色“唰”的一下变了颜色，很诧异的望着他。
    老黄山下黄泉路，万寿堂？
    这不就是我们万福堂对面吗？
    嘴里脱口而出：
    “你、你是万寿堂里那个腰间有黑葫芦老头的徒弟？”
    我惊讶的，甚至不敢相信。
    莫廷听我这么一说，也愣了一下。
    可随即反应过来：
    “秦兄，你该不会是万福堂那个没事儿叼着烟斗老头的徒弟吧？”
    说到这儿，我和莫廷都用错愕的对方盯着对方。
    但随后，都相互的点了点头。
    这一点头，我和莫廷竟有种无语的感觉。
    因为我们的拜师后，得到的第一条规矩，就是不能和对面的铺子有来往。
    可真是没想到，我们两个铺子的徒弟，却这么巧合的相遇到了一起。
    一聊之下，我们二人发现。
    我们的师父，都给对方取了个外号。
    我师父顾灰，叫莫廷师父“老杂碎、狗智障”。
    莫廷师父唐林，叫我师父“老垃圾、狗傻逼”。
    这是有什么仇什么怨？商业竞争？
    但我和莫廷，今晚也算是有了过命的交情。
    我们之间，并没有什么瓜葛。
    最后相视一笑，不再去纠结这些。
    等我收好小红线后，直接离开了小公园。
    去外面找了个烧烤摊，吃起了烧烤。
    聊起了发现木精的前后经历。
    结果发现，莫廷遇到木精的情况和我差不多。
    他们万寿堂，是三天前有个暴瘦的人跑来求助。
    和王凯差不多，浑身长满了老树皮。
    经过莫廷师父推看后，就给了莫廷三根符钉。
    让莫去练练手，让他除了木精。
    因为他没有小红线，所以莫廷用了二个晚上才找到这个地方。
    并和木精交过一次手，让木精逃了。
    今晚正想着办法，如何才能单枪匹马，一个人做掉木精，钉上符钉的时候。
    发现外出的木精魄，牵着一条红线回来了。
    他靠近一看，发现小红线很特殊，认为必是行内人做的。
    所以就在小竹林里等，想看看能不能再遇到一个行内人出现，多个帮手。
    结果没等一会儿，我就跳进了小公园。
    这才有了我和莫廷相遇，打起来的画面。
    而莫廷，拜师的时间也只比我久一个月。
    不过他不是鬼缠身，才迫不得已拜师入行。
    而是他喜欢二次元动漫，久而久之就中二之魂爆发。
    总想着保卫世界，做黑暗中的神秘卫士。
    从十八岁开始，就想着能成为一名驱魔师，在黑暗之中斩鬼驱妖。
    加上家里有钱，不愁吃不愁穿。
    所以就喜欢往这方面钻研，大大小小拜了好几个师父。
    结果发现都是徒有其表，是骗人的老南道，没有真本事。
    收他做徒弟，就是想骗他的钱。
    半年前，因为他朋友家出了邪祟，得知万寿堂大师唐林有真本事。
    这才跑来万寿堂拜师。
    经过软磨硬泡，以及金钱攻势。
    莫廷还真拜入了万寿堂门下，成了入室弟子。
    现在拜师两个月，也学到了一些真本事。
    听完莫廷的拜师经历，我暗暗苦笑。
    莫廷和我，还真是两种截然不同的人生，却走上了截然相同的一条路。
    与我迫不得已比起来，莫廷就是心甘情愿。
    他是真的喜欢做这种事儿，坚定不移的想降妖驱魔，做一名驱魔道士。
    而我，却是为了活下去。
    不得不和脏东西打交道，夺鬼寿活命。
    这才历经师父考验，拜师入门。
    虽然对莫廷很有好感，也谈得来。
    但我的情况比较特殊，加上第一次见面，我没说全实话。
    只是说，自己被鬼缠。
    师父帮我驱魔后，就看我筋骨不错，就收了我做徒弟。
    没说我的命是阴命，没说自己的“大运”，已经被脏东西快吃了干净，只能靠着夺阴寿过活。
    现目前，也就只剩下二十天上下……
    吃完烧烤，已经凌晨三点。
    我和莫廷互留了联系方式，约定以后外出办事，可相互协助帮忙。
    然后，便分别回去了。
    离开后，我给王凯打了个电话。
    王凯显然是被吓的，这么晚了都没睡。
    我电话刚接通，王凯就接听了电话：
    “喂，秦、秦哥怎么样了？”
    他语气带着惶恐，很紧张。
    “放心吧！已经搞定了。
    这些天你就按照我师父说的。
    多晒晒太阳，身上的树皮就会脱落了……”
    我淡淡的开口道。
    王凯听到这话，激动不已，长舒了口气。
    在电话那头，一口一个“哥”的感谢，就差点兴奋得叫爹了。
    王凯以前上班老针对我，非常势利眼，我对他没什么好感。
    告诉他事情搞定后，就挂断了电话。
    同时，又给师父发了条微信。
    说事情解决了，明天晚点上班。
    结果师父也在熬夜，一分钟不到就回了讯息。
    只有一个字。
    “嗯”。
    看到师父的回复，我不自觉的笑了笑。
    这都凌晨三点了，这个老家伙八成又是因为吃成了蛇王，还在挑灯奋战……