    木精老太中了我一道符咒之后，便倒地不起。
    身体开始不断抽搐，出现蒸发、分解。
    随着一阵阵绿色烟雾升腾，转眼就要消失不见……
    莫廷兴奋之余，却发现我变得气喘吁吁，面色苍白。
    急忙就跑了过来：
    “秦兄、秦哥、秦泽，你什么情况，怎么喘得这么厉害？”
    说完，还轻轻顺着我的后背。
    我小弧度的弯着腰，一头的虚汗。
    咽了口唾沫，摆了摆手道：
    “我、我没事儿，缓一缓就好了！”
    莫廷听我这般回答，这才放心了不少：
    同时一本正经，很中二的开口道：
    “秦兄，没想到你道行这么高深了。
    年纪轻轻，竟然能使出符咒术，绝对天选之子，兄弟佩服佩服。”
    说话间，还对我拱了拱手。
    我“呵呵”笑了两声，并没感觉自己有多牛比。
    毕竟，这只是驱邪的一种手段而已。
    在我师父看来，这“镇邪符”，甚至只能算是入门符篆术，信手拈来。
    而我已经学习了一周左右。
    现在施展一次，却有种被掏空的感觉。
    可见自己与师父的差距，是多么的巨大。
    今天侥幸施展，其实也有很多运气成分。
    我并没嘚瑟，带着谦逊回答道：
    “过奖了！我也刚学会。
    咱们也别耽搁时间，趁着这个机会。
    先把符钉，钉在黄角树上。
    免得这木精又耍出什么手段来。”
    莫廷言语虽然比较中二，但人并不二。
    他点点头，中二气十足：
    “明白！我辈斩妖除魔，就在今夜。我身上带了三根符钉……”
    说完，从兜里拿出一块黄布。
    里面包裹着三根银色的符钉。
    与此同时，我也拿出了身上的棺材钉：
    “我这里也有三根棺材钉！咱们全给她招呼上去，钉死这家伙！”
    我狠狠开口，望向黄角树。
    那黄角树因为木精魄之前的状态突然增强，消耗了太多精气，现在枯死了一大片。
    枯黄的树叶，散落得到处都是。
    莫廷“嗯”了一声，我二人便不再迟疑，迅速往黄角树靠近。
    来到黄角树近前，看着这棵粗大的树干。
    我二人捡起路边的砖头，就要钉符钉。
    可是，就在我们准备动手的一瞬间，巨大的黄角树突然抖动了一下。
    那粗大的根茎，好像都在蠕动。
    那棵巨大的树干上，隐约的凸显出了一张人脸来。
    见到这儿，我和莫廷都吓了一跳，瞬间警觉起来。
    但是下一秒，就听到那凸显出的人脸，对我和莫廷发出了哀求的声音：
    “不要，求求你们。求求你们放过我吧！放过我吧……”
    听到这个模糊混沌的哀求声，我和莫廷对视了一眼，微皱眉头。
    看来，被破了元神的木精，已经成为了待宰的羔羊，没了任何威胁。
    心头缓了口气儿，冷冷一笑。
    刚才要是打输的人是我们，她会放过我们吗？
    再说，放过你？我从哪儿添灯油，从哪儿积阴德去？
    我冷哼一声：
    “想得美！”
    话音未落，我便举起棺材钉，对着黄角树的一砖头就砸了上去。
    只听“砰”的一声，棺材钉钉入黄角树三分之一。
    如同鲜血般的红色的液体，顺着伤口就流了下来，而且还是热腾腾的，冒着气儿。
    凸显在树干中间的人脸，瞬间露出一个痛苦的表情，五官都扭曲在了一起。
    “啊！疼，疼……”
    树干上的树枝和树干下的根茎，都出现了小幅度的蠕动、摇摆。
    发出“唰唰唰”的声响，好些树根都从泥地里钻出了地面，不断蠕动……
    莫廷见我动手，也不迟疑。
    拿起他手中的符钉，也对着黄角树的树干，钉了上去。
    嘴里还很中二的，学着动漫人物的口吻，说着岛国语：
    “一打米哟扛几楼，一打米哟抗二楼……”
    我就在旁边，看着一脸认真的莫廷。
    满脸的尴尬，感觉脚趾头都快抠出了三室一厅。
    这家伙，还真是个资深的二次元患者……
    黄角树木精还在求饶哀鸣。
    但随着我们每钉入一根棺材钉或符钉。
    木精凸显在树干上的人脸，轮廓就会模糊很多。
    求饶的声音，以及树枝和树根的蠕动，也会逐渐减小。
    我们没有理会木精的任何声音。
    随着三根棺材钉和三颗符钉钉入黄角树的树干后。
    整个黄角树上，已经流下了六道红色血迹……
    黄角树树干上凸显的人脸，也消失不见。
    整棵黄角树，都恢复到了平静。
    按照莫廷所说，现在只需要等待七七四十九天，就能彻底的化了这棵黄角树的魄。
    让她这个妖树，又重新变成一棵凡树。
    此刻，看着满是鲜血，枯死一大片树叶，从地里伸出十几条树根的黄角树，我和莫廷都长长的松了口气儿。
    师父的嘱托，终于完成了。
    王凯的事儿，也算是摆平了。
    现在看来，收他一万六，还真不多。
    就算有幸遇到了莫廷这个同行，我二人联手都经历了不小的凶险，还差点丢了命。
    不过事情还算顺利，破了精魄，钉上了符钉。
    我和莫廷，也可以放心的离开了……