    刚上公交车，莫廷就有些迫不及待了。
    “秦兄，到底什么情况？消息可靠不？”
    公交车上比较空旷，我二人又坐在后排，所以没什么忌讳。
    直接的，将昨晚老夫妇买衣服前后经过。
    打听到的消息，详细的说明了一遍。
    莫廷听完，不仅不害怕，反而双眼放光：
    “刺激！陷阵之志，有死无生。今晚干他娘的！”
    莫廷就和打了鸡血似的，说的话，也是热血中二。
    我苦笑一声，说咱们先去吃个晚饭。
    然后南山陵园一趟，最后再去找那栋老宅。
    莫廷听我说要去陵园，问我是要去祭奠亲人还是朋友。
    我笑了笑，说是一个小妹妹。
    莫廷并不清楚缘由，但对逝者很尊重，并没多问。
    我们坐车一路到了城南。
    先去吃个了饭，填饱了肚子。
    期间我俩还交流了一下，学习开剑符箓时的心得。
    吃完饭，我在附近的水果花店，买了一些水果和鲜花。
    这才搭车，前往了南山陵园。
    等到了陵园下，天已经黑了。
    站在陵园门口，放眼望去。
    层层叠叠满是白色的坟碑，看上去依旧阴森，给人很强的压抑感。
    站在门口，只有阴凉的晚风和“吱吱”声的虫叫……
    莫廷没跟我上去，而是在门口等我。
    我拿着鲜花和瓜果，径直往半山腰走去。
    当初要不是那个小妹妹给我指路。
    我可能根本就找不着“玫瑰超市”，也可能错过保命的最佳时间段。
    当时我便说过，我要是能活，就会回来祭奠她，给她上香。
    今天路过南山陵园，自然是要来还愿的。
    走在陵园的过道上，感受着四周袭来的冰冷。
    心境，却和第一次来这里时截然不同。
    之前是忐忑惶恐，心里害怕。
    如今正在踏入这个圈子，接触到了这些东西。
    发现他们，其实并没有想象中的那么吓人和恐怖。
    当然，一个人走在这偌大的陵园之中，心头多多少少还是有点犯怵。
    上次天黑，我只记得小妹妹墓地的大概位置。
    所以在陵园里，找了好一会儿，才在半山腰上找到了小妹妹的墓地。
    我提着瓜果，拿着鲜花。
    月光下，看着小妹妹的墓碑。
    黑白色的照片，扎着两个小辫，肉嘟嘟的很可爱。
    我笑了笑，放下手中的鲜花和瓜果。
    “小妹妹，哥哥来给你上香了。”
    说完，拿出从铺子里带来的短香，就要点。
    可这个时候，一个冷不丁的干哑声，突然从身后响起：
    “别点了，人都不在了……”
    这大晚上的，身后突然响起这么一个声音，吓了我一跳。
    心头一紧，猛的转过身去。
    但身后漆黑幽暗，啥也没有。
    “谁！”
    我喊了一声。
    可随后，我便发现不远处幽暗中，突然走出一个人影。
    我眯起了眼睛，带着警惕。
    师父说过，鬼和人始终不同。
    不管在什么环境下，都不能对这些东西放松警惕。
    见有人影出现，我的手下意识的往后缩了缩，摸向了剑袋。
    不过很快的，我看清了来人。
    借助幽暗的光亮，我逐渐发现，来人是个佝偻的老妪。
    而这老妪的模样，正是陵园里，玫瑰超市的老板。
    只见她穿着花布衣，抱着那只大黑耗子。
    从不远处一步步走了过来，
    一只手，还不断的撸着耗子后背。
    那大黑耗子，一动不动的趴在她怀里，没毛的尾巴一摆一摆的，很享受的样子。
    “大娘！”
    我惊疑的开口，放松了警惕。
    这老妪虽然比较诡异，但她是个人。
    只是卖的东西，与众不同罢了！
    “呵呵呵，小伙子还记得老婆子啊！”
    老妪笑了笑，撸着耗子背，缓缓的走了过来。
    “记得，上次多谢大娘卖的东西！”
    我客气的开口。
    老妪摆了摆手：
    “谢什么谢，你买东西，我卖东西。
    咱们公平交易而已。
    看你活到现在，看来阴寿是借到了。”
    我没有搭话，只是点点头。
    当时她一眼就看出，嘴里嘀咕我是借阴寿的。
    只是那会儿，我还不明白师父的用意，也不知道“借阴寿”是什么意思。
    这会儿，见她站在我旁边。
    看着小女孩的墓碑，又突然叹口气道：
    “可惜了，你来晚了。
    玲玲这娃，恐怕吃不到你的香火了。”
    我很不解，挑眉询问：
    “大娘，为什么？她去投胎了吗？”
    老妪摇摇头：
    “要是那样，可就好了。
    这小娃子贪玩儿，昨晚和几个娃子跑到了外面，被人给抓了……”
    “抓了？”
    我面色惊变，露出一丝不好的预感。
    老妪又是一声长叹：
    “是啊！抓了。
    最近这附近出了个恶人，专吃小娃。
    玲玲这娃子命差，八成被当成阴寿，让人给吃了！”