    老夫妇肯定是被那抢占他们老宅的恶灵给吓怕了。
    所以宁愿背井离乡，也不选择留下。
    不过干嘛要我小心那凶灵的肚子？
    但无所谓了，要是真有那么凶，就代表这恶灵的鬼寿旺，夺过的灯油肯定少不了。
    本想将这事儿立刻传达给师父。
    但走到门口，发现师父早已经入睡，这会儿正在打鼾。
    所以我没有去打扰，洗漱后便回到小屋里睡觉去了。
    等到第二天一早，我早早的起床，打开了铺子营业。
    等我买好了早餐，师父才打着哈气从卧室里出来。
    “师父，早餐买好了，放桌上。”
    我开口说道。
    师父点点头：
    “嗯好！”
    说完，走到桌前。
    拿着一个包子，边吃边开口道：
    “小秦，昨晚卖了几件衣服啊？”
    “卖了两件黑寿衣，这是收到的鬼寿钱。”
    说完，我将两枚发黑发黄的老钱递了过去。
    师父扫了一眼：
    “你自己收好，带几个这玩意儿在身上，有时候用得上。”
    “行！”
    我回了一声，收好老钱。
    然后继续开口道：
    “师父，昨晚卖衣服的时候。
    打听到南山附近出了一只恶灵。
    来买衣服的老夫妇，就是被那东西给赶出来的。
    还说那东西，要吃娃子……”
    “哦？”
    师父露出一丝狐疑，望向了我。
    而我则将昨晚和老夫妇的对话，一一告诉了师父，同时说明我的想法。
    毕竟二十天命可不多。
    如今得知附近有恶灵存在，我自然不想放弃这次争寿的机会。
    师父表情平静，此刻喝了口豆浆：
    “你是想，过去夺了那脏东西的寿？”
    我一脸认真的点点头：
    “嗯，没错。
    但那老夫妇说那恶灵很凶。
    所以想请师父今晚和我一路过去瞧瞧。”
    但师父却皱了皱眉……
    我见师父皱眉，又开口道：
    “师父，不行吗？”
    师父摇了摇头：
    “不是不行。只是今晚公会团战，我走不开啊！”
    一听这话，我当场就蒙了。
    还想着师父有啥重要的事儿，结果是贪吃蛇公会团战……
    一时间，我竟然不知道该说什么好。
    师父可能是看我表情不对，又突然“呵呵呵”笑了几声：
    “不急不急！
    反正你的灯油还够用。
    要不这样，你今晚把我那柄桃木剑带上，过去踩踩点。
    要是能应付，你就给他收拾了。
    正好能够锻炼锻炼。
    要是不行，你就回来。
    明晚我再陪你过去……”
    师父把话都说到这份儿上了，我也不好继续说什么。
    只是抿着嘴，点头同意。
    我这师父，其实很好。
    就是抽烟和玩游戏的瘾子大……
    吃过早饭，又开始了一天的工作。
    铺子里的工作并不复杂，甚至很多时候，都是坐着玩儿。
    一上午，也就来了一个买香烛的客人。
    其余时间，我在练习开剑符箓。
    师父则开着麦，在玩儿贪吃蛇游戏。
    时不时的，还让我看他买的新皮肤。
    很难想象，这是一个六十来岁，懂得趋吉避凶的大师。
    下午时，我练习了一会儿开剑符箓。
    虽然还是没办法做到，直接用剑指印开剑。
    但在用符咒下，开剑成功率已经达到了百分之八十左右。
    这会儿我正坐在沙发上休息，刷着抖音。
    界面上却弹出一条微信消息。
    我下意识的点开查看。
    见发讯息的是万寿堂的莫廷。
    只有几个字；秦兄，晚上喝酒。
    下面一排，还附带了一个大白牙笑脸表情。
    我看是莫廷，突然有了想法。
    莫廷也是有真本事的，不如今晚叫上莫廷一起？
    想到这儿，我迅速的回了一条讯息。
    告诉他今晚我要去踩点对付一只恶灵，问他有没有兴趣一起。
    莫廷本就是个二次元热血青年。
    我这条讯息刚发过去，他就兴奋了，发了一连串兴奋的表情包过来。
    随后我俩在微信上聊了一会儿，约定好了时间地点。
    等到下午五点，也就是下班时间。
    我给师父打了声招呼，说准备去南山踩点。
    师父这会儿吃成了蛇王，正在围杀最后几条小蛇。
    也没心思搭理我，指着里屋道：
    “小秦，我屋里那柄桃木剑你带上。
    别莽撞，搞定不了给我打电话……”
    我“嗯”了一声，便进师父屋里，将他那柄桃木剑拿了出来。
    师父这柄桃木剑，看上去有些年头了。
    油亮油亮的，都被用得包上了浆。
    我拿在手中挥了挥，手感不错，然后便放在了剑袋子里。
    出门后给师父招呼了一声，然后就离开了铺子。
    我出门的时候，正巧看见莫廷也从万寿堂出来。
    我二人相视一笑，但没敢打招呼。
    因为我们彼此的师父，都看对方不爽，也不让我们与对面铺子有来往。
    所以我俩还得装作不认识。
    等上了公交车，这才双双松了口气儿……