    老头很客气，说明来意后，不断的对我拱手。
    在他旁边的老妪，也是抿着嘴，沙哑的开口道：
    “小哥，我们夫妻就是个过路客。
    本无心打扰，可回老家的路太远。
    只求小哥行个方面。
    要是可以，我们夫妇，还想讨口水喝……”
    他们的眼眸虽然是灰色的。
    但说话间，对我露出一脸期望的样子。
    以前在村里，听过老人们讲过鬼讨水喝的故事。
    说是一些人客死异乡，没人引路和供奉。
    就只能凭借自己的一些记忆回乡。
    这种鬼，运气好点的，或许还能飘回老家，或者飘到庙里得到超度。
    但运气不好的，风水雨淋，日子久了就会变成孤魂野鬼。
    逐渐的，会把记忆里的东西都忘掉，最后痴痴呆呆。
    只能顺风漂泊，哪天不幸，遇到个烈日高阳也就化了。
    为了避免这种情况发生，他们就只能一路讨供奉。
    讨水喝，也就是最常见的讨要供奉。
    你给他一口水喝，这种鬼就能有些供奉。
    不至于那么快的，变成孤魂野鬼，随风漂泊……
    以前感觉很离奇，匪夷所思。
    只是没有想到，今天不仅撞见了。
    而且对方还要登门买衣服。
    心头，多少还是有些紧张。
    但表面上，却故作平静的样子。
    帮他们一把，也算是做好人好事，积攒功德，增添自身灯油。
    我也没赶他们走。
    稳了稳情绪，然后对着老夫开口道：
    “先进来吧！”
    说完，我打开一扇门，回了屋。
    这老夫妇听我开口，面露惊喜，急忙对我拱手作揖。
    “谢谢，谢谢……”
    我回到屋里，先灭了灯。
    然后用打火机点燃了一根白蜡烛。
    将蜡烛沾在柜台前。
    师父说过，鬼不喜光。
    就算是灯光也不行，烛火柔和，不会伤害到他们。
    我刚点燃烛火，老夫妇便走进了屋。
    他们脚步很轻，基本没有声音。
    进屋后，相互搀扶，站在墙角，离我远远的……
    “老伯、大娘，我们铺子的衣服都在这儿了，你们过来看吧！”
    说话间，我指着柜台下的寿衣盒子。
    可是老夫妇在听到我的话后，却露出尴尬之色并没动，而是抬头望了望柜台上。
    我见他们没动，又抬头往上看。
    这才发现，壁柜上摆放着很多用来卖的神像。
    我恍然明悟，难怪这老夫妇进屋后，一直站在墙角没敢靠近。
    原来是在害怕壁柜上的神像。
    “抱歉！”
    说着，我迅速来到壁柜前。
    将捆绑的黄色帘子解开，用来遮住壁柜上的神像。
    之前我还纳闷儿，这些神像前，怎么还要绑个帘子。
    我还以为是用来挡灰，现在明白了。
    这是用来挡神用的……
    我遮住壁柜上的神像后，老夫妇露出一脸惨白的微笑，又连连对我拱手：
    “谢谢小哥照顾……”
    说完，这才走了过来。
    我指着玻璃柜里的寿衣：
    “这些寿衣男女同款，你们看上那款，我给你们拿！”
    那老头对我微笑点点头：
    “好、好，我们夫妻看看，先看看……”
    说完，便站在柜台查看。
    因为我发现他们并不危险，加上师父就在里屋。
    我从刚才的小紧张和略微忐忑，已经变得平静。
    他们虽然是脏东西，可除了没有影子和人气儿外，和普通人也差不多……
    我来到一边，拿出两只水杯，放了几颗干茶。
    冲了两杯热茶水，然后递了过去：
    “老伯、大娘，你们喝口茶。”
    老夫妇见我端水来，眼神跳动，非常激动。
    “谢、谢谢，谢谢……”
    他们颤抖着手，激动的接过。
    触碰到他们的手，发现非常冰凉。
    他们看着手中的茶水，迫不及待的样子。
    也不怕刚烧开的滚烫开水，一口就喝了下去。
    转眼，老夫妇喝完手中茶水，长长叹了一声。
    “啊！好香的茶啊！”
    “是啊！这都多少年了，都没喝过一口茶。”
    老夫妇开口，然后将纸杯，小心翼翼的放在了旁边。
    我瞥了一眼，刚才还滚烫冒着热气的茶水。
    现在已经变得冰凉且没了茶香……
    他们喝茶，喝的都是精华。
    吸了口气儿，然后开口问道：
    “老伯、大娘，你们这是从哪儿来又要到哪儿去啊？”
    老夫妇喝了我的茶水，心情都很不错的样子。
    可是当听我询问后，脸色却突然僵住了，露出一脸的苦涩。
    我见老夫妇面带苦涩，好像有什么难言之隐。
    便又开口道：
    “我就随便一问，你们继续挑衣服！”
    说完，我也掏出一根烟，自己点燃抽了起来。
    我也的确没太多兴趣去了解他们要去哪儿，又从哪儿来。
    真的就随口一问而已。
    老夫妇对视了一眼。
    然后便听到那个没牙的老妪，带着一脸惆怅的开口道：
    “小哥，我们夫妇本住南山边的宅子里。
    可最近那边来了个恶人，把我们赶了出来了。
    我们无处可去，也没个落脚地。
    现在准备回我川东娘家……”