    学法三道，习剑三口。感觉上很厉害的样子。
    “师父，那我接下来要学点儿什么？”
    我迫切的开口追问。
    师父没有立刻回答，而是让我给祖师爷磕头道谢。
    我“嗯”了一声，便给祖师爷又磕了三个头。
    “多谢祖师爷赐剑，弟子一定当好生修行，不负师门。”
    师父见我磕完头，捡起三柄倒在地上的桃木剑。
    看了看，然后对我说道：
    “小秦，祖师爷赐剑三柄，分别对应五行中的金、火、木。
    从今往后，你就修这三道法剑，并对应三道开剑符篆……”
    师父开始给我详细讲解。
    我也是刚入门不久，之前虽然在铺子里看了一些关于五行八卦之类的书，但一时半会儿也明白不了。
    听到最后，我才明白了一个大概。
    这个拜祖师的赐剑仪式，其实就是看入门者适合修五行中的那种属性。
    等到习剑的时候，便用那种属性的符箓“开剑”。
    桃木剑一旦被开剑，对付脏东西时便可事半功倍，威力倍增。
    一般情况下，一个人基本只对应五行中的一种属性。
    少有的，会出现二种。
    那么我这种，自身对应三种属性的，就十分罕见。
    按照师父所说，对应的五行属性越多，那么学习路子就越是宽广。
    天地五行，五行五法。
    每一种属性，都对应一个大门类，有很多法咒符箓。
    如果自身是水属性，那么就不适合学习火属性的符箓。
    强行使用，效果会大大降低。
    相反，如果自身对应这个五行属性。
    那么在施展相同符箓后，威力就会提高。
    祖师赐剑三柄，说明我对应三种属性。
    那么我就可以学习金火木三种开剑法符，可习三种木剑符法。
    一旦掌握好三种开剑符箓，那么我的实力，肯定会比同级别的高。
    听完师父的解释后，我变得更是惊喜了不少。
    “师父，那你教我三种开剑符箓吧！”
    只要能学到真本事让自己变强，为自己增寿打下基础，我自然不会错过。
    师父点点头：
    “行，但饭得一口一口的吃。
    我正好对应五行中的火行。
    为师今晚就先教你火行开剑符箓吧！
    等你学会，我再教你另外两行。”
    我在旁边连连点头，迫不及待。
    师父则让我取来纸笔，又摆放好了一柄很普通，用来售卖的桃木剑放在桌案上。
    一脸认真的对我说道：
    “小秦！这桃木剑之所以能够驱邪镇宅，是因为它至刚至阳。
    那些阴祟见了，都会避开。
    但想让桃木剑变得更加有杀伤力，就得使用开剑符箓。
    用符咒，沟通自身五行气。
    用自己的五行气，对桃木剑进行“附法”的一个过程，就叫开剑。
    为师今天，就教你火行开剑符箓。”
    “好的师父。”
    我瞪大了眼睛，点头回应。
    记住师父给我说的每一个字。
    师父拿起笔，继续开口道：
    “看好了，听清了。”
    话音刚落，师父沾染朱砂，便在黄符之上开始点笔画符。
    口中更是长声念道；
    清清灵灵，心下丙丁。
    右观南斗，左观七星。
    金字符箓，开闻有行。
    师父念完，手中的符咒就刚好画成。
    我嘴里默默念叨师父画符时，念到的术语，牢牢记下。
    而师父，此时放下朱砂笔。
    拧起这道开剑符咒和旁边的普通桃木剑，往桃木剑剑身一滑。
    跟着又念道二字“开剑”。
    话音刚落，那画好的符咒“嗡”的一声燃烧起来，眨眼便化作飞灰。
    而师父手中的那柄用来售卖的桃木剑，表面上看没有任何变化。
    可站在旁边的我，却明显的感觉到了一点点温热。
    我小心翼翼的用手去摸了摸。
    师父也没动，任由我触碰。
    可我这一碰，竟然发现这普普通通的桃木剑。
    竟有了温度，就好似用火刚烤过一般。
    我面色一惊，对着师父惊讶道：
    “热的！”
    师父微笑点头：
    “没错，这就是开剑后的效果。
    咱们触碰没事儿，但脏东西碰了，会在一瞬间受到灼烧烫伤。
    等你彻底掌握开剑符箓，熟练以后，便可结指开印。
    就不用手笔画符那么麻烦了。
    现在，你自己试一试。”
    我抽了口凉气，心潮澎湃。
    以前看九叔的电影，发现有时候九叔会用剑指印去摸一摸桃木剑剑身，桃木剑的威力就变强了。
    以前就看个热闹，以为是为了节目效果，没想到这里面还有真功夫。
    那个动作，就是在给桃木剑开剑附法……
    师父表情平静，放下了手中的桃木剑。
    用手指轻轻一弹。
    刚才还有一些温热的桃木剑，这一刻又瞬间的冷却了下来，冰冰凉凉的。
    师父虽然只是展示了一手，但这绝对是真本事。
    我拿起朱砂笔和黄纸，在脑海里过了一遍师父刚才说的要领和动作。
    随后便起笔，开始画符……