    凶灵正扑向莫廷，我举起桃木剑就往他后背劈了上去。
    或许是感觉到危险，猛的往旁边一闪。
    我这一剑，当场落空。
    但也化解了莫廷的危机。
    而闪开的凶灵猛的回过头来。
    黑洞洞的眼眸，对着我一瞪，冒着黑烟：
    “找死！”
    看着他的眼睛，一时间只感觉一阵冰凉席卷全身。
    身上就和灌了铅似的，竟然定住了。
    那恶灵张开大嘴，顺势往我脖子猛的扑咬了过来。
    看着那血盆大口，满嘴尖牙，吓得我直冒冷汗。
    想要躲开，但身体很重，竟难以迈开步子。
    就在我以为，要被凶灵咬中的时候。
    小女鬼李玲玲，却发了疯的冲了过来：
    “不要伤害大哥哥！”
    一跃而起，跳在了凶灵的后背，死死的拽住他的脖子往后拉。
    让他重心不稳，这才让我化险为夷。
    但玲玲，却被那恶灵一把扯了下来，就和扔垃圾似的，直接摔了出去。
    重重的砸在墙上。
    还恶狠狠的开口道：
    “臭娃子，一会儿就吃了你。”
    另外一边的莫廷，也站稳了身子。
    从侧面，突然杀出，一剑砍了下去
    不偏不倚，直接砍在了他的天灵盖上。
    只听那恶灵一声哀鸣，黑色的血液飙溅，顺着他面门就流了下来。
    并顺势一脚，将恶灵踹翻在地。
    而我身上灌铅的感觉，也在这一刻消失。
    而那恶灵，此刻躺在地上。
    除了浑身冒着黑气外，身体已经不动了……
    见到这儿，我和莫廷都有些惊讶的对视了一眼，搞定了？
    “一剑就废了？”
    莫廷自己，都有些不敢相信。
    趴在地上的玲玲，这会儿抬起了脑袋，哆哆嗦嗦的开口道：
    “没、他，他还活着……”
    一听还活着，我举起桃木剑就想去补刀。
    但屋子里，突然刮起了一阵阴风。
    “呼呼呼”的就往我吹，逼得我只能后退……
    同时，他缓缓的从地上爬了起来。
    身体中散发出更浓郁的黑气。
    他头顶有一条血口子，不断冒着黑血。
    黑血顺着他的脸，不断往下流。
    滴落在地，发出“滋滋滋”的声音，下一秒就变成黑气消散。
    他一脸诡笑的对着我们，好像很兴奋的样子：
    “有点儿意思，现在，我胃口大开了！”
    说话间，他双手举起，端住自己的脑袋。
    然后猛的一扭。
    只听“咔嚓”一声，这恶灵竟当着我们的面，将自己的脑袋给扭断了。
    紧接着，就见到恶灵将自己的脑袋，直接生拔了下来，托在了自己手中。
    被撤掉的脑袋，依旧张着嘴，舌头摇摆。
    一双黑洞洞的眼眸，看得人心悸。
    如此惊悚的一幕，看得我和莫廷脊背发凉。
    只感觉心头“砰砰砰”的狂跳，这也太恐怖吓人了。
    没等我们从那惊悚的画面中回过神来。
    端着自己脑袋的恶灵，突然开口道：
    “今晚，我要好好尝尝你们的血肉。”
    话音未落，恶灵一把就将手中的脑袋，对着我们扔了过来。
    那人头满脸狰狞，张着大嘴，满嘴尖牙。
    看得人毛骨悚然。
    心头虽然很惶恐，但见那鬼头飞来。
    我举起桃木剑就劈了下去，当场斩在那颗鬼头上。
    “砰”的一声，那人头直接炸开。
    下一秒，我便发现那炸开的人头，变成了漫天碎稻草。
    瞳孔猛的放大，露出一丝惊讶：
    “不死草人？”
    上次在凶楼里，也是这种情况。
    被杀的子母凶杀，死后也变成了碎稻草。
    莫非这只凶灵，也是被人“种”出来的。
    不过这凶灵脑袋虽然碎了，但身体却还完好无损，依旧还能发出“咯咯咯”的怪笑。
    “这、这什么鬼，脑袋没了，还没死？”
    莫廷有些惊骇，盯着那在发笑的恶灵身体。
    我眉头皱起，突然想到在铺子里看书时。
    看到的一种鬼，可以尸首分家。
    急忙开口道：
    “这凶灵，可能是一只无头鬼。”
    “无、无头鬼？”
    莫廷抽了口凉气，惊讶的开口。
    无头鬼，因为没有脑袋，算是一种比较凶的脏东西。
    而那无头凶灵，这会儿双手拽住自己的衣服，又是猛的一扯。
    “嘶啦”一声，身上的灰衣被全部扯碎，露出他赤果的上半身。
    当我们看到这家伙的上半身后，彻底被吓到了，浑身都麻了。
    只见这无头凶灵的上半身，竟然密密麻麻的，长满了眼睛和嘴巴。
    密密麻麻，错乱无章。
    特别是他的肚子，有一条三十厘米长的大嘴。
    咧着嘴，露出满嘴尖牙，还在对我们“咯咯咯”的怪笑。
    难怪老夫妇临走时，让我小心这家伙的肚子。
    原来这，才是恶灵最真实的模样。
    我看得浑身鸡皮疙瘩往外冒。
    这是我见到过，最恐怖的脏东西。
    就算我努力的克制，让自己冷静，不要慌张。
    依旧难以压抑心中不断涌来的恐惧感。
    “小子，害怕了吗？你们身上这几两肉，恐怕不够我吃啊！”
    说话间，他身上的眼睛不断眨动。
    身上的十几个嘴巴，也都不断开合发笑。
    “咯咯咯”的重复笑声，听得人胆战心惊。
    我和莫廷惶恐的望着他，喘着粗气。
    就算中二热血的莫廷，也被这恐怖的画面，吓得僵住了。
    而那无头恶灵，却在诡笑之后。
    突然迈开步子，举起一双爪子。
    张开身上十几个大口小口，对着我二人又一次的扑了过来……