    可能是这里住了一只凶灵的缘故。
    在这三栋老宅附近，树叶凋零，草木枯萎。
    连一声虫叫都没有，可见那脏东西的气息，危险多么大。
    我和莫廷连续排查了两栋老宅，现在就只剩下了最后一栋。
    如果那只大黑耗子没有闻错，那只凶灵十有八九，就在最后一栋老宅里。
    心中暗暗的沉了口气儿，然后转身对着旁边的莫廷开口道：
    “老莫，准备好！”
    我声音压得极低。
    此时的莫廷，不仅没多少紧张，反而很激动。
    握紧了手中桃木剑，低声回应道：
    “光之使者，随时准备战斗。”
    听着莫廷又既热血又中二的话，我勾起一丝浅笑。
    猫着腰，沿着墙脚继续往前走。
    那栋老宅距离我们现在的位置，大概还有八九米。
    虽然隔得这么远，但周围的空气，已经变得很阴凉。
    那感觉就好像大夏天里，在不断的靠近冰库大门。
    越往前走，那种阴凉风的感觉就越重。
    甚至，比我上次进入凶楼里时，感受到的阴气还重。
    我和莫廷握紧了桃木剑，紧挨在一起，一步一步的往前挪。
    同时，非常注意脚下的动作。
    这会儿，浑身都绷紧了。
    毕竟，我们这是去搞偷袭。
    要是提前暴露了，那就功亏于溃。
    即使如此，我们也很快的就靠近了第三栋老宅。
    我二人沿着墙脚，缓缓往前靠。
    在靠近窗户口时，我和莫廷停了下来。
    这会儿我二人都不敢作声，甚至直接捂着嘴，憋着气。
    就怕被屋里的凶灵察觉，闻到我俩身上的人气儿。
    停顿了少许，我开始一点点的往上伸头，想看看屋里的情况。
    一点点一点点，很快的我一双眼睛便从破窗户口的缝隙，看了进去……
    屋子里比较幽暗。
    只能通过斜射入屋内的月光，看清屋内的大概轮廓。
    我往屋里扫了几眼，发现房梁上吊着一条白丝带，在屋里摇摇晃晃。
    除了这些，其余的啥也没瞧见。
    缩回了头，重新蹲了下去。
    莫廷见我缩回头，带着疑惑，对我张了张口。
    没有发声，只有口型。
    但我也知道，莫廷是在问我，屋里什么情况。
    我皱着眉头，咧嘴摇头。
    示意什么也没瞧见。
    莫廷见我摇头，自己又小心翼翼的，伸出了半颗头往里看。
    结果和我差不多，也是什么也没发现。
    他缩回了脑袋，沉着脸色，也对我摇摇头。
    见莫廷也摇头，我有些纳闷了。
    这屋子，就这么大，也没别的房间。
    难道这恶灵，出门了？
    刚想到这儿，旁边的莫廷便打了个手势。
    对我做了个口型，比划了几下桃木剑。
    我很快的读懂了他的意思。
    是说去敲门，咱们留一个人在旁边埋伏。
    一旦屋子里有东西敢开门，就一桃木剑给他捅上去。
    现在不清楚恶灵在不在屋里，要是这么一股脑的冲进去，没有任何效果，还可能应对很多突发情况。
    莫廷这个想法，倒也不错，最为保险。
    我点了点头，示意莫廷站在旁边埋伏，我去敲门。
    分工明确后，我二人小心翼翼的来到门口。
    大门腐朽，长满了青苔。
    感觉上，可能有好多年都没打开过的样子。
    见莫廷已经站好位置，高举桃木剑，做好了准备。
    沉了口气儿，伸出手，轻轻对着大门敲了敲。
    “咚、咚咚咚咚！”
    我学着鬼敲门的节奏，连敲四下……
    可谁知道，我第四下刚敲完。
    这密闭的大门，竟然“卡兹”一声，自动的就开了。
    刹那间，我便感觉一股凉风从屋内猛地灌出。
    那冰冷的感觉，就好似寒冬腊月的凉风，吹得脸上生疼。
    除了阴风，还有一张张黄纸钱，“哗啦哗啦”的，一并吹了出来。
    这刺耳的开门声，冰凉的阴气，一大把吹出的黄纸钱。
    吓了我一跳，浑身绷紧，整个人猛地往后闪了一步。
    旁边的莫廷，也是瞪大了眼睛，屏住呼吸，举起桃木剑就要往下砍。
    就在我二人以为，下一秒那凶灵就要冲出来的时候。
    却发现，除了那阴冷的凉风和纸钱外，再没有任何动静……
    头顶上的月亮，也直接从大门口，照进了屋内。
    让昏暗的屋子，瞬间就变得清晰起来。
    我这些天脸色虽然好转，但师父说我时运很低，依旧能看见肉眼看不见的脏东西。
    我握着桃木剑，警惕的往屋子里看去，想看看那凶灵在哪儿，长了个什么样儿。
    可我看了半晌，发现屋子里除了一张老桌椅外，啥也没有。
    但我没动，小心的打探。
    可过了一两分钟，屋子里都没有动静。
    好像，这屋里，真的没有脏东西。
    见屋里久久没动静，就握着桃木剑，开始一点点往屋子内靠近。
    等到了门口，小心翼翼的探头往屋内看。
    屋子很敞亮，一眼看到头。
    除了一些老旧家具外，啥东西没有。
    我缩回脑袋，对着门口高举桃木剑的莫廷摇头：
    “屋子是空的，那脏东西不在。”
    莫廷眉头微挑：
    “什么情况，难道白忙活一场！”
    说完，又和我一起来到门口，往屋里打探。
    甚至还走进屋里，左右打量。
    阴冷的感觉，浓浓的霉臭味道。
    屋子里除了几件老家具外，哪有什么凶灵？
    但是，这里的阴气又特别重，感觉就好像进了冰箱。
    如此看来，就只能说明一个问题。
    这屋子，肯定就是凶灵霸占的老夫妇家。
    凶灵，应该是外出了，咱们过来扑了一个空。
    “老莫，咱们可能扑了个空。”
    我挑眉开口，脑海中开始筹备下一步的计划。
    恶灵出去了，就肯定要回来。
    今晚就是来蹲点探底的，要是面都没见到，那可就没意思了。
    既然扑了空，想着是不是再来一个守株待兔？
    而旁边的莫廷，也是长叹了一声：
    “现在看来，就只能是这样了。”
    说话间，他从斜挎包里，拿出了他那面可以指鬼的风水盘。
    低头看了几眼，可他这一看，发现罗盘里的指针，这会儿毫无规律的不断旋转。
    莫廷刚看到这儿，脸色瞬间大变，露出一脸惊骇的表情瞪着我。
    我见莫廷脸色突变，预感到了不妙。
    皱眉问道：
    “老莫，怎么了？”
    而莫廷却是一脸惊悚，瞬间紧张起来。
    握着桃木剑，慌忙的开始对屋子上下左右打探，同时急切的开口道：
    “不对不对，这屋子里，有鬼……”