    突然听到莫廷说屋子里有鬼。
    心头“咯噔”一声，神经猛的绷紧起来：
    “在，在哪儿？”
    我有些惊愕的开口，和莫廷一样往四周扫看。
    屋子明明就这么一点大。
    要是真有鬼，他又藏在哪儿呢？
    我二人很默契的，直接背靠背。
    脑袋不断转动，扫荡屋子里的每一个角落。
    莫廷一手拿着桃木剑，一手拿着八卦罗盘。
    罗盘指针不断晃动摇摆：
    “可以确定，就在这个屋里。
    但是，但是我也不知道他在哪儿？”
    莫廷说话间，额头已经冒出了冷汗。
    我也变得惶恐起来。
    我们明明就是来对付脏东西的。
    但在未知面前，依旧紧张，会感觉到害怕……
    屋子除了一些老家具外，并没有其他东西。
    如果莫廷说的是对的，那么这鬼，又在什么地方呢？
    我望了望房梁，眉头挑起。
    莫非，这脏东西，趴在屋顶上？
    刚想到这儿，我便对着莫廷开口道：
    “老莫，这脏东西，是不是趴在屋顶上？”
    莫廷一听这话，也猛的抬起了头。
    “有、有这个可能。”
    我二人抬着头，目光一时间全锁定在屋顶。
    可是，就在我们关注屋顶。
    猜测屋顶上有脏东西的时候，不远处的地面，却传来异响。
    “滋啦、滋啦滋啦……”
    在这寂静无声的老宅，突然响起“滋啦”的诡异声响。
    那声音，就好似在用指甲盖，在抓挠木板。
    听上去很锋利，很刺耳，让人毛骨悚然。
    “什么声音！”
    莫廷惊讶道，望向老宅角落的黑暗……
    我也沉着脸色，望向声音的来源点。
    不远，也就几米。
    声音很清晰，时断时续，但很清晰刺耳。
    事出反常必有妖，我不敢大意。
    对着身边的莫廷开口道：
    “小心点！可能就是脏东西搞出来的。”
    莫廷点点头，很警惕。
    随后，我和莫廷紧张的往发声点靠近。
    随着距离的靠近，我和莫廷才看清楚那地方。
    那里有一块木板，木板上还有个把手。
    看样子，好像是个地窖出入口？
    这种设置，以前在我们村里很常见。
    用来储藏粮食用的，冬天方便拿取，也防贼。
    我二人对视一眼，异口同声道：
    “地窖！”
    地窖盖子上有很厚一层灰，加上光线不充足。
    我们之前进屋后，并没有发现这里。
    此时仔细观察，发现这个位置，阴气最重。
    既然这屋子里有鬼，地窖口又发出奇异怪响，那么不用说了。
    这鬼，肯定就在这地窖之中。
    “秦兄，看来你猜错了。这脏东西，在地窖里。”
    说话间，莫廷拿着罗盘，往地窖口靠了靠。
    发现指针旋转得更加迅速和剧烈。
    莫廷见状，已经可以百分百确定，这抓挠地窖盖的是脏东西。
    我点点头：
    “别大意了，先看看！”
    我说着，警惕的和莫廷站在地窖口观察了一会儿。
    除了抓挠的声音，并没其他声响。
    感觉到这地窖的诡异。
    “秦兄，你说这里面的脏东西，怎么不出来？”
    莫廷狐疑。
    不仅是他，我也感觉奇怪。
    这是不出来？还是出不来？
    又或者说，这地窖里面的，会不会是凶灵抓回来的那些鬼娃子？
    可能，那个帮助过我的小女鬼玲玲，还活着？
    “滋啦、滋啦”的声音还在继续，好像越来越迫切的样子。
    想到这里，我心里又有了一丝希望。
    我和莫廷也不可能一直这么杵着。
    便听我开口道：
    “老莫，开盖子。”
    说完，我拿出八卦镜，对准了地窖口。
    莫廷也不磨叽，也往前靠了靠，准备打开地窖盖子。
    一旦里面钻出个什么东西，会第一时间受到八卦镜的照射。
    若是凶灵。
    我也会第一时间出手，用桃木剑砍杀脏东西，保证我二人的安全。
    做好准备，我二人对视一眼。
    莫廷便猛的用力开盖。
    可是他刚一用力，竟没把着木盖子打开。
    他动了动肩，最猛的用力。
    便听到“砰”的一声，莫廷一把就扯断了地窖盖上的铁把手。
    整个人一踉跄，当场摔地上。
    “卧槽……”
    莫廷惊讶开口。
    我一脸紧张，一边用手上的八卦镜对着地窖口，一边对着莫廷道：
    “老莫，你没事儿吧？”
    “没、没事儿，这盖子怎么这么重，拽不动！”
    莫廷吐槽了一句。
    可他话音刚落，一个若有若无，有气无力的女童声，悠悠的从地窖口里传了出来：
    “大哥哥，是你吗？”
    声音很小，很虚弱。
    但是，我和莫廷，都听得很清晰。
    我二人心头一惊，当场便愣了愣。
    但那个声音，还在继续：
    “我是李玲玲，你是，是踩了我苹果的，的那个大哥哥吗？呜呜呜！”
    对方说话间，好像很费力。
    有种快断气儿时，从嘴里挤出来的话，最后还发出了哽咽的哭声。
    莫廷听到这话，一脸懵圈。
    可我听到这话，心里却是掀起惊涛骇浪。
    面色一惊，露出惊喜道：
    “玲玲！对、是我，我就是那个踩了你苹果的人……”