    伴随着这阵黑气冒出，刻画在木板盖上的符咒也很快的褪色消失。
    我见符咒消失了，再次抓住盖子。
    这一次非常轻松的，一下就把盖子给掀开了。
    打开地窖盖子之后，我便看到地窖下蹲着一个人影。
    下面太黑，根本看不清楚模样。
    旁边的莫廷，直接拿起手机电筒就往下照。
    只见昏暗的地窖底，这会站着一个小女孩儿。
    小女孩儿扎着两个小辫，脸色苍白，毫无血色。
    这会儿可怜巴巴抬头望着地窖口的我俩。
    那双灰色的眼睛里，写满了恐惧和悲伤。
    “玲玲，是我，大哥哥。”
    我对着那小女孩儿喊了一声。
    小女孩听到我的声音，很委屈的样子：
    “大、大哥哥，呜呜呜……”
    说着，就哭了出来。
    “别怕，哥哥来救你了。你快上来！哥哥带你回陵园。”
    说完，我伸出手去拉她。
    小女鬼也很配合，伸出了她的小手。
    冷冰冰的，握着就好似拉着一块寒冰。
    她的身体也很轻，基本上感觉不到重量。
    往上一提，小女鬼李玲玲就给我拽出了地窖。
    “大哥哥，铃铃好怕！”
    说完，一把抱住了我“呜呜呜”的开始哭。
    虽然她是鬼，但也只是个五六岁，心智不全的小鬼。
    可是，我此时还发现。
    抱住我的小女鬼，竟少了一条胳膊。
    我摸着她脑袋：
    “别怕，哥哥一会儿就带你回去。这里除了你，还有其他孩子吗？”
    玲玲摇了摇头：
    “没有了，他们、他们都被那大坏人吃、吃了，玲玲的一只手也被吃了，呜呜呜……”
    我和莫廷听完，都抽了口凉气。
    这凶灵，还真是个祸害，竟对小孩子下手。
    惨绝人寰，绝对留他不得。
    我心里这般想着，莫廷也是愤愤不平。
    但此时却心平气和，安抚着这个小女鬼：
    “玲玲是个好孩子，现在没事儿了！”
    我顺着她的头发，希望小鬼玲玲，没那么恐惧。
    可谁知道我话音刚落，一阵阴风忽然从屋外涌来。
    我和莫廷只感觉后背一凉，下一秒便听到一个低沉的怒喝声：
    “哼！哪儿来的小子，敢动爷爷吃的。”
    一听这话，我和莫廷心里都是“咯噔”一声，猛的转过头去。
    只见门口位置，不知什么时候已经站着一个中年男人。
    中年男人穿着一身灰布短衫，沉着脸，一双黑洞洞的眼眸死死的瞪着我们。
    那冰冷慑人的感觉，不断从那男人的身上散发而出。
    没等我和莫廷反应，我身前的小女鬼李玲玲，却死死的抱住了我，吓得不断喊道：
    “大、大坏人，他就是吃我手的大坏人……”
    我和莫廷眉头挑起，没想到这个家伙回来得这么快。
    守株待兔，埋伏偷袭的计划，现在肯定是落空了。
    既然照面了，那就只能正面硬刚了。
    先探探他的底。
    打得过就打，打不过就逃……
    同时，冷冷的盯着凶灵道：
    “玲玲，我一定给你讨个公道。”
    话音刚落，那凶灵便发出“咯咯咯”的诡笑：
    “公道！这世间，谁厉害谁就是公道。
    两乳臭未干的小兔崽子，还想多管闲事。
    今晚正好没捉到生魂，就只能吃了你俩，解解馋！”
    说完，他浑身冒出一阵阵黑气，一缕一缕的。
    嘴角一咧，直接裂开，露出满嘴尖牙。
    一条满是黏液的红色舌头，不断舔舐着他自己的牙齿。
    发出“嘶啦嘶啦”的古怪声响。
    一双黑洞洞的眼珠子，瞪着我们，都快凸出来似的。
    整张脸看上去，又诡异又恐怖。
    小女鬼玲玲吓得不敢看，死死的抱着我。
    已经可以感觉到，她的身体在颤抖，而且抖动得很厉害，显然害怕到了极点。
    我看在眼里，心里也是犯怵。
    心跳“噗通普通”的，但整个人还是保持着镇定。
    只有莫廷，在见到这些脏东西后。
    他不仅不害怕，反而很兴奋。
    举起了手中桃木剑，低喝道：
    “死亡如风，常伴吾身！
    放马过来吧！我会让你死得很光荣。”
    话音刚落，莫廷已经举起了手中的桃木剑，直指那凶灵。
    那凶灵也是脸色一沉，“嗷”的一声嘶吼，张开了巨大的嘴，对着莫廷就扑了上去。
    莫廷也不怂，举剑就迎了上去。
    见动手，我急忙对着玲玲开口道：
    “玲玲找机会逃出去，往东就是陵园！”
    说完，我已经来不及过多解释和关注玲玲了。
    因为莫廷和凶灵已经打在了一起。
    而且一个照面，莫廷就被对方一爪子给震退，力量上有着绝对的差距。
    我没有任何迟疑，迅速掏出兜里的开剑符箓。
    剑指捏符，往剑身上一滑，直至剑尖。
    嘴里跟着低吼一声：
    “开剑！”
    符咒滑落，“轰”的一声燃烧起来，化作一团墨绿色的火焰，随即变成飞灰。
    桃木剑，也在符咒之力的加持下，突然变得温热起来。
    见凶灵再次扑向莫廷，跟着就骂了一句；草！
    举起桃木剑，也冲了上去……