    心里，已经做好了打算。
    现在只能祈祷，那个善良的好鬼小女孩，能够吉人天相。
    我跟着那大黑耗子，很快的就来到了陵园门口。
    远远的，就见到莫廷站在陵园门口的牌坊下。
    这会儿正喝着可乐，笑呵呵的刷着抖音，看着二次元动漫女神集锦。
    可就在此时，跑在前面的大黑耗子，突然窜到了牌坊下。
    把刷视频的莫廷吓了一大跳，一脸惊悚的样子。
    他哪见过这么大的耗子。
    “哇”的一声就叫了出来，手机差点掉地上，身体连连往后倒退。
    大黑耗子并不怕人，这会儿就站在原地没动。
    反而仰着头，对着莫廷“吱吱”叫了两声。
    莫廷见这么大一只耗子，还不怕人，也很惊讶道：
    “你这死耗子，还成精了不成！”
    说完，拧起手中的可乐瓶子，就想往大耗子身上砸。
    此时，我已经跟了出来。
    见到这样的一幕，急忙伸手喊道：
    “莫廷别砸！”
    莫廷听到我的声音，高举在手中的可乐瓶子，硬生生的停了下来。
    然后有些漠然的，望着跑出来的我。
    “秦兄，什么情况？”
    我急忙跑上前来，苦笑道：
    “莫廷，这耗子不普通。今晚和我们一起。”
    此言一出，莫廷露出一脸的惊讶之色。
    有些不可置信的开口道：
    “啥？让一只老鼠和我们一起？
    这东西可是四害。
    我最讨厌的就是老鼠，恨不得一脚踩死。”
    莫廷皱着眉头，盯着眼前的大老鼠，颇为排斥。
    大黑耗子明显能听懂人话。
    见莫廷要打它，现在还声称要踩死它。
    让它很生气的样子，竟扬起了前肢，“吱吱吱”的凶叫。
    说实话，我也不喜欢耗子。
    更别说，还是这么大一只黑耗子。
    但这只耗子却与众不同。
    超市大娘让这畜生来帮我，就说明它肯定有一些过人的能力，或许真能帮上我们一些忙。
    这会儿，我示意莫廷先别激动。
    然后将这老鼠是阴铺子老板宠物的事儿，告诉了莫廷。
    莫廷听“阴铺子”，有些懵。
    明显不知道陵园里开办的“玫瑰超市”，也没听过“阴铺子”这个词儿。
    毕竟，他和我不同，并没去过玫瑰超市买过东西，也没有借过阴寿。
    问我啥是阴铺子。
    我则解释道：
    “阴铺子就是专门对脏东西，开办的超市。
    这南山陵园里，就有这么一家，叫玫瑰超市。
    这大黑耗子，就是老板的宠物……”
    说到“宠物”二字，那大黑耗子好像又不乐意的样子。
    对着我“吱吱吱”的凶。
    我也就试探性的说了句：
    “不是宠物，你是大娘的儿子？”
    此言一出，那大黑耗子竟然和人一般，知道点头。
    我和莫廷都惊呆了。
    这大黑耗子，还真通了人性，完全能够听懂我们的话。
    莫廷瞪了眼睛，伸长了脖子打量着那大黑耗子。
    颇为震惊道：
    “我die，还真能听懂人话，这死耗子成精了……”
    结果这话，又一次激怒了大耗子。
    “吱吱吱”的又对着莫廷叫。
    莫廷眉头一挑，很是不爽的样子。
    我怕莫廷一会儿一冲动，真一脚踹死这大黑耗子。
    急忙拉住莫廷：
    “算了算了，咱们正事要紧。
    大娘说过，这耗子鼻子灵，能给我带路的。”
    莫廷听我说完，猛抽了一口凉气。
    强压心中怒意：
    “且听风吟，御剑于心。算了，我不和它计较。”
    见莫廷不再针对大耗子，我才转身对着大耗子道：
    “鼠兄，你妈说你鼻子灵。
    既然你出来了，那你就用鼻子闻闻，带我们去找到那凶灵。”
    大黑耗子听我说完，对着我“吱吱”叫了两声。
    尾巴一甩，一扭头就开始往前跑，速度还挺快。
    我和莫廷倒也没迟疑，抬脚就跟了上去。
    大黑耗子沿着陵园公路，不断往西。
    这个方向，和老夫妇说的老宅位置，如出一辙。
    我和莫廷跟着这大耗子，沿着公路跑了十多分钟，进入了一段山路。
    山林里比较漆黑，这大耗子可能是照顾我俩，放慢了速度。
    用着一双圆滚滚，会发亮的眼睛，不断引着我们往前走。
    大约半个小时的样子，我们便来到了南山陵园以西的山沟里。
    这地方以前是个小村庄，熙熙攘攘有过十几户人家。
    但现在，基本已经荒废，没人居住。
    我们沿着山沟里的杂草小道，较为缓慢的往前走。
    走了大概十多分钟，我们便远远的瞧见。
    不远处的山沟位置，有好几栋荒废的老旧瓦房。
    远远望去，瓦房破败，甚至有坍塌。
    周围长满杂草和藤蔓，也不知道荒废了多久。
    而此时，一直在我们前面带路的大黑耗子，突然停了下来。
    它转过身来，对着我和莫廷“吱吱吱”的叫了几声。
    身后那条没毛的尾巴，不断往那几栋老宅的方向拍打地面。
    发出“啪啪啪”的声音。
    好似在告诉我们，我们要找的那只凶灵，就住在那几栋破败的老房子里……