    我没有听过小女鬼李玲玲的声音，所以第一时间并不知道她在叫谁。
    直到她说出我踩她苹果的事儿，我才猛然的惊醒。
    小女鬼没死，还没被那恶灵吃掉，这让我倍感惊喜。
    现在，只是被关在了这口地窖之中。
    这会儿连声回应，往前靠近地窖口。
    莫廷一脸懵圈，望着惊喜的我。
    “秦兄，你认识里面的脏东西？”
    我点点头：
    “嗯，我上次去玫瑰超市时找着路，就是这个小妹妹给我指路的。
    我今晚过来，也是为了祭拜她。”
    说完，我也伸手去拉那破木扳子。
    “玲玲，大哥哥这就救你出来。”
    我高兴的说着。
    因为没了把手，只能沿着边缘用手指抠。
    但这破木板子，感觉就十几斤的样子。
    可用手去搬，却发现难以挪动分毫，就好似一大块厚实的铁板。
    不管我怎么用力，竟都纹丝未动。
    “这、这木盖子，怎么那么重！”
    我惊疑的开口。
    莫廷也在旁边用力，结果都一样。
    完全搬不动这木盖子。
    而地窖里的小鬼玲玲，在沉默了少许后，又发出一个虚弱的声音：
    “大哥哥，木板上、木板上有咒！压、压着木板，玲玲好难受、难受，呜呜呜……”
    对方哭腔且虚弱的开口。
    我和莫廷一听，心头又是一惊。
    木板上有咒？
    我用手擦了擦木板上的灰尘。
    旁边的莫廷，也跟着吹了口气儿。
    一阵烟尘过后，我二人借助月光。
    还真在地窖木板盖子上，发现了一个黑漆漆的咒文。
    只见那咒文漆黑如墨，画在木板上。
    因为符咒已经发动，不管是用手擦，还是用刀抠都没用。
    我并不认识这道符咒。
    只是看到符胆位置，写着一个咒文“封”字。
    “这是，封字咒。”
    我皱着眉说道。
    在符箓大全上，封字咒和它字面意思一样，代表封存、密封……
    “秦兄，这是什么封字咒？见过没？”
    我哪儿见过？
    现在我学符也不过两三道，都是基础符箓。
    这种封字符箓，还不是我这个阶段，能够接触到的。
    最多，就是在符箓大全上，看到过关于封字咒的一些特点和简单注解。
    “没见过。”
    我皱着眉。
    这地窖有符咒压着，要是解不开，根本就开不了地窖盖子。
    盖子打不开，就救不了里面的小女鬼李玲玲。
    一旦那凶灵回来。
    就算我和莫廷能够摸底成功，安全撤离。
    那这只小女鬼，可能也是凶多吉少了。
    想到这些，我的脸色变得阴沉。
    莫廷也是皱着眉，摸着下巴道：
    “见都没见过，可能就没办法破咒了。”
    我和莫廷，一时间都没办法破咒，这该怎么办？
    突然，我想到了师父。
    想要救出小女鬼，就只能远程求助他老人家了。
    所以，我立刻拿出手机，想给我师父打电话。
    可这地方是南山以西，可以说就是深山老林，又是这山沟子里，哪有信号？
    “该死的，莫廷，你手机有信号没？”
    我急促的开口。
    莫廷看了看，摇头：
    “没。
    现在求助，恐怕也来不及了。
    不过我知道一个办法，不知道有没有效果！”
    “哦？你有办法？”
    我望着莫廷，带着一丝迫切。
    莫廷却尴尬道：
    “你，你是不是童子？
    我上次听师父提了一嘴。
    说童子尿可以辟邪，也可以破法破符！”
    我一愣。
    童子？
    “我都二十岁的人了，能算童子？”
    毕竟一般童子，都指十岁以下的小男孩。
    但莫廷却摆了摆手：
    “不是年龄，你是不是童子身，没碰过女人的那种！”
    如果是没碰过女人的那种，我倒是：
    “这个我是！但我这会儿尿不出来。你呢？”
    莫廷听我反问，却露出一丝尴尬：
    “我、我倒是能尿，但我不是。”
    听到这话，我惊疑的瞪了这小子一眼。
    都是二十岁，这家伙还是个中二，就祸害过姑娘了？
    惊讶归惊讶，但这会儿没空去想这些。
    而是在屋里找了个破罐子，转过身去，努力酝酿。
    口哨“呼呼呼”的吹，莫廷则站在窗户口，给我站岗放哨。
    提防外出的凶灵，提前回来，被打一个措手不及……
    好几分钟后，总算尿了一些。
    想来应该够了。
    我拿着瓦罐，就来到木盖子前。
    对着下面的小女孩道：
    “妹妹，你靠边点。哥哥要淋尿了。”
    说完，我将手中的尿，全洒在了木板盖上。
    说也奇怪，这童子尿刚泼洒在那黑字符咒上，黑字封符就跟着褪了色。
    下一秒，那地窖口的木板盖子，就诡异的冒出一阵阵黑气。
    封锁在上面的符咒之力，也伴随着这阵黑气，开始迅速的消散……