    听到老妪说出这话，心里当场便是“咯噔”一声。
    小女孩被恶人给抓了，还可能被当作阴寿给吃了？
    脑海里，第一时间想到的就是抢占老夫妇老宅的恶灵。
    脸色变得有些凝重，同时有些焦急地开口道：
    “大娘，那恶人，是不是住在南山西山沟里的一只恶灵？”
    老妪听我开口，微微点头：
    “专吃小娃子，这种事也只有恶灵才做得出来。
    至于他是不是住在南山下的山沟了，这个我就不太清楚。
    哎！可惜了这个娃子。
    这才住进陵园没几个月，就让恶人给逮了去。
    现在，恐怕已经凶多吉少了……”
    听到这话，我的脸色变得非常难看。
    手中拿着的供香，直接就落在了地上……
    小女孩虽然是鬼，但对我有恩，帮助过我。
    如今特来还愿，上香。
    却得知她出事的消息，这让我心里非常不好受。
    而且照老妪的话，这抓走小女孩的恶人，极有可能就是我们今晚要去蹲点那只恶灵。
    一想到这儿，我半刻也不想待，准备去找那家伙。
    对着身边的老妪道了声谢：
    “大娘，谢谢，先告辞了。”
    说完，我转身便要离开。
    但刚迈出两步，身后的老妪却突然叫住了我：
    “小伙子，你这是打算去找那恶人吗？”
    我回过头来：
    “嗯！今天我过来，除了给玲玲上香，就是为了找那恶灵的。
    这害人的东西，多留他一天，都是罪过。”
    老妪似笑非笑的看着我，又接着开口道：
    “小伙子，难道你就不害怕？
    说不定你去了，就是给那恶人添个下酒菜，吃了魂魄。”
    我挤出一丝冷笑。
    怕，我最怕的就是死。
    但是我也更想活。
    我这条命，本就在生死边缘挣扎。
    身上的灯油，不足一个月。
    这恶灵既然那么凶，要是夺了他的阴寿，灯油自然少不了。
    杀他，我活。
    不杀，只能慢慢等死。
    这样的选择，显然比较简单。
    同时，心里还有一丝丝期待。
    希望小女孩安好，还没被那只恶灵吃掉。
    深吸了口气儿，望向老妪开口道：
    “我吃的就是这碗饭，走的就是这条路。
    谁是酒，谁是菜。
    现在还不好说呢！”
    老妪听完，却是轻轻一笑：
    “没想到，你这个借阴寿的小伙子，倒有几分正气。
    这恶人，的确太过放肆，敢在陵园附近抓小娃子。
    要不是老婆子，……”
    老妪明显情绪有变化，但也欲言又止的样子。
    愣了愣，随即又对我开口道：
    “哎！这样。
    让我儿子跟你一块儿过去。
    能赶走那恶人最好。
    但万一有个啥，或许它还能帮帮你……”
    说完，那老妪用手拍了拍怀里的大黑耗子。
    本在她怀里睡觉的耗子，突然张开了圆滚滚的大眼睛。
    仰着头，望着老妪，“吱吱吱”的叫了几声。
    老妪撸着它的后背，抿着嘴笑道：
    “儿子乖，妈妈就在陵园里等你回来。”
    我看着老妪摸着大黑耗子，喊着儿子，自称妈妈，心里毛毛的。
    同时也怪异的望着那只，皮毛黝黑锃亮的大耗子。
    这一只大耗子，能帮上我什么忙？
    心中狐疑。
    可是一想到这老妪也不简单，能在陵园里开阴铺子。
    卖的东西，都是卖给脏东西用的。
    想来也不是什么泛泛之辈。
    刚想到这儿，那大黑耗子就从老妪的怀中跳在了地上。
    对着我，仰着头：
    “吱吱”了两声，然后就往山下跑去。
    老妪见了，对我开口道：
    “小伙子，你跟上吧！
    我儿子嗅觉好，它能给你们引引路。”
    我看着往山下跑去的大耗子，这会儿还回头，用着一双发光的眼睛盯着我，对着我“吱吱吱”的叫。
    好像，是在催促我快些。
    感觉诡异，不由的抽了口凉气。
    这老耗子，怕是成了气候！
    正事要紧，我没再迟疑，对着老妪点点头，说了一声“谢过”。
    然后转身，加快了脚步，跟着那只大黑耗子，开始往陵园门口跑去。
    陵园内的晚风，阴凉很多。
    但这会儿，我丝毫没在意。
    心中，带着忐忑和愤怒。
    我很小就明白一个道理；滴水之恩。
    一想到李玲玲那么一位可爱善良，给我指路的小妹妹。
    可能已经被恶灵给吃了，气便不打一处来。
    当然，我也努力的让自己保持着理智。
    师父对我说的最多的一句话就是；和脏东西打交道，就是刀口舔血。
    仁慈和愤怒，往往会让自己死得很快。
    只有冷静和理性，才是安身立命的根本……
    我很清楚，自己几斤几两。
    现目前，也不过是个刚入行的新人而已。
    自己学得的真本事并不多，道行也不高。
    今晚的主要任务就是踩点，获取相应的情报，试试那凶灵的深浅。
    为明晚师父过来，做好前提准备。
    当然，要是对方的实力在可控范围内。
    那我也不会磨叽。
    今夜就收了它的阴寿，取了他的鬼命……