    在这危急时刻，之前跑不见的大黑耗子，突然从房梁上跳了下来。
    而且还一口，咬爆了凶灵的一颗眼球。
    黑色的浆液，溅得到处都是。
    但这些浆液，都只是一道道黑气。
    触碰到实体物件，也会化成一缕烟消散。
    无头凶灵疼的惨叫，浑身都在抖。
    伸向我的舌头，这个时候全都缩回了嘴里。
    压着我桃木剑的两只鬼爪，也缩回了一只：
    “哪儿来的死耗子……”
    一把抓向肩头，想一爪子，拍死那大黑耗子。
    可谁知道超市老太的这只大黑耗子，无比敏捷。
    顺着他的后背，爬到了他另外一只手的腋下。
    对着又一只眼睛，一口咬了下去。
    “嘭”又是一声破响。
    这凶灵的第二只眼睛被咬爆。
    “啊！该死的死耗子，我一定要剁碎你！”
    说话间，压着我桃木剑的另外一只手，也猛的缩了回去。
    身体连连后退，不断往自己身上拍打。
    想先捏死，在他身上不断乱爬乱咬的大黑耗子。
    不仅如此，他身上的嘴巴也是张开了嘴。
    不断开合“嘎嘣嘎嘣”的想咬住大黑耗子。
    一条条舌头，也在身上卷。
    可那大黑耗子，太过灵巧。
    一连咬爆了无头恶灵身上三只眼睛。
    无头凶灵硬是抓不住。
    气得无头凶灵暴跳如雷，不断嘶吼：
    “该死的，该死的，从我身上滚下来，滚下来……”
    陷入狂暴中的凶灵，让我根本无法靠近。
    只能借助这个空档，急忙跑到一侧。
    将无法起身的莫廷给扶了起来。
    此时我才发现，莫廷刚被踹了一脚后，竟然吐了血。
    难怪他这么久，都站不起来。
    想来这一脚，让他伤得不轻。
    “老莫，我们快走……”
    莫廷喘着气，捂着肚子：
    “好，好！”
    说完，我扶着莫廷就要往屋外冲。
    可那凶灵怎么会让我们溜走？
    虽然被大黑耗子拖着。
    这会儿见我们要离开，直接挡住了大门：
    “今晚，谁也别想离开！死耗子，快滚下来！”
    说完，继续抓挠身上乱窜的大黑耗子。
    但是，一阵冰寒的阴气，也从他身上袭来。
    那冰冷的压迫感觉，让我和莫廷心悸。
    这凶灵的实力太强，就算他现在被大黑耗子拖着，也不是我俩可以对付得了的。
    如果这会儿强行出手，以为这是杀死他的机会，只会自寻死路。
    被陷入狂暴的无头凶灵，直接拍死当场。
    而且，他一旦甩掉身上的大黑耗子，我和莫廷几乎没有任何反抗能力，都得没命。
    我很清楚自己几斤几两，现在不是逞能的时候。
    逃跑，带回情报，是我们现在最优的选择。
    见大门出不去，望向旁边的窗户：
    “老莫，爬窗户！”
    说完，我扶着老莫一瘸一拐的迅速来到窗口。
    猛的拉开破碎的窗框。
    这会儿也顾不得他肚子有多疼，一把将他掀了出去。
    “砰砰”两声，莫廷摔倒在地。
    我也迟疑，想从窗口爬出。
    可谁知道，我刚探出半个身子，一条冰冷的舌头，直接就缠住了我的脖子。
    我只感觉脖子一紧，一股巨力袭来。
    “砰”的一声，我整个人扯下了窗户。
    “别以为有只死耗子缠着我，就能逃走……”
    无头恶灵狰狞的开口。
    缠着我脖子的舌头开始往后缩，想将我拉到恶灵身边。
    我只感觉后背生疼，身体被鬼舌头在地上拖行。
    但这会儿，也顾不得太多。
    一手拽着脖颈上的舌头，反手一剑斩在无头鬼的舌头上。
    “咔擦”一声，那鲜红的舌头，当场被砍断，飙溅出一股股黑血。
    “啊！我、我的舌头……”
    无头凶灵肚子上的大嘴发出哀鸣，将半截舌头缩回了嘴里。
    但是，无头鬼这会儿变得更加暴躁。
    浑身黑气滚滚，十几个嘴巴伸出来的舌头，不断摇摆。
    在他身上窜的大黑耗子，也有些招架不住了。
    这会儿被一条舌头扫飞，发出“吱吱”叫声，落到门口。
    无头凶灵身上十几条舌头，纷纷往大黑耗子身上拍去。
    “啪啪”十几声，十几条舌头，全拍在大黑耗子落地的位置。
    地面的石砖，都被直接拍碎了。
    这要是拍在人身上，脊梁骨都能被拍得粉碎不可。
    但好在那大黑耗子反应快，猛的一窜逃脱。
    我扫了无头凶灵一眼，看到他恐怖的模样，哪敢逗留分毫？
    急忙爬起身来，几个箭步往前冲。
    飞身一跃，直接从窗户口跳了出去。
    莫廷忍着疼痛，已经爬了起来：
    “老莫，快、快走！”
    我扶着莫廷大喊。
    莫廷疼得浑身冷汗直冒，身上都在发抖：
    “好，好！”
    我扶着他，玩了命的拉着他往我们设置阵法的位置跑。
    而那无头凶灵，彻底发了狂。
    关押的小女鬼被我们放跑，脑袋被莫廷砍伤只能卸掉。
    身上被大黑耗子咬爆了三颗眼睛，一条舌头便被我斩断。
    现在，小女鬼无迹可寻，大黑耗子逃出老宅，钻入山林。
    我和莫廷，也铆足了劲的在逃跑。
    愤怒的他，只能将矛头对准了我和老莫。
    在月光下，他站在老宅门口。
    没有脑袋，赤果着上身。
    举起双爪，浑身眼睛恶狠狠的瞪着我俩。
    身上的嘴巴大张露出锯齿般的尖牙，十几条舌头就和章鱼触脚似的，伸出嘴里在半空中摇摆：
    “别想逃走，今夜我一定会吃了你们……”