    我见大黑耗子这突来的举动，当即便意识到了问题。
    立马止步不前，然后压低了声音道：
    “鼠兄，你是说，那几栋就是凶灵的藏身处？”
    我说话间，站在旁边的莫廷也警惕起来。
    身体弓了弓，探着头往前看。
    这大黑耗子通人性，能听懂我的话。
    这会儿听我说完，对着我“吱吱”了两声，然后点了点头。
    见到这儿，我脸色微微沉了下去。
    对着旁边的莫廷，很小声的开口道：
    “老莫，看来咱们已经找着地方了。”
    莫廷这会儿拿出了一个风水罗盘，左右平移了几下。
    但都可以发现，不管怎么平移方向。
    罗盘上的指针，都朝向的是那几栋老破楼。
    莫廷收起罗盘，但这会儿他却变得兴奋起来。
    抖了抖肩，双眼放光，带着激动道：
    “没错了，那脏东西肯定就在里面。
    陷阵之志，有死无生。
    秦兄，让我先去打头阵！”
    说罢！莫廷直接就抽出了剑袋里的桃木剑。
    就打算这样毛毛躁躁的冲过去。
    别人都是怕鬼，可莫廷却恰巧相反。
    他不仅不怕，反而遇到这种东西还很兴奋。
    我见他如此“冒失”，急忙拽住了他：
    “老莫别急，咱们先观察观察，摸清附近的地形。
    准备好退路，万一咱们对付不了，也能逃脱。”
    我谨记师父的话，时刻保持着冷静。
    莫廷听我这么一说，猛的一拍脑门：
    “抱歉，激动了。
    我没问题，上次弄了木精。
    师父给了我一道保命符防身。”
    我点点头，他有保命符，我可没有。
    只是从兜里拿出一卷挂着八个小铃铛的黑线。
    这是今天下午，师父给我的。
    线是用黑狗毛和墨斗线编织的一种法器。
    师父说泡过黑狗血，拥有克制阴祟的能力。
    阴祟碰不得这东西。
    只要用这种线，在附近拉上几个回环，拉成八卦形最佳。
    这样，就能形成一个八卦阵，也可以最大效果的发挥它的效果。
    不管是用来困住脏东西，还是用来逃命，都有不错的效果。
    到时候进可攻，退可守。
    我们这行法器众多，莫廷并不认识这卷黑线。
    问我这是什么东西，有什么效果。
    我则低声开口道：
    “我师父说这线叫镇邪绳，用黑狗毛和墨斗线编的，还泡过黑狗血。
    咱们一会儿在这附近拉上一个八卦，留一道缺口。
    打不过就把那东西引进来，可暂时的将脏东西困在里面。
    咱们也能争取到逃命的时间。
    反之，也可以利用这玩意儿，限制那东西。
    将他圈禁在里面，找到击杀凶灵的机会……”
    我大概的说了一下“镇邪绳”的效果。
    莫廷听完，连连点头：
    “行，我看前面有个位置较为宽阔点，咱们就在那儿拉八卦图。”
    我和莫廷小声的商量了一会儿，便打算继续前进。
    可这会儿，却发现刚才给我带路的那只大黑耗子，已经不知道在什么时候，跑没了影儿。
    我俩左右找了找，但这里背靠山林，周围又有很多杂草灌木，所以也没瞧见。
    最后不再理会那大黑耗子。
    毕竟，它只是个带路的，也没想过那只大黑耗子，还能有多少帮助。
    随后，我俩小心翼翼的往前靠近。
    在前面十米的位置，潜伏了起来。
    这里距离第一栋老宅，大概还有十五六米的样子。
    观察了一会儿，发现老宅子附近没什么动静后。
    便利用我手中的镇邪绳，悄悄的在原地拉出了一个七八平米左右的八卦阵。
    每个角，都用木棍钉好，保证镇魂绳的稳定，同时做好伪装。
    且在前面留下了一道缺口，方便引入脏东西畅通进入……
    等做完这些，我和莫廷又潜伏了一会儿。
    在确定安全后，才开始继续往前靠近，准备搞偷袭。
    不过刚靠近那几栋老宅十米范围内，我和莫廷便感觉到了明显的阴冷。
    因为我们不清楚，那凶灵在哪栋老宅里。
    只能一栋一栋的排查。
    此时，我二人手握桃木剑，和做贼似的往前靠。
    就算是呼吸，都压得很低很低。
    生怕弄出一些不必要的声响和大喘气，引起凶灵的注意。
    靠近第一栋老宅时，缓缓的探出半个头，往窗户里看。
    屋里阴暗，但也能看清屋内的情况。
    空空荡荡，也没有那种阴风往外涌的感觉。
    很快的，就排除了这栋老宅。
    前面，还有两栋老房子。
    所以我们继续往前摸索探查。
    很快的，来到第二栋老宅的断墙前。
    这房子塌了一半，一眼就能看到头。
    也是空空荡荡，啥也没瞧见。
    那么，现在就只剩下最后一栋瓦房老宅。
    那只吃娃子的凶灵，应该就躲在里面……