    我和莫廷都被无头凶灵那恐怖的模样所震撼。
    此刻，更是见无头凶灵猛扑了过来。
    瞳孔都在一瞬间放大，脸色突变。
    我更是第一时间回过神来，立马喊了一声：
    “玲玲你先走！”
    说完，握紧了桃木剑，咬紧牙关便迎了上去。
    小女鬼玲玲被吓得惊恐不已。
    这会儿听完我的话，踉踉跄跄的转身就往屋外跑，很快的消失在了夜色中……
    无头凶灵并没理会。
    而是一个猛扑，利爪直指我的面门。
    我不敢大意，举剑格挡。
    只听“砰”的一声，那无头凶灵的一双爪子和我手中的桃木剑，当场对碰在了一起。
    对方力量极大，就算手中桃木剑已经开剑，对脏东西有很强的压制力。
    但这会儿，依旧无法和无头凶灵正面抗衡。
    就这么一招，便震得我虎口发麻，手臂发酸。
    桃木剑，还险些掉落在地。
    莫廷在这个时候，提剑杀了过来，还很热血的喊了一声：
    “正义无敌！”
    但这无头凶灵却变得无比生猛。
    反手抓住了莫廷手中的桃木剑。
    莫廷惊骇，不管怎么用力，都动弹不得。
    虽然桃木剑在凶灵手中，“滋滋滋”作响。
    烫得他的鬼爪不断冒烟，他都没松手，甚至没有露出一丝痛苦的表情。
    好似这点伤害，对无头凶灵来说无足轻重。
    反而发出低沉的冷笑道：
    “螳臂当车！”
    接着一用力，将莫廷生生拽了过去，猛的就是一脚，踹在他肚子上。
    莫廷“啪”的一声就飞了出去，摔倒在地。
    莫廷趴在地上，捂着肚子。
    发出干哑的“啊啊”声，显得无比难受。
    一招，就被无头凶灵给干废了，完全失去行动力。
    而且对方动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水。
    这力量，这道行。
    完全不是一个数量级的。
    显然不是我和莫廷，现在可以抗衡的。
    可这会儿，我们被堵住老宅子，想逃命也只能先杀出老宅才行。
    无头凶灵踹翻莫廷后，转身对着我。
    肚子上的大嘴张合：
    “你身上的味道，有些不一样。
    今晚，就先吃了你吧！
    咯咯咯……”
    说完，这无头凶灵发出怪笑，再次扑向了我。
    这一次，无头凶灵的气势更足。
    浑身散发出的黑气，更是浓郁。
    我感受着那种无形的压抑感，还有席卷全身的冰冷。
    心头犯怵，后背发凉。
    但这会儿，也没有多想。
    这里退无可退，只能硬着头皮往前顶。
    “呼！”
    无头凶灵一抓劈下，威力极大。
    “砰”的一声，直接拍在桃木剑上。
    这一抓的力量，比上次大上很多。
    将我震得连连后退，差点跌倒。
    就算手臂酸疼，我也只能死死握着桃木剑。
    一旦没了师父这柄桃木剑防身，可能连一点反抗的机会都没有。
    无头凶灵依旧“咯咯咯”的怪笑着。
    感觉上，有点像猫戏老鼠。
    我和莫廷，就是他手中的老鼠……
    数步向前，另外一只爪子又猛劈了下来。
    “砰！”
    又是一声震响，这次直接将我压在了墙角，贴在了墙上。
    我双手握住剑柄，咬紧牙关，死死抵挡。
    但力量上的悬殊，依旧将我压得喘不过气儿。
    反而那无头凶灵，发出很轻松的声音：
    “小子，这点道行就敢出来多管闲事。
    真不知道，天高地厚！”
    说罢！
    无头凶灵身上的十几颗眼睛眨动。
    所有嘴巴一张嘴，纷纷弹出一条红色舌头。
    这些舌头黏糊糊的，缓缓向上，一点点的伸向了我的口鼻。
    “嘿嘿嘿，让我先吸一口人气儿补补。”
    看着那十几条，大大小小带着倒刺的红色舌头伸了过来，我整个人都麻了。
    可这会儿被逼到墙角，双手举着桃木剑对抗着鬼爪。
    让我根本就无法闪避，也腾不出手来去挡开那些鬼舌头。
    只能仰着头，躲避着那些在我脸上、脖子上舔来舔去的鬼舌头，心里惶恐到了极致。
    看看另外一边，莫廷无比疼苦。
    捂着肚子想起身，显得非常难受。
    浑身打颤，疼得冷汗直冒。
    也只能从嘴里挤出几个字：
    “秦、秦兄……”
    无助的感觉，让我有了些许绝望。
    无头凶灵的实力，远远超出了我们的预测。
    就算有师父的桃木剑在手，也无法克制对方。
    完了，没救了。
    难道今天出来踩点，本想着有师父桃木剑在手，身上还有八卦镜，狐狸爪子这等法器在。
    打不过就逃的原则。
    可谁知道，这凶灵太强，根本就没机会。
    现在，就要以这种方式收场吗？
    正当我无计可施，莫廷疼得无能为力的时候。
    一道黑影突然从屋顶一跃而下，只听“吱吱”两声鼠叫。
    便见到一只体型偌大的黑耗子，落在了无头胸口的肩上。
    它四肢死死拽住无头胸口的肩膀。
    一仰头，用着它那锋利的老鼠牙齿，对着他锁骨下方的一颗眼珠子就咬了上去。
    “嘭”的一声，那颗眼珠子直接爆裂，黑浆溅得到处都是。
    那恶灵也是浑身一颤，身上十几个嘴巴，跟着发出惨叫：
    “啊！我的眼睛……”