    我看着青黛逐渐远去的背影，开口询问。
    青黛并没有停下，只是在听到我的话后，淡淡的回了一句：
    “你说呢？”
    说完，她的身影便没入了道路尽头，消失在了黑暗之中。
    我看着青黛消失的方向，心头微颤。
    虽然青黛没有直接回答。
    可这三个字，让我心中已经有了答案。
    她真的，就是那个一直在暗中护着我。
    让我前十九年，免受脏东西伤害的贵人，那只护身鬼。
    师父和陈哥都说过，我天生阴命招鬼。
    可是我一直活到了二十岁，一直都平安无事。
    甚至，我以前根本就不相信，这个世界上有鬼。
    也就是最近个把月，因为十九年的日积月累，“大运”被脏东西不断吃食，所剩无几。
    导致自身时运低下，这才见了脏东西，招来了凶灵。
    我这才知道，这个世界下，还有肉眼看不见的光怪陆离。
    才知道都市的黑暗之下，还有着一个死者的世界。
    而过去安稳的年月，应该都是青黛在暗中守护着我。
    如果是这样，那么之前种种的一切疑惑，都能得到解释。
    我差点被渣土车撞，是她拉了我一把。
    邻居王婶见有女人跟我进屋，早上莫名其妙盖在我身上的薄毯，可能也是青黛。
    还有，被女鬼差点推下悬崖，后背被推了一把。
    以及对付木精时。
    木精差点拍死我时，却惊恐的望向我身后，突然收手。
    让我抓住机会，反败为胜。
    应该，也是青黛。
    冥车、凶楼以及现在，都是青黛在帮我救我。
    这一瞬间，我心里有了答案。
    我之前经历的种种一切，都有青黛暗中守护我的影子。
    这一瞬间，我豁然开朗，心头非常感动很感激。
    只是，我心里还有一个很大的疑惑。
    我和她又有着什么渊源，能让她一直护着我到现在？
    还有，她那么厉害。
    为什么每一次都没有主动现身，而只是在我最为危险的时候，即将没命的时候，才出手救我一把？
    我皱着眉，看着青黛消失的方向。
    现在，显然无法从她口中得到答案。
    深吸了口气儿，将心中的疑惑放到一边。
    现在最重要的，还是带着莫廷离开这里。
    毕竟青黛说了，这里还有一只更凶的女鬼。
    如果再让我们碰见，那可就真的没戏了。
    我迅速来到莫廷身旁。
    用手推了推他，掐了掐人中：
    “老莫、老莫……”
    莫廷在我的呼唤中，很快的转醒了过来。
    “秦、秦兄，我们、我们不会都死了吧？”
    我见莫廷转醒，还说出这样的话。
    “哈哈”笑了两声：
    “你不是说过吗？我们是光之使者，命运之子吗？
    哪能那么容易死？
    好了，我们快走吧！”
    我开口说着。
    莫廷听到这话，捂着很疼的肚子坐了起来。
    左右看了看：
    “无头凶煞呢？被你杀了？”
    我摇了摇头：
    “不算是，遇到个好心路过的清风，出手帮了我们一把！”
    青黛的消息，我自己都没搞明白。
    暂时的，我打算保密。
    因此，没打算告知莫廷……
    莫廷看着不远处的碎稻草，长出口气儿：
    “看来命运，又站在了我们这边。”
    说完，拉着我的手，一把站了起来。
    我扶着莫廷，开始往陵园方向走，一瘸一拐的。
    同时间拿出手机，准备叫一辆网约车，先送老莫去医院。
    他腹部，已经瘀青了一大片，肿得老高……
    拿出手机，发现有十个未接电话，全是师父打来的。
    应该是杂草人碎裂后，师父就很担心我的情况。
    苦笑一声，给师父回拨了过去。
    电话刚响，就接通了：
    “小秦你没事儿吧？现在情况怎么样？”
    师父的言语急促，很担忧的样子。
    “没事儿师父，那凶煞已经解决了，现在我准备去医院。”
    我如实开口。
    师父听我说凶煞已经解决了，在电话那头长出了口气儿，放松了很多。
    和师父又谈了几句，这才挂断了电话。
    同时，呼叫了网约车，位置就定在南山陵园门口。
    可能是上车的位置有些忌讳，现在又是大半夜的。
    所以很长时间，都没师傅敢接单。
    最后加价了四十块，才有师傅接单赶来。
    车没到，我和莫廷已经来到了南山陵园门口。
    陵园门口亮着两盏灯，大大的门牌坊。
    在这山林之中，显得阴森森的。
    刚到陵园门口，我便听到一声稚嫩的小女孩儿声：
    “大哥哥……”
    听到这个声音，我和莫廷抬头望去。
    发现陵园牌坊后，突然窜出一个小女孩儿。
    不是别人，正是我和莫廷救出来的小孩鬼李玲玲……