    我和莫廷在旁边看了好一会儿。
    对这无头凶煞已经有了一个猜测和判断。
    我们之前，之所以弄不死这脏东西。
    极大可能，就和他身上的眼睛有关系。
    想杀死他，就得弄瞎他全身的眼球。
    现在，无头凶煞就只剩下了最后一只眼睛。
    只要是被凌空跃起的草人打爆，应该就能将他杀死。
    我心里想着。
    瞪大了眼睛看着，握紧了桃木剑，控制着无头凶灵的身体，期待着结果。
    无头凶煞看着一拳轰来的草人，最后一只眼睛闪动。
    肚腹大口，发出惊悚的声音：
    “不……”
    说着，下意识的抬手去挡。
    听到那无头凶灵的惊恐声。
    我和莫廷，更加确定了心中的猜测。
    只要这颗眼睛炸裂，无头凶煞必死。
    只是没有想到，事情一再波折。
    眼见希望出现，无头凶灵极有可能被师父控制的傀儡草人一拳轰死时。
    意外，发生了。
    就在那草人一拳轰下，即将砸中无头凶煞最后一只眼睛刹那。
    草人的身体，因为掉落了太多的杂草。
    导致草人身体松散，这一拳下去或许是用力过猛。
    在草人俯冲的瞬间，身体竟在半空之中突然解体。
    “轰”的一声散开。
    漫天杂草，跟着就燃烧起来，出现墨绿色的火焰，没有烟雾。
    星星点点，不断往地上掉落……
    “这！”
    “散、散了！”
    我和莫廷一脸震惊，心情就和坐过山车似的，一上一下。
    而那无头凶煞，在看到散掉的草人，愣了一下。
    下一秒，发出“哈哈哈”的狂笑：
    “哈哈哈，哈哈哈……”
    丝毫没有在意，我们手中的桃木剑，还刺在他身体中。
    嘴里，还很兴奋的开口道：
    “真的是差一点，差一点我就死了。
    你们两个臭小子。
    没有机会了。
    没了这傀儡草人相助，看你们还怎么杀我，怎么逃！”
    话音刚落，那无头凶煞身体一颤。
    我和莫廷只感觉一阵阴风扑面，好似被大货车撞击似的。
    “砰”的一声就倒飞了出去。
    刺在他身体内的桃木剑，也被震出。
    “当当”两声掉落地上。
    我躺在地上，只感觉胸腹翻腾，很疼。
    鼻腔里，有点热热的液体流出。
    我下意识的用手去擦了擦，发现竟是鼻血。
    我旁边的莫廷，这会儿捂着肚子。
    他本就被踹断了一根肋骨，现在又被一阵阴气震到肚子，这会儿更是钻心的疼。
    “老、老莫！”
    我忍着肚子里翻江倒海，走向莫廷。
    “太、太特么疼了！”
    莫廷冷汗直冒，捂着肚子。
    话音刚落，双眼一翻。
    竟被生生的疼得晕死了过去。
    “老莫、老莫！”
    我一脸紧张，不断喊道。
    探了探鼻息，发现还有气儿，这才松了口气儿。
    可是，危机并没解除。
    甚至可以说，我和老莫已经站在了悬崖边缘。
    而那无头凶煞，已然转身对着我俩。
    这会儿，一步一步的走了过来。
    最后一颗眼睛，死死的瞪着我。
    腹部上的大嘴巴开合，狠狠说道：
    “你们这两个小子，竟让我没了十五颗眼睛，让我十几年的道行毁于一旦。
    我必让你们，不得好死！”
    我看着无头凶煞，感受着那恐怖的压迫气息。
    只能死死的拿着八卦镜，对着他。
    嘴里念道；观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时照见五蕴皆空，度一切苦厄。
    舍利子，色不异空，空不异色……
    以前我遇到脏东西，念佛经，屡试不爽。
    这一次，却失效了。
    这无头凶煞，不仅不怕我念的佛经。
    就算是照着他的八卦镜，也都不回避。
    “弄瞎了我那么多颗眼睛，毁了我十多年道行。
    想用这区区经文，就吓退我吗？”
    说完，一抬手。
    那锋利的鬼爪，对着我一抓。
    我整个人就那么不受控制的，对着那无头凶煞的鬼爪就快速的移动了过去。
    他就好像是一块磁铁，就算我的鞋子在地上摩得“滋滋”作响，不管我怎么挣扎，都没用。
    身体迅速的靠近无头凶煞。
    我很清楚我和这脏东西之间的实力差距。
    这要是落在他手里，哪儿还有命？
    我变得无比惶恐，同时有些不甘。
    我死没关系，已经多活了二十多天，这次鬼寿没抢到，只能是自己运气不好。
    哪儿知道这鬼，有那么猛？
    就算师父，也都失测了。
    可莫廷是跟着我来的。
    因为我，把莫廷也给害死了，我真的就不能原谅自己。
    就在我不断靠近无头凶煞，心中万般懊悔的时候。
    我只感觉后背一凉，我的右手手臂，突然被人一把抓住。
    往前移动的身体，当场就停了下来。
    这突如其来的变故，使我下意识的扭头望去。
    这一看，我整个人都愣住了。
    甚至，有些不敢相信我的眼睛。
    只见拽住我手臂的，竟然那个救过我和我坐过同一辆冥车。
    眼睛很漂亮，身材也很好。
    但一直戴着黑口罩，没见过她真容的女子，青黛……