    老莫身上这道护身符，是真的强。
    释放后，直接就炸断了无头凶煞的一只手。
    但这无头凶煞，也是非常强大的存在。
    即便如此，还没死。
    他缓缓爬了起来，对我们的憎恨到了极点。
    散发出的阴煞之气，让这周围变得异常冰凉。
    我和莫廷，感觉无比压抑。
    就好似胸口压着一块大石头，非常的难受。
    呼吸，都变得不太顺畅。
    而那无头凶煞，已经愤怒的猛扑向了莫廷：
    “小子，我要撕碎你！”
    “老莫，快闪开！”
    我大声提醒，心头无比焦急。
    莫廷也反应了过来。
    如今没了护身符保命，莫廷也没了底气。
    他说话中二，但他人并不傻。
    没了护身符，现在冲上去和无头凶煞单挑，这和送死没有任何区别。
    莫廷转身就往我这边跑。
    我满脸焦急，看了看地上的草人。
    发现冒着黑烟的草人，突然有了动静。
    它的身体，明显在抖动。
    那枯草扎的手臂，也往梧桐树皮下缩了缩。
    好像，这草人要活过来一般。
    我看在眼里，露出少许惊讶之色。
    师父说，草人在没动之前，我绝对不能停止转圈。
    现在草人动了，那我也就可以停下来了。
    莫廷正在被无头凶煞追，我想都没想。
    捡起旁边的桃木剑，就冲了上去。
    在那无头凶煞追上莫廷，一爪子拍向莫廷脑袋的一瞬间。
    我一剑就劈向了他鬼爪子。
    无头凶煞浑身眼睛盯着我，发出一声冷哼。
    只能收回鬼爪，抬手抓住了我劈下的桃木剑。
    任由桃木剑上的阳气灼烧，他都没松手。
    “臭小子，我不会对你们客气了！”
    说完，身上的舌头纷纷伸出，想要将我缠绕。
    吓得我急忙松开，迅速往后倒退。
    摸出身上的八卦镜护身。
    而这一刹那。
    之前被梧桐树皮扣在地上的草人，突然窜了起来。
    从我身后，直接冲向了无头凶煞。
    草人个头不大，可速度却极快。
    我只感觉黑影一闪，那无头草人一拳头就砸在了无头凶煞的胸口上。
    “啪”的一声，直接锤爆了无头凶煞的一颗眼珠子。
    无头凶煞，也被对方这一拳，轰飞出了三米多远。
    又一次的躺在了地上。
    我和莫廷看在眼里，无不震惊。
    一只枯草人而已，这会儿不仅会动，还这么生猛。
    一拳，就轰翻了无头凶煞。
    这就是高阶道法？傀儡术？
    即使远在几十里外，也能作法降魔？
    这一刻，我感觉师父是真牛批。
    那草人没有停顿，浑身依旧冒着黑雾。
    和浑身冒着黑气的无头凶煞差不多。
    这会儿跃起，又猛冲向了无头凶煞，一拳直接砸下。
    无头凶煞浑身眼睛惶恐，身体急忙往旁边闪。
    结果草人这一拳，直接砸在了水泥地上。
    “砰”水泥地公路，都被砸得开裂。
    “尼玛！这也太强了吧？”
    我抽了口了凉气，惊呼开口。
    旁边的莫廷，也惊讶张大了嘴巴，不可思议的望着那草人。
    而那无头凶煞，也已经站稳了身子。
    他看着草人，恶狠狠道：
    “傀儡术！”
    说完，举起单爪就拍向了草人。
    草人和无头凶煞直接缠斗在了一起。
    我和莫廷并没有逃走。
    而是重新捡起了桃木剑，游弋在四周，寻找着机会。
    师父在电话里说得很明白。
    不击退这凶煞，今晚不管我们怎么跑，怎么逃都没用。
    这里距离铺子几十里路，想寻求师父的庇护，短时间肯定不行。
    逃是逃不掉的……
    必须搏一搏，置之死地而后生。
    十几招后，无头凶煞便被草人砸了三拳。
    每一拳，都砸得无头凶煞“呜呜”哀嚎。
    但草人自身，不知道是没有扎牢固，还是因为杂草扎出来的草人，要比稻草效果差。
    草人是很凶猛，但每次出手都会散落下几颗杂草。
    照这么下去，不一会儿就可能会散掉。
    但好在无头凶煞已经被压制。
    这个趋势，应该要不了两分钟，无头凶煞就能被彻底揍翻。
    心中惊喜，暗道师父道法高深。
    等回去之后，一定要好好向他老人家学习。
    争取早日将这一手控制草人的“傀儡术”学到手中。
    这会儿，无头凶煞又被草人一拳击中，身体连连倒退。
    肚腹的大嘴里，突然吐出了一口黑气。
    发出“啊啊”惨叫。
    那口黑气刚吐出，他身上散发出的黑气，明显削弱了很多。
    身上的眼睛，也在一瞬间，连续爆了六颗。
    现在，只剩下了五颗左右。
    我和莫廷，都在瞅准了机会。
    双双提着桃木剑，猛的往无头凶煞后背刺去。
    嘴里还不约而同的喊道：
    “去死！”
    无头凶煞被震得连连后退。
    我们又是从身后偷袭，他这会儿根本就没法躲开。
    “嗖嗖”两声，我二人的桃木剑。
    从无头凶煞的后背，当场将他贯穿，被我二人钉在了原地。
    “好、好疼……”
    无头凶煞惨叫，挣扎了两下，显得非常痛苦。
    但那草人身上，突然射出四根草根。
    精准无误，全刺在了无头凶煞的眼睛上。
    最后五只眼睛，“砰砰砰砰”连续被刺爆四颗，溅得到处都是黑血。
    疼得无头凶煞不断惨叫……
    师父操控的草人，每次出手，都在攻击无头凶煞的眼睛。
    好像这无头凶煞的道行和力量，和他身上这些眼睛有些关系？
    应该没错，无头凶煞的弱点，就是他的眼睛。
    转眼，随着四颗眼球爆裂。
    那无头凶煞，就只剩下了左胸前最后一颗，也是最大的一只眼睛。
    那草人也在这个时候凌空跃起，“嗖”的一声。
    举起枯草拳头，就往无头凶煞身上的最后一颗眼球砸去……