    听师父这么一说，我开始往道路两旁察看。
    这里本就是山林，平日里路过的人不多，周围的灌木杂草茂密。
    枯草自然也是不少。
    只是这桑树，好像没瞧见：
    “师父，枯草倒有，但这周围好像没看见有桑树！”
    师父在电话那头愣了愣，又沉声开口道：
    “没桑树。你就看看有没有桉树、梧桐……”
    师父话音刚落，身边的莫廷便指着一个方向，示意我看。
    发现莫廷指的方向，有一棵梧桐树。
    梧桐不大，也就人腿粗细，长得还挺茂盛。
    “师父，我这里有棵梧桐。”
    师父听完，便在电话里很严肃的对我说道：
    “好！有梧桐也行。
    现在你听好了，你就在原地找些干草。
    按照我平时教你扎稻草人的方法，扎上一个干草人。
    在草人的脑袋里，塞入几根你的头发。
    最后再用指尖血，在梧桐皮上写出你的生辰八字和大概地址，倒扣在草人身上压好。
    接下来，你就一直绕着草人往右边转圈。
    草人不动，你就不能停，明白了吗？”
    我微微皱眉，莫非师父这是要远程作法？
    想利用一个草人，帮我击退那无头凶煞？
    心里想着，但也没时间废话多问。
    迟疑少许后，当即回应道：
    “行师父，我这就去做！”
    说完，我放下了电话。
    因为这地方夜深人静的，我和师父通话的内容，莫廷全都能听见。
    莫廷肚子还是很疼，但相较之前，已经好上了很多。
    见我挂断电话，对我开口道：
    “秦兄，你去抠树皮。我来扎草人，分头行动，速度快。”
    我见他已经情况稳定，也点点头：
    “好！”
    说完，我二人分开行动。
    我拿出身上的狐狸爪子，来到那棵梧桐树前。
    狐狸爪子异常锋利和坚硬，对着树皮一划。
    “嘶啦”一声，就是一条口子。
    我划出一条长方形，然后用手生生的将树皮撕了下来。
    有些破损，不太完整。
    但问题应该不大。
    拿好树皮，我也没怕疼。
    用狐狸爪子，直接刺破右手中指尖。
    见鲜血冒了出来，就在梧桐树皮上写我的生辰八字和这里的大概位置。
    鲜血侵染，不太工整。
    但也能够勉强看清内容。
    我写好之后，老莫已经在路边，扯下了好多干草。
    并迅速的，扎好了一个四五十厘米长的草人。
    有手有脚，没有五官。
    我见草人也扎好了，直接拔掉了头上的几根毛发，塞到了草人的脑袋里。
    按照师父所说，将写好生辰八字和地点的梧桐树皮，扣在草人身上。
    然后，我就开始绕着这个干草人往右边转圈。
    我不知道为什么要转圈，但师父这么说，肯定有他的道理。
    所以一边转圈，一边对莫廷开口道：
    “老莫，要不你现在走，我在这里拖住那无头凶煞！”
    莫廷去是轻描一笑：
    “断剑重铸之日骑士归来之时。
    你不是说了吗？要走一起走。
    作为年轻一辈的都市守护者，光之使徒。
    命运会做出他的选择！”
    老莫言语中二，但表情坚定。
    以前听莫廷说一些二次元的中二话，尴尬得脚趾头都能抓紧。
    可在这个节骨眼上，生死之间。
    我不仅没感觉到尴尬，反而对莫廷有了很强的信任和认同感。
    一边转着圈，一边微微一笑。
    是啊！就让命运作出他的选择！
    面对无头凶煞的追杀，不击退他。
    逃跑，基本没有多少意义……
    之前经历了那么多次凶险，我相信这一次，自己也会逢凶化吉。
    我对着莫廷点了点头，便不再开口。
    绕着草人一直转一直转。
    大概转了十多圈的样子。
    被梧桐树皮盖住的草人，有了一些诡异的变化。
    我和莫廷发现，被盖住的草人身上，忽然冒出了一阵阵白烟，一缕一缕的。
    就好似草人身体里，出现了火星，在没有出现明火前，出现的白烟差不多……
    “草人冒烟了！”
    莫廷惊讶的开口。
    看在眼里，也跟着点头：
    “应该是我师父在作法。”
    脚下没停，继续转。
    师父说得很清楚，草人不动，我就不能停。
    可是，就在这个时候，一阵阴风忽然从公路的尽头涌来。
    下一秒，就听到一道低沉沙哑的声音：
    “可恶的家伙，这一次，看你们还能耍出什么把戏……”
    我和莫廷听到这个声音，心头一紧，抬头望去。
    发现公路尽头，正站着一个浑身是嘴和眼的无头人。
    不是别人，正是那无头凶煞。
    我和莫廷虽然早有心理准备。
    但再次见到无头凶煞，都不由自主的倒抽了一口凉气。
    是福还是祸，是祸躲不过……