    听到那无头凶灵的低吼，我和莫廷都回头看了一眼。
    那渗人恐怖的画面，让我和莫廷心头“咯噔咯噔”乱跳。
    这会儿哪敢有半分耽搁，铆足了劲儿就往前跑。
    而身后的无头凶灵，也开始在后面追。
    他的速度很快，别说还扶着受伤的莫廷。
    就算单个迈开步子跑，也逃不出这里。
    如今唯一的生还可能，就是将他引到镇邪绳的八卦阵里，将其困在里面才行。
    “快点，咱们把那无头鬼，引到八卦阵里去。”
    我低声开口。
    莫廷点头，然后对我开口道：
    “秦泽，要是咱们跑不掉。
    你就扔下我自己跑。
    我身上有护身符，那脏东西，奈何我不得！”
    我和莫廷都清楚身后的无头凶灵有多厉害。
    这要是真扔下莫廷不管，后果不堪设想。
    即使有保命符，但真得能不能保命，还是未知数。
    而且，我倒没无耻到，扔下朋友独自逃命的地步。
    “老莫，你特么胡说什么，要走一起走。”
    我沉声怼了一句，拽着莫廷继续往前跑。
    因为老宅距离我们设置的八卦阵距离并不远，也就二十来米。
    所以在无头鬼追上我们之前，我们已经跑到了八卦阵口。
    现在，只需要把那鬼引到阵中。
    将缺口封起来，便能困住无头鬼。
    “老莫，按照计划行事！”
    我话音刚落，身后的无头凶灵已经追了上来。
    见我们不跑，也停了下来。
    身上的眼睛不断眨动：
    “怎么，没力气了？不跑了？”
    说完，一步一步的往我们靠近。
    我二人也一步一步的往后退。
    无头凶灵完全没有发现隐藏在四周的镇邪绳，还以为我俩没了力气。
    看着他不断靠近，我握着桃木剑狠狠开口道：
    “妖孽，别得意太早。
    因果有轮回。
    我们收拾不了你，迟早有人来收拾你。”
    无头凶灵张开腹部大嘴，发笑道：
    “哈哈哈！收拾我的人，还没出生呢！
    至于你俩，只能成为我的血食。”
    说完！无头凶灵猛的往前一扑。
    我和老莫见状，转身就往后跑，将其彻底引入了八卦阵内。
    但老莫的速度要慢一些，就在他即将跨过镇邪绳，离开八卦阵内时，被那无头凶灵一把抓住了肩膀。
    “给我回来！”
    无头鬼低吼，一把将老莫拽了回去，拉翻在地。
    “老莫！”
    我已经跑出了八卦阵，但不可能不管莫廷。
    见老莫被拽了回去，提着桃木剑转身就劈了上去。
    那无头凶灵见我一剑劈下，并没闪躲。
    反而一爪子迎了上来。
    “不和你们玩儿了！”
    说罢，一手就抓住了桃木剑。
    任由桃木剑的阳气将他的手灼烫得“滋滋”作响，也毫不理会。
    对方握得很紧，我根本就拽不动。
    反倒是对方一拉，我整个人都扑了上去，一把就掐住了我的脖子。
    我感觉他锋利的指甲，都陷入了我脖颈上的肉里。
    冰凉凉的，非常疼。
    不仅如此，全身就好似被抽干了力气一般。
    在这一瞬间，就失去了挣扎的能力。
    就算我想口念佛经，看看有没有效果逼退无头凶灵都不行。
    “小子，让我先吃你一口……”
    无头凶灵狰狞兴奋的开口。
    话音未落，他已经举起另外一只手臂上的三个嘴巴，对着我的脸就咬了上来。
    我被对方掐住脖子，此刻已经动弹不得。
    只能眼睁睁的，看着对方手臂上的利嘴咬来。
    内心惶恐不已。
    可是，就在对方手臂上的三张嘴，即将咬住我的脸时。
    我身后突然起了一阵阴风。
    “呼呼呼……”
    那阴风来得非常突兀，毫无征兆。
    我只感觉后背一凉，好像有一只手在我右肩搭了一下。
    刹那间，周围的山林便“呼呼呼”作响，树枝摇摆。
    下一刻，就见到掐着我脖子的无头凶灵，浑身猛的一颤，当场僵住了。
    一身眼睛，全都闪动了一下。
    望向我身后，显得无比惶恐的样子。
    咬向我脸的三张大口，纷纷停止了动作。
    没等我搞清楚，这是怎么回事儿。
    之前被无头凶灵拽翻在地的莫廷，这会儿吃力的爬了起来。
    见我被无头凶灵掐住脖子，举起桃木剑，从身后一剑捅了上去：
    “去死吧！”
    “嗖”的一声。
    莫廷手中的桃木剑，当场刺穿无头凶灵的身体。
    无头凶灵浑身猛颤，上半身的嘴巴，纷纷发出“啊啊”惨叫。
    掐住我脖子的手，瞬间松开。
    那种无力的感觉消失，身体再次恢复了力气。
    我见无头凶灵肚子被刺穿，桃木剑从他肚子上的大口刺出。
    这会儿，无头凶灵浑身发抖，痛苦哀嚎……
    心头一震，察觉这是个机会。
    没有一丝一毫的迟疑，也顾不得刚才为什么出现了一阵阴风。
    一把抽出随身携带的镇邪符。
    对着面前的无头凶灵的胸口，就拍了上去。
    “啪！”
    符咒拍在无头凶灵的胸口。
    没等无头凶灵有任何反应。
    迅速做出一道剑指印竖在胸前，急声念道：
    “灵符诛邪，急急如律令——敕！”