    咒令一出。
    莫廷猛的拔出桃木剑。
    那贴在无头凶灵胸口的符咒，白光一闪。
    “嗡”的一声炸开。
    阵阵符咒之力激荡，掀起一阵烟雾。
    无头凶灵整个身体，直接被炸翻在地……
    同时，只听那鬼发出阵阵愤怒的声音：
    “好疼，疼死我了……”
    烟雾阵阵，很快散开。
    我和莫廷发现，那无头鬼的胸口，被符咒炸出了一个血洞。
    但无头鬼，除了叫疼外，好似并没多少大碍。
    这会儿捂着胸口，又重新的站了起来。
    我和莫廷看在眼里，心头发寒。
    这鬼，也太恐怖了吧？
    被刺了一剑，这会儿又中我一道符咒，还没死？
    他捂着胸膛，摇摇晃晃的站起了身子。
    胸口上恐怖的血洞，这个时候竟然以肉眼可见的速度，在愈合……
    同时，他还对着我这个方向，十几颗眼珠子不断转动，好像对着我在看，又好像在看我身后。
    嘴里，跟着发出低沉的声音：
    “故弄玄虚！
    我倒以为，是个什么了不起的家伙。
    既然来了，今晚就一块儿吃掉……”
    看着无头凶灵恢复如初，我和莫廷也没管他说什么，都不自觉的往后倒退了好几步。
    桃木剑都捅不死，符咒也拍不死。
    这无头鬼，完全超出了我和莫廷的对抗范围。
    这会儿，只有快点逃跑，才是上策。
    来不及多想，一把扶着莫廷，急忙喊道：
    “老莫，快走！”
    说完，我拽着莫廷就往八卦阵外跑。
    而这一次，无头鬼与我俩的距离，稍微远了一点点。
    因此，我二人一个转身。
    往前一迈步，莫廷就被我拽着，冲出了镇邪绳拉的八卦阵里。
    同时，我反手将之前准备好的镇邪绳，直接横拉了过来，封好了最后一个缺口。
    那无头凶灵，也在这个时候举着鬼爪，猛扑向我们。
    我吓得往后一扬，险些摔倒。
    无头凶灵张开大嘴，一抓就抓向我的胸口。
    可没等靠近我，便触碰到了镇邪绳上。
    镇邪绳如同通电的电网。
    无头凶灵刚一触碰到这绳子，便发出“啊”的一声惨叫，身体直接被弹飞了出去。
    身上出现了二条，被镇邪绳灼烧后的漆黑痕迹……
    因为镇邪绳被触碰，绳子上的八个铃铛。
    也在这个时候“铃铃铃”的响了起来。
    这是符铃，对阴祟有一定的克制效果。
    无头凶灵听到这个铃铛声，显得十分暴躁，很难受的样子。
    “难听死了，难听死了，给我停下、停下……”
    他大吼大叫，想扯下镇邪绳上的符铃。
    可是一旦触碰，符铃和镇邪绳，都将他鬼爪和皮肤，灼烫得“滋滋”作响，最后迫不得已放手。
    不过我也发现，无头凶灵每冲撞一次，镇邪绳都会断裂一分。
    看样子，这镇邪绳拉成的八卦阵，也困不住他多长时间。
    心中忐忑，深知此地不宜久留。
    也没办法和无头凶灵对碰。
    只能扶着莫廷，急促道：
    “老莫，我们快走！”
    莫廷伤得不轻，应该是肋骨被踹断了。
    这会儿捂着肚子点头。
    “好！留得青山在不愁没柴烧……”
    说完，我二人迅速的就往山沟外跑。
    而山沟里，不断响起那无头恶灵的低吼声。
    “你们逃不掉，一会儿我就会逮到你们，将你们生吞活剥……”
    听着无头凶灵的喧嚣嚎叫，我和老莫没有一丝一毫的停顿。
    直到跑到山口，才往后看了一眼。
    只见山沟里，冒着袅袅黑烟，依稀还能听到无头凶灵狂躁的声音……
    事情完全超乎我的预料，镇邪绳也困不住他多久。
    一旦他脱困，顺着我二人的人气儿寻上来。
    后果不堪设想。
    现在，必须立刻通知师父，寻求自救办法。
    所以我在跑出山沟后，第一时间拿出了手机。
    发现这里，有了信号。
    当即拨通了师父的电话。
    电话响了几声，接通了。
    “喂！小秦！”
    师父的声音响起，懒洋洋的。
    我扶着莫廷一边沿着马路跑，与无头凶灵拉开距离，一边开口道：
    “师父，那脏东西太厉害。
    镇邪绳好像封不住他。
    可能要不了多久，他就要脱困了，而且他在追杀我……”
    我很急促的说道。
    师父一听这话，语气瞬间紧张起来：
    “什么？八道魂铃镇邪绳，都镇不住？”
    “嗯！不仅镇不住，桃木剑也捅不死。
    符咒拍他身上，炸出一个洞也不死，一身上下全是眼睛和嘴……”
    我继续开口，实话实说。
    同时，我能听到电话里，传来一声抽凉气的呼吸声。
    毕竟师父见多识广，就算我只说了一些片段，他也预感到了事情的严重性。
    完全，超出了他的预料。
    下一秒，师父便在电话里很严肃的对我说道：
    “你现在情况怎么样？
    那是个什么样的脏东西？
    你现在又在什么位置？”
    师傅连续问了我三个问题。
    我没有任何迟疑，将我的基本情况，无头凶灵的情况，都给他说了一遍。
    师父在电话里听我说完，呼吸明显急促起来，甚至惊讶道：
    “无量天尊，这恐怕是一只无头凶煞。”
    听到凶煞二字，我心里“咯噔”一声，露出少许惊恐的表情。
    师父说过，凶煞是比凶灵更为恐怖的鬼。
    别说招惹，凡是被他盯上，几乎都没能活命的。
    一般的和尚道士，基本都对付不了。
    没等我开口，师父在电话里又对我开口道：
    “小秦，你现在听我说。
    镇魂绳，最多只能封这种凶煞十几分钟。
    你现在不管怎么逃，肯定逃不掉。
    想要活命，就只能和这东西搏一搏。”
    我心神一紧，立刻追问了一声：
    “师父，怎么搏？我听你的。”
    我沉下脸色。
    我这条命能活到现在，不就是博出来的？
    经历了数次生死，如今面对死亡，已经没有了最开始的那般恐惧。
    情绪，变得镇定了很多。
    师父那边传来“叮叮咚咚”的声音。
    好像打开了箱子，在翻找什么东西。
    同时，在电话里对我继续说道：
    “你看看周围，有没有枯败的野草和桑树……”