    玲玲虽然是鬼，但除了没有血肉，其实和普通小孩儿没区别。
    见我和莫廷，高高兴兴的跑了过来。
    一把抱住我，然后很感激的对着我俩道：
    “哥哥，你们总算回来了。玲玲很担心你们，你们打败了那个大坏人吗？”
    玲玲只有一只手，灰色的眼睛里写满了惊喜。
    我和莫廷摸了摸她的小脑袋：
    “打败了！快回陵园吧！
    哥哥之前给你带了好多苹果。
    以后别乱跑出陵园了。”
    玲玲点点头，虽然被无头凶煞吃了一只手，但依旧天真可爱。
    同时，我和老莫都看见门牌坊里，冒出好几个小孩儿的脑袋。
    看他们面色惨白，瞳孔灰色。
    这会儿都望着我们这边。
    应该都是埋葬在陵园里的小孩子，是李玲玲的小伙伴。
    一两个，这会儿还对着玲玲挥手：
    “玲玲，玲玲去玩儿……”
    我笑了笑：
    “快去玩儿吧！以后哥哥再来看你。”
    “嗯，一定。拉钩钩！”
    李玲玲嘟着嘴开口。
    我和老莫对视了一眼，伸手和小女鬼拉了勾勾。
    不仅如此，玲玲还从兜里拿出两只用冥币折的千纸鹤。
    送给了我和莫廷。
    然后转过身去，“嘻嘻哈哈”的跑向了那几个鬼孩子。
    然后一窝蜂的，就跑向陵园深处。
    看到这一幕，以及手中用冥币折的千纸鹤。
    我和莫廷心里竟有一种成就感。
    感觉之前付出的勤苦，经历的凶险，好像都变得非常有意义。
    我下意识的看了看自己左手上的鬼寿钱手链，颜色又变得深了不少。
    这应该，也算是阴德吧！
    我心里想着。
    莫廷拿着冥币千纸鹤，不断在眼前打量：
    “这应该，是我收到过最有纪念价值和意义的礼物了吧？”
    说着，这家伙还笑了。
    好似肚子都没那么疼了似的。
    我们站在门口，又等了一会儿，车到了。
    我和老莫倒没迟疑，直接坐进了车内。
    在网约车即将离开的时候，我远远的瞧见。
    一个老妪隔着栅栏，站在陵园里。
    老妪怀里抱着那只大耗子，这会儿站在陵园里的路灯下。
    远远的目送着我们。
    正是玫瑰超市的掌柜大娘。
    我远远的看着她并没开口，只是很感激的对她挥了挥手。
    没有她怀里的大耗子帮助，我们或许都逃不出那老宅。
    大娘微微笑了笑，对我点了点头，目送我们离开……
    司机师傅见我和莫廷很狼狈，也不时通过后视镜观察我们。
    毕竟，这谁大半夜的，在这偏僻的陵园门口坐车，还是让人心悸。
    我和老莫也没在意，现在只感觉累。
    靠在椅子上，回想今晚的经历。
    真的，太危险了，差一点点就没能逃出来……
    好在都化险为夷了。
    同时也更加的认识到，自己的弱小。
    不是懂得一招半式，就真的能降妖伏魔的。
    遇到真的厉害的凶煞恶鬼，我们这点道行，还远远不够。
    没多久，我们到了医院。
    我扶着莫廷去了急症室，又是抽血又是照片，折腾了一个多小时。
    经过医生们的诊断，说老莫左肋骨折一处，骨裂两处。
    还有肌肉挫伤以及积液什么的……
    好些专业术语，听着很严重的样子。
    但值得庆幸的是，没有伤到肺腑，里面也出血什么的。
    说只需要动一个很小的手术，放掉积液，打点点滴消炎。
    正个骨，绑上护胸板就成。
    个把星期，就能回归正常生活。
    听到这话，我和莫廷都放心了不少。
    同时，莫廷接到一个电话。
    是他师父打来的，因为莫廷身上的护身符有些特殊。
    一道在莫廷身上挂着，一道在他师父手里。
    因为之前释放，他师父手里的那道护身符，也就裂了。
    他师父晚上起来上厕所，发现桌子上的符咒碎了。
    这才匆忙打来电话，询问情况。
    莫廷也没隐瞒，说自己去外面驱邪受了伤，现在在医院什么的。
    可以看出，莫廷的师父，也很关心他。
    大约四十多分钟后，老莫的治疗已经结束。
    医生说需要在医院里观察一天看看情况。
    如果没有大问题，就可以回家休养。
    一周后就能去掉夹板，一个月复查什么的。
    这样，莫廷今晚被安排在了一间两人房里。
    隔壁住着一个老头，七八十岁的样子。
    这会儿都凌晨二点多了，一家子七八个人守在病房里。
    每个人脸上都写着惆怅。
    我扶着莫廷路过老头病床的时候，瞥了病床一眼。
    老太太靠在床头，半睁着眼，好像还在说什么。
    旁边是两个老妇女，正在低声抽泣。
    我看了看病床上的老头，面色发灰发暗。
    额头黑气萦绕。
    跟师父这些天，对看相望气，也有了一些微末的了解。
    这老头子八成大限临头，可能就这几天的事儿……
    生老病死，每个人都要经历。
    只要是自然死亡，其实也算是功德圆满。
    我和老莫都很识趣，小心翼翼，没弄出什么大动静。
    说话也非常小声。
    这会儿大半个夜的，我也没打算离开。
    拉上帘子，打开了陪床在旁边展开。
    今晚就打算在医院里凑合一晚，也懒得回去。
    可是，我这边刚躺下。
    一阵清脆的铃声突然从窗外响起。
    “铃铃铃，铃铃铃……”