    我一脸惊讶的看着青黛，她怎么会在这里？
    我有些诧异道：
    “青、青黛！”
    她和之前一样，一身黑色印花连衣裙。
    戴着黑色口罩，只露出了一双非常漂亮的眼睛。
    没等我开口，青黛便用着一双美眸看着我：
    “让我来对付他！”
    声音轻柔，带着坚定。
    说完，便直接挡在我身前。
    这一刻，我明显能够感觉到青黛身上散发出的寒气。
    那无头凶煞，眯起了他左胸前最后一颗眼睛：
    “臭女人，你最好别多管闲事。
    不然，我连你一块儿吃了。”
    无头凶煞的声音低沉，充满了愤怒。
    青黛却是冷哼一声：
    “只剩一只眼睛的你，看你还有什么能力吃我。”
    “哼！那试试吧！”
    无头凶煞低沉开口，对着青黛就扑了上去。
    挡在我身前的青黛，却是身形一闪，也冲向了无头凶煞。
    她的速度非常快，只能看到一道残影。
    当她停下的时候，已经出现在了无头凶煞身前。
    无头凶煞浑身一颤，抬手就抓向青黛的脸。
    结果青黛一伸手，就掐住了无头凶煞的手腕，用力一扯。
    “啪”的一声，那无头凶煞撕裂哀嚎。
    他仅剩下的一条手臂，竟被青黛这么一个看上去柔柔弱弱的女孩儿，一把给扯了下来。
    不仅如此，青黛另外一只手。
    更是对着无头凶煞的最后一只眼睛，就抠了上去。
    那速度非常快，无头凶煞甚至都没来得及反应。
    无头凶煞无比惶恐，连连嘶喊：
    “不、不要伤我眼睛……”
    但已经晚了。
    又是“砰”的一声，无头凶煞最后那只眼睛，也被直接捏爆。
    无头凶煞跟着就发出一声刺耳的哀嚎。
    “啊！我的眼睛，我的眼睛……”
    他的身体不断晃动，没有脑袋和手臂，看上去很古怪。
    他的声音，也越来越虚弱惶恐。
    连连往后退数步，最后“哐当”倒在了地上。
    身体微微抽动了两下，就没了动静。
    整个身体，也这一刻如同蒸发一般。
    不断冒出黑烟开始分解，开始迅速消失……
    转眼，刚才还一副不可一世的无头凶煞，就这样魂飞魄散了？
    只散落一地的碎稻草。
    我看着站在不远处的青黛，已经魂飞魄散，只剩下一节节碎稻草的地面。
    呼吸变得急促，不敢相信。
    那么强的无头凶煞，竟被青黛一招给秒杀了。
    她的道行，好强！
    青黛这个时候却转过身来，身材高挑，凹凸有致。
    一双美眸眨动了两下，也看不出她的情绪：
    “好了，他已经死了。
    快带你的朋友，离开这里吧！”
    听到青黛的声音响起，我这才回过神来：
    “谢、谢谢你青黛，你又救了我一次。”
    青黛好像笑了笑，用手提了提口罩绳，声音也变得柔和了些：
    “因为你值得被救啊！”
    我一愣，“值得被救”，我和青黛好像并没有多少瓜葛啊？
    没等我想明白，青黛又接着开口道：
    “快走吧！这里并不安全。
    除了这男鬼，还有一只更凶的女鬼。
    要是等她回来了，我也救不了你们。”
    一听这话，我心里“咯噔”一声猛跳。
    嘴里脱口而出：
    “这里，竟还有一只更凶的女鬼？”
    青黛点点头：
    “骗你干嘛！快走吧！我也得走了。”
    说完，青黛转身就要往公路的另外一头走。
    我见青黛要离开，又立刻开口道：
    “青黛，那个，那个我能留你一个电话吗？”
    青黛回头，微微歪着头看着我。
    心里竟然有一丝莫名的紧张感：
    “我、我是说，你救了我，我想请你吃饭感谢你。”
    上次被她从鬼楼救出，因为没要到联系方式，而遗憾。
    同时，我也想确定一下。
    青黛，是人还是鬼。
    因为之前种种迹象表明，青黛可能不是活人。
    从我们相遇，她跟着我坐冥车，而且冥车就是她叫的。
    这一点，被冥车师傅证实过。
    送冥车李师傅下阴时，李师傅说她也在楼下。
    可我搭车回出租屋遇到凶楼母子，十多里路程，转眼就被青黛给救了。
    这不得不让我怀疑，青黛可能不是人，她是不是跟着我？
    刚才，我也特意的去看了看她脚下。
    可这地方背阴，根本无法判断，她有没有影子。
    青黛听我说完后，迟疑了少许才回应道：
    “你认为，我有电话吗？”
    说完，不再迟疑，转身就走。
    几步之后，踏入了月光的照射下。
    这一次，我清晰的看到。
    青黛走在月光下，她，没有影子……
    当看到这个画面后，我整个人都愣住了。
    没有影子，青黛竟真的不是人，她是一只鬼。
    虽然早就有了猜测，但看清事实后，情绪依旧变得紧张。
    如果青黛是鬼，那么她是不是师父口中所说。
    从小到大，一直护着我这条阴命的“贵人”？
    那只，一直保我活命的护身女鬼呢？
    看着即将消失的青黛，还是忍不住的开口问道：
    “青黛，是你一直在暗中保护我吗？”