    见无头凶煞已经突破镇邪绳连接的八卦阵。
    我和莫廷心头都不由的紧张起来。
    毕竟躺在地上的草人，除了在冒白烟外，并没有动。
    我皱着眉，继续绕着草人转圈。
    莫廷见我继续转圈，不顾肚腹疼痛，直接挡在我面前。
    但手里除了捂着桃木剑，又拿出了上次对付木精使用的那圈红色皮尺，为我护卫。
    “老莫，这家伙太凶，别和他硬拼。”
    我看着不断靠近无头凶灵，开口提醒。
    结果莫廷这小子，依旧用着二次元动漫台词，中二的回了我一句：
    “死亡如风，常伴吾身。
    放心吧！
    我身上有师父给的护身符，我不会死的。
    我，就是光之子。”
    我张了张嘴，欲言又止。
    现在这形势，好像也只能让莫廷先拖延时间。
    不然师父做的这个法，可能还没有成形，就会夭折。
    转眼，无头凶煞几个幻灭，便出现在了我们五六米远的位置。
    他一身黑洞洞的眼珠子不断转动，扫向我二人，看到不断冒烟的草人。
    腹部的锯齿大口，沉声开口道：
    “你们两个小子，还想耍什么花招？”
    我皱眉没有开口。
    挡在我面前的莫廷，却是冷声回了一句：
    “什么花招不重要。
    重要的是，今晚你讨不了好！”
    “呵呵！那我就要看看，你们两个乳臭未干的小子，还有什么能耐！”
    话音刚落，那无头凶煞举起双手就扑向了莫廷。
    莫廷没有任何迟疑，手中的红色皮尺往天上一扔。
    结出一道单手剑指印，嘴里跟着低吼一声：
    “缠妖术，急急如律令，敕！”
    咒令一出，剑指一指。
    那悬空的红色皮尺，如同活过来一般，对着那无头凶煞就缠绕了过去。
    无头凶煞见红色皮尺袭来，抬起鬼爪就想去撕扯。
    结果那红色皮尺顺着他的鬼爪，就缠在了他的身上。
    “嗖嗖嗖”几声，皮尺直接将那凶煞整个身体都缠绕在了一起。
    最后猛的一缩，那无头凶煞直接被捆绑成了一条无头人棍。
    不过我和老莫心里都清楚。
    想单靠这红色皮尺限制住这无头凶煞，基本没大可能。
    因为这缠妖术，连那木精都无法完全控制，更别说控制住这只道行高深的无头凶煞。
    果不其然，没等莫廷下一步动作。
    那无头凶煞浑身便爆发出浓郁的阴煞之气。
    “砰”的一声。
    红色皮尺被直接崩断，断成七八节散落一地。
    “好，好强！”
    莫廷忍不住的开口。
    我也是看的震惊，同时关注地上的草人。
    发现白烟已经变成了灰褐色。
    但那草人，依旧没有任何动静的样子。
    我不断加速转着圈，也不知道有没有用。
    心里不断祷告；快点快点……
    无头凶煞在崩断红色皮尺之后，冷冷一笑：
    “这点儿微末手段，也想束缚我？痴心妄想，纳命来吧！”
    无头凶煞恶狠狠的开口。
    举起鬼爪子，再次扑了上来。
    莫廷知道，现在的我不能停下。
    他必须挡在我身前，为我护法。
    这会儿猛的一咬牙，忍着疼痛低吼一声：
    “勇士之魂，从未破灭。”
    说完，举着桃木剑，就砍向了无头凶煞。
    我看在眼里，十分担忧。
    我和老莫，任何一人那可能是这无头凶煞的对手？
    结果一个照面，莫廷手中的桃木剑直接被拍飞。
    莫廷被震得连连倒退。
    无头凶煞的鬼爪动作不停，对准了莫廷的胸口就刺了上去。
    “你的命，我收下了……”
    那锋利的爪子，在月光下泛着寒光。
    就如同一把把弯刀匕首，这要是被刺中胸口，心都能被剜出来。
    “老莫！”
    我焦急的喊了一声，只能眼睁睁的看着无头凶煞的爪子，刺在莫廷胸口。
    眼见他的胸前就要被刺穿。
    奇异的事情，再次发生了。
    挂在莫廷脖子上的平安符，忽然黄光一闪。
    “轰”的一声爆开。
    紧接着，便听到那无头凶灵“啊”的一声惨叫。
    整个身体，直接被炸飞出五米多远。
    抓向莫廷的那只鬼爪，也在符爆中断裂，落在一边。
    在地上滚落几圈后，就化作黑烟消失了，散落一地碎稻草……
    反观莫廷，倒只是后退了几步，并没有被符咒的威力所伤害。
    难道，这就是莫廷师父给他的随身保命符？
    我惊讶的看着。
    莫廷也被吓得面色苍白，有些后怕。
    毕竟自己的胸口，已经被刺出了好几道血口子，现在还渗着血。
    远处倒地的无头凶煞，好像还没死。
    身体颤抖了几下，就听到他发出无比愤怒的声音：
    “该死的，该死的。
    我的手，还我的手。
    我要杀了你们，杀了你们……”
    那声音不仅愤怒，甚至能感觉到咬牙切齿。
    说话间，他再次爬了起来。
    不过他断掉的手，却没能再长出来。
    无头凶灵，依然愤怒到了极点。
    身上散发出，更为浓郁的黑气。
    那慑人的气息，让我和莫廷，感觉呼吸都是冰冷的。
    明明是三伏天气，这会儿却仿佛置身在了冰天雪地之中……